============================================================
  Mẹ tôi là một ngôi sao lớn
  Tác giả    : luqi7540
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28348.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #恋 Túc, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 115
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ tên là Diệp Dịch Nhân

"Đây là đâu? Tôi là ai?" Tôi nghĩ vậy khi lần đầu tiên mở mắt ra và nhìn thấy môi trường xa lạ. 

Tôi cảm thấy mình không còn là chính mình bây giờ nữa, và thậm chí bây giờ tôi ghét việc trở nên mỏng manh như vậy. Có đúng không? Cảm giác đầu tiên của tôi là dễ bị tổn thương.

Tôi nhìn mọi thứ xung quanh và biết mình đang ở đâu. Nó nằm trong bụng người phụ nữ, còn tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa thành hình. Tôi muốn cử động đôi tay nhỏ bé của mình và đá đôi chân nhỏ bé của mình, nhưng cuối cùng tôi thấy mình thật mong manh. Bây giờ tôi vẫn còn là một đứa trẻ.

"Ồ, thằng bé đá vào bụng tôi!" Trong phòng khách sang trọng, một người phụ nữ ăn mặc như thiếu nữ vui vẻ nói một mình, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình. 

"Yiren, ngươi quá nhạy cảm rồi, hài tử mới mấy tháng tuổi." Bên cạnh cô gái trẻ là một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ tóc vàng vui vẻ nói. 

Hai người ngồi bên nhau một cách tình cảm, bên cạnh có vài người giúp việc đứng cạnh. Đánh giá từ cách trang trí sang trọng, ngôi nhà này chắc chắn là một gia đình giàu có. 

Bây giờ tôi rất muốn phát hiện ra mình đã mất trí nhớ, hay là tôi đã quên mất quá khứ của mình, nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã tồn tại trong quá khứ, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy lời nói của hai người phụ nữ bên ngoài. 

Ký ức của tôi đã bị phong ấn, đây là ý nghĩ hiện ra trong đầu tôi, thân thể mỏng manh hiện tại của tôi chỉ là bước khởi đầu, tôi không muốn cứ như thế này mãi. Khi suy nghĩ của tôi bắt đầu nghĩ đến việc không muốn mình mỏng manh như vậy thì bỗng như có thứ gì đó chạm vào, một luồng sáng trắng chợt xuất hiện trong cơ thể tôi, bên trong luồng ánh sáng trắng sáng đó là một quả bóng, một quả bóng không thể diễn tả bằng bất kỳ ngôn ngữ nào. 

Nhưng tôi biết đây gọi là Cung Trường Sinh, nhưng không hiểu sao tôi lại biết. 

Cung điện trường sinh không ngừng phát ra ánh sáng trắng. Tôi biết ánh sáng này là năng lượng tâm linh, có thể nuôi dưỡng cơ thể tôi. Tôi vẫn không biết tại sao tôi lại biết, nhưng linh lực bắt đầu phóng thích nhanh chóng. Năng lượng tâm linh dày đặc bao bọc hoàn toàn cơ thể tôi, đồng thời nó nuôi dưỡng chủ nhân của cơ thể này, mẹ tôi. 

Tiếng “mẹ” khiến lòng tôi run lên, như thể tôi đã làm điều gì có lỗi với mẹ, tôi cảm thấy cô đơn, như đã lâu lắm rồi không được nghe đến. 

Sau khi làn sương trắng được hình thành bởi năng lượng tâm linh bao phủ tôi, một bài tập xuất hiện trong tâm trí tôi, Hoa Bất Tử. Nó có một cái tên khá lạ nhưng tôi lại cảm thấy rất quen thuộc với nó. Biết rằng đây là bài công pháp mà tôi đã luyện tập, tôi tự nhiên buông bỏ mọi suy nghĩ và làm theo các bước của bài công pháp. 

Cõi Kiến Kiến Viên Viên Anh từ một đến chín kiếp sấm sét nổi lên. Về phần tương lai, xem ra hiện tại không phải là ta nên biết, những cảnh giới này tựa hồ lại đơn giản như vậy. 

Bây giờ tôi đang nhìn vào một kỹ năng vừa xa lạ vừa quen thuộc như vậy, tôi đang vận hành nó mà không hề bị phân tâm. Cơ thể tôi chưa hình thành hoàn chỉnh nên đã nuôi dưỡng tôi. Tôi không nghĩ quá nhiều về nó nữa. Vì đã xảy ra chuyện bây giờ nên tôi chỉ có thể chấp nhận tất cả, và tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi được chào đón bởi một thế giới hoàn toàn xa lạ với tôi. Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ ôm mình, tôi chợt có cảm giác lạ lùng với người phụ nữ này, hay nói cách khác là có ấn tượng tốt về người phụ nữ đó. 

Nói cách khác, đó là sự tò mò về mẹ của anh, bởi vì dường như anh lần đầu tiên có mẹ ruột. 

Tại một bệnh viện tư nhân hàng đầu ở Đài Bắc, một số bác sĩ sản phụ khoa nổi tiếng nhất đã đặc biệt đỡ đẻ cho con dâu của Tập đoàn HUA. Vào ngày này, rất nhiều phóng viên đã tập trung ở lối vào bệnh viện. 

Sáng sớm ngày 1/1, cháu trai lớn của Tập đoàn HUA đã chào đời. Thật trùng hợp khi hôm nay cũng là ngày sinh nhật của mẹ tôi, hai mẹ con cũng có cùng ngày sinh nhật. 

Khi tôi xuất hiện ở thế giới này, cứ như thể cả thế giới đang bị đẩy lùi. Đêm tối ban đầu đột nhiên bắt đầu mưa dữ dội. Cơn mưa đến rất đột ngột và nặng hạt. Một lượng lớn giọt nước làm ướt cửa sổ. Khi mưa bắt đầu sấm sét, nơi tôi sinh ra rất dày đặc. 

Sau khi sinh, cơ thể tôi không có nước ối và bụi bẩn. Cơ thể tôi trong suốt như ngọc trắng, và cơ thể tôi được bao quanh bởi một làn sương trắng dày đặc. 

Các bác sĩ, y tá và người nhà có mặt đều nhìn tất cả những điều này với sự ngạc nhiên vô cùng. Một số nữ bác sĩ phụ khoa chưa bao giờ nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ như vậy, đồng thời còn kèm theo thời tiết kỳ lạ. Mọi người có mặt đều nhìn con bằng ánh mắt khó tin, chỉ có mẹ ôm chặt tôi. 

Nhìn người phụ nữ đang ôm tôi, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ người phụ nữ này, mẹ ruột của tôi, Diệp Di Nhân. Tôi không thể quên tên cô ấy.

Người mẹ trẻ có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía. Mái tóc dài uốn xoăn khá đẹp và dài tới thắt lưng. Mái tóc màu đỏ tía đặc biệt nữ tính và thể hiện khí chất của mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt thanh tú mang hai dòng máu Trung Hoa và Nhật Bản, làn da trắng như tuyết. Đôi mắt to xinh đẹp, lông mi đen dài, lông mày đen đều, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ cùng chiếc cằm nhọn, những bộ trang phục này tạo nên khuôn mặt hoàn hảo của cô. 

Vốn dĩ, làn da của bà bầu hơi xấu hoặc dáng người mất cân đối nghiêm trọng nhưng khuôn mặt của mẹ lại trắng trẻo, không có một chút tì vết. Thậm chí cơ thể của cô ấy còn đẹp hơn trước rất nhiều và tôi tin rằng vóc dáng của cô ấy sẽ còn trở nên nóng bỏng hơn nữa. Tất cả những điều này là do tôi luyện tập trong bụng cô ấy. 

Năng lượng tinh thần phong phú có thể nâng cao trình độ thể chất của một người và thậm chí mọi thứ. Ngay cả một con lợn cũng có thể được nuôi dưỡng thành linh hồn chứ đừng nói đến một chủng tộc như con người. Sau khi được nuôi dưỡng bằng năng lượng tinh thần, mẹ tôi xinh đẹp hơn trước, dáng người cũng trở nên cá tính hơn.

Lúc này, mẹ đã sinh ra tôi mà không hề đau đớn, sinh ra tôi khá suôn sẻ. Lúc này mẹ tôi đang mặc đồ bà bầu, đắp chăn bông, toàn thân cũng được đắp kín. Tuy nhiên, tôi không nhìn nó mà nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. 

Về những thay đổi của làn sương trắng trên người tôi, thời tiết bỗng trở nên kỳ lạ, hay việc tôi ra đời sau khi sinh ra không khóc mà chỉ tò mò mở mắt nhìn, mẹ tôi chẳng hề quan tâm mà chỉ ôm tôi thật chặt bằng hai tay. 

"Tiểu tử, ngươi thật đáng yêu, gọi ngươi là Y Dạ!" Thiếu nữ xinh đẹp Diệp Nhất Nhân đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy, nói. 

Vốn dĩ ông nội là người quyết định vấn đề quan trọng về tên của mình, nhưng ông chẳng vì lý do gì mà nghĩ ra cái tên này, cảm thấy nó đặc biệt phù hợp, mặc dù nhiều người xung quanh cũng phải sửng sốt trước cảnh tượng kỳ lạ. 

"Sư phụ, đừng sợ, Yên Nhiên sẽ giúp ngươi xử lý." Đột nhiên giọng nói của một người phụ nữ vang lên trong tâm trí tôi. 

Lúc này tôi chỉ đang nhìn người phụ nữ trước mặt mà không để ý đến mọi thứ bên ngoài. 

Sau khi giọng nói của người phụ nữ vang lên, toàn bộ sương mù trên người tôi lập tức biến mất, tiếng sấm bên ngoài càng ngày càng nhỏ. Toàn bộ bầu không khí quái dị lập tức khôi phục lại, như thể hình ảnh đứa trẻ vừa chào đời không hề tồn tại, tất cả đều khôi phục chỉ trong chốc lát. 

"Bạn là ai? Bạn đang ở đâu?" Tôi thầm nói khi nằm trong vòng tay mẹ. 

"Sư phụ, ngài cuối cùng cũng có thể truyền đạt suy nghĩ của mình. Tôi là Yên Nhiên!" Một người phụ nữ với sức quyến rũ vô tận nói trong lòng tôi. 

"Yến Nhiên, ta không biết ngươi, ngươi là ai, tại sao lại ở trong cơ thể của ta?"

"Sư phụ, ngài quên hết rồi sao?"

"Vậy là cậu biết tôi"

"Sư phụ, ta cũng không biết, chỉ biết là sư phụ đã rơi xuống trong Tiên Tinh Kiếp."

“Vậy tại sao tôi lại sống lại?”

"Ta không biết, có lẽ là bởi vì luân hồi trùng kiến ​​ý tưởng, nhưng ngươi yên tâm, chủ nhân, ngươi cùng Yến Nhiên vẫn có ưu thế vô song."

"Yến Nhiên, cậu là ai?"

"Sư phụ, ta kỳ thật chính là huyết mạch ma khí của ngươi vũ khí, Trường Sinh Cung."

"Vĩnh Sinh Cung như vậy vừa quen vừa lạ, ngươi có tác dụng gì?"

"Ta cũng không biết, nhưng Trường Sinh Cung có thể được ngươi xây dựng lại."

"Hoa vĩnh cửu"

"Trí nhớ của ta cũng bị tổn thương, trước kia đã quên rất nhiều chuyện, Yên Nhiên sắp khôi phục rồi, sư phụ, ngươi phải cố gắng tu luyện."

"Ừ, ta cũng biết tu luyện chính là con đường trường sinh." Tôi làm theo suy nghĩ của mình và nói.

Tuy rằng không biết là ai đầu thai, nhưng ta biết tu luyện thế giới rất nguy hiểm, tu luyện chính là bảo đảm an toàn. 

Có lẽ là do tôi mới sinh ra. Tôi nằm trong vòng tay mẹ Diệp Di Nhân, nhắm mắt lại và ngủ khá thoải mái. Tôi chưa bao giờ được an toàn đến thế. Ở trong vòng tay của mẹ tôi cảm thấy khá thoải mái.

Trong căn phòng trang trí sang trọng của bệnh viện tư nhân, tất cả các bác sĩ đều đi ra ngoài, chẳng mấy chốc đã có một số người bước vào. Khi biết đó là một bé trai, có người rất vui mừng, có người lại nở nụ cười giả tạo. Dù sao thì tất cả những người thân trong gia đình họ Hứa đều có mặt, nhưng người đàn ông được cho là có mặt ở đó lại không xuất hiện.

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Yiren," người phụ nữ trung niên Âu Mỹ mặc áo len lông chồn lo lắng nói.

"Đúng vậy, mẹ chồng. Hơn nữa, con rất thích đứa bé." 

"Hạ gia chúng ta cuối cùng cũng có cháu trai."

"Ừ, thật tuyệt khi đó là một cậu bé." 

"Được rồi, Tiểu Thiên có cháu trai là tốt rồi."

Những người phụ nữ và đàn ông ăn mặc sang trọng trong phòng nói chuyện với nhiều giọng điệu khác nhau. Không ai biết cái nào là chân thành và cái nào là giả. Người phụ nữ cuối cùng ở độ tuổi năm mươi ôm đứa con đang ngủ của mình. Trong mắt cô chỉ có lòng tốt. Về phần khí tức cường đại vừa rồi, tựa hồ như không tồn tại.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mẹ tôi, Diệp Di Nhân, đã vén quần áo lên, sau đó mở chiếc áo lót ren màu đen. Hai quả bóng trắng khổng lồ nảy lên trước mắt tôi. Tiếc là cơ thể tôi chỉ nặng không quá chục cân. Cơ thể mỏng manh của tôi chỉ có thể theo bản năng ôm lấy đầu vú của mẹ mà bú.

"Tiểu Diệp, ngoan nhé, ăn nhiều sữa mẹ đi." Mẹ Diệp Di Nhân toát ra tình mẫu tử vô tận, nhìn con trai trong tay rồi chậm rãi nói.

Giọng nói đó tràn ngập tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. Không biết tại sao, có lẽ chính thân phận của người phụ nữ này đã khiến tôi đặc biệt quan tâm, hoặc cũng có thể là sự chăm sóc tỉ mỉ của cô dành cho con trai tôi. Tôi bắt đầu nhận ra thân phận mới của mẹ Diệp Di Nhân, dù tôi chỉ sống sót nhờ lấy bụng bà.

Cơ thể của mẹ Diệp Di Nhân khiến tôi mê mẩn, hoặc là tôi chỉ thích nằm trong vòng tay của mẹ nên cuối cùng mẹ tôi bỏ hết công việc, ngay cả bảo mẫu cũng vô dụng. Mẹ đã tự mình nuôi con trai tôi, vì tôi khóc rất to khi ở trong vòng tay người khác, còn tôi chỉ im lặng trong vòng tay mẹ.

Và bây giờ mẹ tôi chỉ có thể tập trung nuôi con ruột của tôi. Cô dừng lại mọi việc và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Cô cũng là con dâu nổi tiếng nhất của một gia đình giàu có ở Đài Loan. Mẹ có thể để người hầu và bảo mẫu xử lý mọi việc nhưng mẹ vẫn không nỡ nhìn tôi khóc.

"Tiểu Dạ, sao con có thể như thế này? Con không cho phép ai ôm con, mẹ con như vậy thì khó lắm." Cô gái trẻ Diệp Di Nhân nhìn đứa con trai trong lòng mình, nhẹ nhàng nói với giọng điệu có phần chán ghét. 

Vừa nói, bà vừa ôm con trai chặt hơn, bộ ngực trong tay cũng nhích lại gần con trai. Cô cho phép con trai dùng đôi tay nhỏ bé ngậm một bên vú và đưa một núm vú vào miệng để bú. Sự điều chỉnh này đã giúp con trai anh bú sữa dễ dàng hơn.

Dù cô gái trẻ có hơi phàn nàn nhưng nụ cười trong mắt cô vẫn nói lên tất cả, bởi vì cô gái trẻ Diệp Di Nhân tận hưởng mọi thứ rất nhiều và hạnh phúc với niềm vui của chính đứa con của mình. 

"Yiren, hãy hài lòng với chính mình đi. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai ngoan ngoãn như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy." Lúc này, một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, ăn mặc nóng bỏng và gợi cảm, bên cạnh cô gái trẻ Diệp Di Nhân nói. Người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ này chính là mẹ chồng của Diệp Di Nhân, Monica, vợ hợp pháp của chủ tịch tập đoàn HUA. 

"Tiểu Dạ cũng rất tốt, nhưng cô ấy thích bám lấy tôi quá, còn lại đều ổn."

"Haha, bám lấy mẹ cũng không có gì sai, nhưng đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy quá hiếm hoi. Tôi nghe nói trẻ con mới sinh ra sẽ có dị thường."

"Ngoan ngoãn thì có gì sai? Con của ta nhất định sẽ là tốt nhất."

"Ừ, nhưng nếu cháu trai ngoan của bà không ăn gì và chỉ uống sữa mẹ thì sao?"

"Tôi cũng có sữa mẹ, cứ để Tiểu Dạ ăn đi."

"Đúng vậy. Sau khi sinh con, dáng người của cô lại càng nóng bỏng hơn, bộ ngực cũng quá đầy đặn. Sau khi sinh con mới có thân hình gợi cảm như vậy." Người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ nói với vẻ ghen tị khi nhìn vào thân hình nóng bỏng của thiếu nữ bên cạnh và bộ ngực căng tròn của cô ấy.

“Đừng làm phiền nữa, bảo bối còn đang bú sữa mà.” Cô gái trẻ ngượng ngùng nói, khuôn mặt có chút đỏ bừng. 

Mẹ chồng vuốt ve bộ ngực lộ ra. Diệp Di Nhân đã quen với nó. Kể từ khi mang thai, cơ thể cô đã thay đổi. Ngực của cô đã trở nên to hơn, săn chắc hơn và hồng hào hơn, mông cô ngày càng to hơn và toàn bộ cơ thể cô cũng thay đổi. Vì vậy, mẹ chồng đặc biệt thích động đậy tay chân, còn Yiren đã quen với phong cách táo bạo của mẹ chồng. 

Tôi thực sự có thể hiểu được cuộc trò chuyện giữa hai người họ, thậm chí tôi còn có thể nói chuyện cách đây chưa đầy một tháng. Tuy nhiên, tôi sợ mẹ dọa nên không nói gì. Tuy nhiên, có mẹ ở đây hàng ngày nên tôi thực sự thích thú. Dòng suy nghĩ thoải mái và trôi chảy khiến tôi luyện tập nhanh hơn.

Về những thay đổi trên cơ thể của mẹ tôi, tôi biết rằng với sự nuôi dưỡng của linh lực Eternal Life Palace của tôi, cơ thể của mẹ tôi đã trải qua những thay đổi to lớn, và hình dáng của bà tự nhiên ngày càng hoàn hảo hơn, với bộ ngực to và săn chắc. Tôi bú vú hàng ngày và không muốn ăn các thức ăn khác nên sữa mẹ là nguồn thức ăn duy nhất của tôi.

Bộ ngực của mẹ không chỉ thay đổi dưới sự biến đổi của khí chất mà còn bị tôi hút mỗi ngày. Bộ ngực bắt đầu thay đổi một cách tự nhiên và nhân văn, vẫn phát triển theo hướng bộ ngực to mà phụ nữ tự hào nhất. Bây giờ ngực mẹ đã có cúp E. Trước khi tôi đến đó, họ chỉ là cốc B.

Ngực bây giờ đã căng phồng, ngực cúp E khiến mẹ vừa yêu vừa cười. Bộ ngực không chỉ to mà trông rất săn chắc và trắng trẻo. Hai bầu vú to như hai quả bóng trắng, bú sữa lâu ngày cũng không còn quầng vú nữa. Núm vú cũng sáng hồng, hấp dẫn như những trái dâu tây mỏng manh nên con trai tôi đặc biệt thích bầu ngực của mẹ và thích bú dòng sữa thơm ngon của mẹ.

Không chỉ ngực của mẹ tôi đã thay đổi. Toàn bộ cơ thể tôi bây giờ hoàn toàn khác so với trước đây. Trên mặt cô không có một vết nám hay nếp nhăn nào, làn da hoàn hảo như sữa, bụng dường như không có chút mỡ thừa nào. Giờ đây, dù mẹ tôi không tập thể dục hay ăn uống nhiều như ý muốn nhưng bà vẫn giữ được thân hình bốc lửa. 

Sự thay đổi lớn nhất không chỉ ở ngực mà còn ở vòng 3 của mẹ. Cặp mông vốn không cong lắm nay đã trở nên tròn trịa như ngọc. Hai cái mông khổng lồ rất tròn trịa và mịn màng. Cặp mông tạo thành hình vòng cung phóng đại cùng đôi chân cao ráo và xinh đẹp của bà mẹ. Khi kết hợp với đôi chân cao và xinh đẹp của mẹ, mẹ đã trở thành ngôi sao nóng bỏng và gợi cảm đẳng cấp nữ thần. 

Tôi không có khả năng làm việc khác nên chỉ có thể tập trung bú sữa mẹ. Thực ra, tôi có thể dựa vào sức mạnh tinh thần của mình để tránh cho con bú, nhưng tôi thích tận hưởng cảm giác được bú sữa mẹ. 

Cơ thể yếu ớt của tôi nằm trong vòng tay của mẹ, tôi dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy một bên ngực của mẹ và xoa xoa. Lúc đầu, mẹ tôi không cho tôi nắm lấy, nhưng đến khi tôi khóc lóc thì mẹ không cho tôi sờ ngực mẹ nữa. Sau khi mẹ tôi quen dần thì tôi cũng quen dần với nó. Tôi ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng và mút thật mạnh, một dòng sữa đều đặn chảy vào miệng. Tôi vừa ăn sữa mẹ một cách ngon lành vừa nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và bà. 

"Anh có để ý không, Yiren, rằng kể từ khi anh bắt đầu cho con bú sữa mẹ, ngực của anh ngày càng to hơn phải không?" Bà nội tóc vàng nhìn bộ ngực trên ngực mẹ với vẻ ghen tị rồi nói. 

Nhưng khi nhìn thấy tôi, đứa cháu trai duy nhất của bà, ánh mắt bà tràn ngập sự dịu dàng và yêu thương. 

“Không,” mẹ Diệp Y Nhân ngượng ngùng nói, mặt càng ngày càng đỏ. 

"Bà có con mà lại ngại ngùng như vậy. Những thứ này đều là cháu ngoan của bà cho, nó quả thực là một đứa trẻ rất đặc biệt."

"Xiaoye sau này chắc chắn sẽ có nhân vật lớn, nhưng với một chút dục vọng như vậy, không biết sau này anh ta sẽ đắc tội bao nhiêu phụ nữ."

"Yiren, ngươi nghĩ quá xa rồi, nhưng ông nội của hắn đã mời mấy vị cao thủ danh tiếng tới đây, nhưng bọn họ không nhìn thấy được tương lai của cháu trai hắn. Xem ra cháu trai của hắn quả thực rất cường đại."

"Việc Tiểu Dạ bẩm sinh dị tật đã bị phong tỏa, hy vọng hài tử có thể bình an lớn lên."

"Đứa cháu ngoan của ta nhất định không phải người bình thường, sẽ lớn lên khỏe mạnh." Bà nói với vẻ buồn bã khi nói điều này.

Nguyên bản vui vẻ thành thục nữ tử có chút trầm mặc, nhưng tiểu thư tựa hồ biết cái gì, cho nên cũng lựa chọn không nói. 

Chỉ có một số ít người biết về sự ra đời của tôi, nên ông nội nổi tiếng trong buổi triển lãm hoa đã dùng mọi thủ đoạn của mình để đặt cược, và lần lượt mời nhiều cao thủ đến bói cho cháu trai tôi, nhưng tất cả đều thất bại. Tôi đã biết trước kết quả này. Mấy tên chỉ có tu luyện Khí giới xem vận mệnh của ta, không phải là đang tìm khó chịu sao? Bây giờ trình độ tu luyện của tôi cao hơn nhiều so với những người đó. 

Đối với những gì mẹ và bà tôi nói về việc lớn lên an toàn, họ bắt đầu chọn im lặng. Tôi cũng biết tại sao họ lại bằng lòng, bởi vì thái tử duy nhất của tập đoàn HUA đã qua đời, và ông ấy đã chết trước khi tôi được sinh ra. Người cha trên danh nghĩa này chưa từng gặp mặt, nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn bằng lòng sinh ra tôi. 

Tôi nghe nói anh ấy chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Còn lý do cụ thể thì tôi không biết và cũng không muốn biết. Mẹ tôi bây giờ không chỉ là mẹ tôi mà còn là người phụ nữ trong mắt tôi. Cô ấy là người phụ nữ mà tôi rất quan tâm. Dù người đàn ông đó có còn sống thì mẹ vẫn chỉ thuộc về tôi. 

Tôi không bao giờ cho phép người khác lấy đi những gì tôi muốn. Mẹ tôi rất quan trọng với tôi. Tôi thích khoảng thời gian ở bên mẹ và con trai nên tôi sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông nào khác lấy đi nó, ngay cả bố tôi cũng không ngoại lệ. 

Bà ngoại Monica có hai người con, dì Hoa Giải Vũ và bố bà Hoa Thành Phong. Dì tôi là con gái lớn, còn bố tôi trên danh nghĩa là người đàn ông duy nhất trong nhà họ Hoa. Bà tôi là Monica, một ngôi sao nổi tiếng người Mỹ nhưng bà đã kết hôn với ông nội tôi một cách rất tình cảm. Tuy nhiên, ông nội tôi cũng là người lai nên tôi là con lai. 

Cha tôi đã qua đời cách đây vài tháng, còn đứa con trai duy nhất của bà nội cũng qua đời. Bà nội khá buồn nhưng cuối cùng lại chuyển hết tình thương cho tôi nên bà chuyển thẳng đến biệt thự của chúng tôi và sống với chúng tôi, hai mẹ con. Về việc ông nội đưa người vợ thứ hai và đứa con ngoài giá thú ra ngoài, sự việc này đã được giới truyền thông đưa tin rộng rãi, bà nội chỉ đơn giản là trở về nhà hai mẹ con chúng tôi. 

Cuộc hôn nhân giữa mẹ và cha cũng có thể nói là sự kết hợp giữa tiền bạc và quyền lực, một cuộc hôn nhân thuần túy chính trị. Bố tôi là một tay chơi rất nổi tiếng ở Đài Bắc, còn mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ truyền thống mang nửa dòng máu Nhật Bản, đồng thời bà cũng là một người mẫu cư xử rất tốt. Có lẽ vì nhiều lý do khác nhau mà mẹ tôi lấy bố.

Về cái chết của bố tôi, mẹ tôi không cảm thấy gì nhiều. Đây là những gì mẹ tôi đã nói khi ôm tôi một mình. Có những lời tôi không thể nói với người ngoài nên mẹ thường ôm tôi và nói chuyện với tôi. Vậy là tôi cũng biết được nhiều điều về mẹ tôi. Trên danh nghĩa, mẹ tôi không cảm thấy nhiều về cái chết của cha tôi. Cô ấy thậm chí còn nói rằng họ chỉ ở bên nhau trong một khoảng thời gian ngắn. Sau khi bị cưỡng bức kết hợp với người đàn ông đó, họ về sống và uống rượu.

Mẹ tôi dù có trở thành góa phụ có con thì cũng là tiểu thư quyền quý của một gia đình giàu có hàng đầu, mà tôi lại là con cháu trực hệ của họ Hoa. Danh tính của mẹ tôi sẽ trở nên khác biệt. Nói cách khác, dù chồng tôi có chết thì mẹ tôi vẫn là một phần quan trọng của nhà họ Hứa. Bằng cách này, dường như có những xiềng xích vô hình trói buộc mẹ tôi.

Tuy nhiên, sau khi tôi sinh ra, sự chú ý của mẹ tôi đều đổ dồn vào tôi, bà phớt lờ những đấu tranh công khai và bí mật của nhà họ Hoa. Bà có một đứa con trai và gia đình có quyền lực chính trị ở Đài Loan nên cuộc sống của mẹ tôi khá tốt. Tuy nhiên, phụ nữ có chồng chết luôn có nhiều việc phải làm, còn góa phụ thì có rất nhiều tranh chấp trước mặt. 

Chỉ cần tôi lớn hơn, tôi tin rằng mình có thể bảo vệ mẹ mình khỏi mọi tổn hại và để mẹ sống một cuộc sống hạnh phúc.

"Mẹ chồng, chúng ta không phải còn có Tiểu Dạ sao?" Mẹ phá vỡ bầu không khí buồn bã rồi nói.

"Tôi vẫn còn một đứa cháu ngoan"

"Nhưng con bé này sừng quá. Nó thậm chí còn ôm lấy ngực tôi khi cho con bú."

"Ha ha, đứa trẻ biến thái rất thông minh, ta cũng muốn bị cháu trai bắt được, nhưng không có cơ hội."

"Monica, đừng nói điều đó trước mặt bọn trẻ."

“Haha, cháu trai tôi có nghe được cũng không sao, ông thích thì tôi rất sẵn lòng ôm ngực.”

"Mẹ chồng, xin đừng nói chuyện dâm đãng như vậy."

"Có chuyện gì vậy? Phụ nữ phương Đông quá bảo thủ."

Hai người phụ nữ lại nói những lời tục tĩu còn tôi thì đang tập trung bú sữa mẹ. Sữa mẹ tôi dường như có sức mạnh thần kỳ vô tận, tôi không thể ngừng uống nó. Sữa mẹ tôi là sữa của người phụ nữ bình thường nhưng lại khiến tôi thích uống. Dù chẳng giúp ích được gì nhiều nhưng tôi lại mê sữa mẹ, thậm chí còn muốn uống mãi.

Tôi ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng mút mạnh, dòng sữa thơm ngon tiếp tục chảy vào miệng. Khi núm vú của mẹ ngừng tiết ra, mẹ đưa núm vú còn lại vào miệng tôi. Tôi vẫn mút nó một cách thích thú và liếm lưỡi vào núm vú của mẹ, nhưng tiếc là lưỡi tôi quá nhỏ. 

"Tiểu Dạ, sao em có thể ăn ngon như vậy? Cho đến khi hết sữa, em vẫn không chịu bỏ cuộc."

“Thằng bé có thể ăn được là tốt nhất. Hơn nữa, cháu ngoan cũng không phải người bình thường,” bà nội ở bên cạnh nhẹ nhàng nói. 

Mặc dù mẹ tôi đã đích thân chăm sóc tôi nhưng đây là lần đầu tiên bà chăm sóc một đứa trẻ. Bà ngoại đang dạy tôi. Tuy rằng bên cạnh có mấy người giúp việc nhưng mẹ chồng và con dâu tuyệt đối không để người khác can thiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ của con dâu giàu có

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhất là đối với người tu luyện. Một năm cô đơn trên núi và một ngàn năm thịnh vượng trên thế giới. Chớp mắt một cái, tôi đã ba tuổi rồi. Trong ba năm qua, được sự giúp đỡ của Cung điện Trường Sinh, tu vi của tôi đã tăng vọt. Dù tu vi của tôi có cao đến đâu, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt mẹ tôi Diệp Di Nhân. Cùng lắm thì tôi chỉ là một đứa trẻ nhạy cảm. Có lẽ dù có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, tôi vẫn chỉ là đứa trẻ trong mắt mẹ. 

"Cảm ơn dì Mei." Tôi nói với dì Mei đang phục vụ bữa sáng trong nhà hàng biệt thự được trang trí sang trọng. 

Hôm nay tôi mới ba tuổi nhưng trong mắt người ngoài, tôi là một đứa trẻ rất chững chạc vì có thể bình tĩnh giải quyết mọi việc. Ngay cả bà ngoại Monica của tôi cũng nói rằng tôi đã hơi trưởng thành rồi. 

Khi tu luyện của tôi tăng lên, tôi cũng biết rằng mình là một tu sĩ tái sinh, đó là lý do tại sao tôi có những cảm giác không thể giải thích được. Có bài tập, pháp khí, đan dược, còn có tất cả tài nguyên tu luyện, bởi vì Trường Sinh Điện là bảo khố, ta chỉ cần chăm chỉ tu luyện là được. Và tu luyện cũng là điều quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Nhưng so với việc tu luyện, người tôi quan tâm nhất chính là mẹ tôi, bà Diệp Di Nhân. 

"Thưa ngài, hôm nay chúng ta sẽ đi chơi ở đâu?" Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi vui vẻ hỏi. 

Đây là bà ngoại Monica của tôi. Monica là một người Mỹ gốc New York tiêu chuẩn và cô cũng là một ngôi sao rất nổi tiếng. Cô là một diễn viên rất nổi tiếng ở Mỹ vào thế kỷ trước nhưng lại bị ông nội, một người đàn ông giàu có lúc bấy giờ bắt gặp đi xem hoa. Tin tức này đã gây ra một chấn động lớn vào thời điểm đó. Ngôi sao người Mỹ kết hôn với một người đàn ông châu Á. Chuyện này khiến ông nội tôi lúc đó khá tự hào, nhưng ông nội ông cũng là một người đàn ông đẹp trai lai nhiều chủng tộc. 

Bà Monica năm nay cũng đã ngoài bốn mươi. Tuy nhiên, do được chăm sóc lâu dài và chiều chuộng suốt ngày nên bà ngoại trông chẳng khác nào một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. So với ông nội, người trông già hơn một chút, cô ấy trông chẳng giống một cặp đôi chút nào, nhưng giờ họ chỉ là mối quan hệ trên danh nghĩa. 

Bà Monica là một người đẹp tóc vàng tiêu chuẩn của Mỹ. Mái tóc dài xoăn vàng của cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp và có sức hút chết người ở châu Á. Mái tóc vàng của cô kết hợp với đôi mắt xanh to tròn duyên dáng của bà ngoại, quyến rũ như hai viên ngọc bích. Chiếc mũi hếch thanh tú, đôi môi gợi cảm quyến rũ, chiếc cằm nhọn, các đường nét trên khuôn mặt hoàn toàn phù hợp và làn da của cô ấy được chăm sóc rất tốt. Dù có một hoặc hai vết chân chim nhưng chúng lại làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ. Bà ngoại Monica được đánh giá là một đại mỹ nhân. 

Monica không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình cực chuẩn. Lúc này, bà tôi đang ngồi bên trái tôi trên bàn ăn. Mùa này vốn là mùa hè nóng nực. Bà Monica rất giản dị khi mặc một chiếc váy treo trong suốt bằng ren màu đen. Chiếc váy này là thứ bà thường mặc sau khi thức dậy. 

Bà có dáng người rất cao và gợi cảm. Cánh tay trắng nõn của cô ấy buông thõng, làn da trắng nõn của cô ấy tỏa sáng như ngọc trắng. Tất cả những người trong biệt thự của chúng tôi đều là phụ nữ, ngoại trừ tôi. Bà là một người phụ nữ vô tư. Chiếc váy ren đen cô đang mặc vẫn trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bộ ngực lớn trước ngực. 

Ngực của bà ít nhất cũng phải cỡ F. Tất nhiên, so với bộ ngực khủng của mẹ bây giờ thì chưa đủ nhìn, nhưng bộ ngực của bà cũng rất gợi cảm và quyến rũ. Ngực to hoàn toàn không được che áo ngực nên ngực to tự nhiên có chút xệ xuống. Hai khuôn ngực cúp F to, trắng trẻo và gợi cảm. 

Suy cho cùng, bà Monica đã ngoài bốn mươi tuổi, dù có chăm sóc bà bao nhiêu thì ngực cũng sẽ chảy xệ. Tuy nhiên, nó không nghiêm trọng, chỉ một chút thôi. Bộ ngực khủng của cô có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn của cô qua lớp vải ren đen, và núm vú đỏ tươi nhô cao trên nền vải đen của bà ngoại. Núm vú trông đặc biệt đỏ tươi và quyến rũ. Lúc này, toàn bộ bộ ngực của bà nội như không mặc quần áo nhưng mặc quần áo thì lại gợi cảm hơn là không mặc quần áo. 

Bộ ngực hơi rũ xuống trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể rời mắt khỏi cô. Trên ngực bà nội có quầng vú, quầng vú màu đỏ tươi trông rất quyến rũ, bạn nóng lòng muốn liếm chúng. Quầng vú không nhiều nhưng cũng đủ gợi cảm. Dây treo màu đen kết hợp với vải ren xuyên thấu, chỉ số gợi cảm của bà ngoại trực tiếp tăng lên gấp mấy lần. 

Bên dưới hai bầu ngực quyến rũ là bụng của bà ngoại. Tuy nhiên, bà nhất quyết tập thể dục hàng ngày và sở hữu một thẩm mỹ viện riêng nên bà ngoại khó có thể chăm sóc tốt cho bà. Vòng eo của bà trông mịn màng và săn chắc như vòng eo của rắn nước. Thật khó để duy trì vóc dáng nóng bỏng như vậy sau tuổi bốn mươi. 

Chiếc váy treo của bà nội rất ngắn, chỉ dài tới mông. Lúc này, bà nội Monica lại ngồi trên ghế, lộ ra toàn bộ đôi chân. 

Phần lớn làn da trắng như sữa lộ ra ở đùi trong rất đặc trưng của làn da người da trắng, nhưng bà Monica là người hoàn hảo nhất. Hai chân thon dài, trắng ngần và xinh đẹp được đặt một cách tùy tiện. Đôi chân cân đối, săn chắc, trắng nõn và thon thả khá quyến rũ, được đặt một cách tùy tiện và bất cẩn. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy vết đỏ trên háng bà. Đây là bà ngoại mặc một chiếc quần lót màu đỏ nóng bỏng và một chiếc quần lót lọt khe. Một chiếc váy ren đen kết hợp với quần lót màu đỏ quả là một sự kết hợp nóng bỏng và gợi cảm, và dáng người của bà ngoại vẫn rất gợi cảm. 

Những chấm đỏ nhỏ là do váy của bà quá ngắn và đôi chân trắng nõn của bà không đủ lộ ra ngoài. Chiếc quần lót dưới háng bà ngoại lộ ra, chiếc quần lót màu đỏ khá phồng lên. Dường như bên trong có vô số cám dỗ, tôi muốn tìm tòi, khám phá nó. 

Chất liệu vải ren đen xuyên thấu ôm lấy hai bầu ngực to, đôi chân thon gọn và cân đối rất hợp với những chấm đỏ trên đũng quần của bà. Sự kết hợp giữa đen, trắng, đỏ, vàng và các màu khác, thậm chí cả bộ trang phục hở hang của bà ngoại đã khiến một cậu bé ba tuổi như tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang đường.

Vẻ đẹp bên ngoài của người phụ nữ cũng rất quan trọng. Khí chất tiểu thư trưởng thành của bà Monica khá quyến rũ. Vẻ ngoài quý phái và thanh lịch của cô chắc chắn là sát thủ đối với các chàng trai trẻ. Một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao với mái tóc vàng và đôi mắt xanh giống bà ngoại rất hấp dẫn. Với thân hình nóng bỏng, khuôn mặt hoàn hảo và khí chất bốc lửa của một quý cô, bà ngoại Monica có thể coi là một mỹ nhân đỉnh cao. 

“Tôi không diễn nữa, lát nữa tôi phải cùng mẹ ghi hình một chương trình.” Tôi nói theo bản năng trong khi nhìn vào bộ ngực và háng của bà tôi. 

Dù bà đã ngoài bốn mươi nhưng bà vẫn là người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất, cách ăn mặc của bà bây giờ hoàn toàn quyến rũ tôi. 

“Cậu bé, nếu cậu muốn đi cùng mẹ, nếu bà ngoại ở một mình không có ai đi cùng thì cậu sẽ làm thế nào?” Bà Monica nhìn tôi với giọng cố tình nịnh nọt và nói. 

Tất nhiên, người phụ nữ trưởng thành Monica phát hiện cháu trai đang nhìn trộm mình, đặc biệt là vùng ngực và háng của cô. Tuy nhiên, việc cháu trai nhìn trộm khiến bà đặc biệt phấn khích. Cảm giác này thật kỳ lạ nhưng cô lại rất thích nó. Cách ăn mặc nóng bỏng và gợi cảm như vậy là do cô cố tình thực hiện cho cháu trai mới vài tuổi của cô. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh nhìn vào cơ thể cô. Monica nhìn đứa cháu trai nhạy cảm bên cạnh một cách trìu mến. 

"Bà nội, đi cùng chúng ta đi, hôm nay mẹ lần đầu tiên ghi hình chương trình, con muốn ở cùng mẹ." Không cần phải giả vờ là một đứa trẻ ngoan khi ở cạnh mẹ và bà, nhưng cô ấy nói với giọng rất bình tĩnh và không hề cáu kỉnh. 

Nói xong, cô rời khỏi cơ thể bán khỏa thân của bà ngoại và quay đầu nhìn mẹ Diệp Di Nhân ở bên phải. 

Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, đã hơn ba mươi tuổi nhưng trông bà trẻ hơn và xinh đẹp hơn mấy năm qua. Mẹ ba mươi tuổi của tôi trông như một thiếu nữ đôi mươi nhưng với khí chất chín chắn, xinh đẹp của thiếu nữ, chắc chắn không phải là một cô gái non nớt. Và mẹ tôi, người phụ nữ này, đã hoàn toàn mê hoặc tôi. 

Mẹ Diệp Di Nhân có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía, điều này làm nổi bật hoàn hảo khí chất quyến rũ của mẹ cô. Mái tóc xoăn dài ngang lưng của cô đặc biệt gợi cảm. Cô có khuôn mặt xinh đẹp mang hai dòng máu Trung Hoa và Nhật Bản, khuôn mặt vô song có thể quyến rũ hàng triệu đàn ông, đôi mắt đen to thông minh, lông mi đen dài, lông mày đen thon, khuôn mặt trắng như tuyết, chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ, chiếc cằm nhọn. Những đường nét trên khuôn mặt của mẹ tạo nên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ nhất thế giới, và vẻ ngoài như vậy chỉ có nữ thần gợi cảm mới có thể diễn tả được. 

Mẹ, con trai và bà của chúng tôi sống ở một trong những biệt thự ở Hoa Gia, ba chúng tôi ngồi vào bàn ăn trong nhà hàng như thường lệ. Dù đã ba tuổi nhưng em vẫn ngồi nghiêm túc như người lớn. Một số phụ nữ đã quen với cách cư xử của tôi vì tôi là một cậu bé sớm phát triển. 

Một nửa dòng máu của bà tôi là người Nhật nên mẹ tôi mang bản chất của một người phụ nữ Nhật, rất hiền lành, biết cư xử và ân cần. Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ hoàn hảo. Cô ấy cho phép tôi tận hưởng sự ấm áp của mái ấm gia đình và bản chất dịu dàng, cư xử đúng mực của một người phụ nữ. Tôi thích cả hai khía cạnh trái ngược nhau này cùng một lúc. 

Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi trong bộ váy mặc nhà màu trắng. Mặc dù ăn mặc rất giản dị nhưng cô lại khá thanh tú và gọn gàng. Chiếc váy ở nhà của cô ấy cũng tương đối ngắn, và đó là một chiếc áo dây có dây đeo dễ thương và gợi cảm. Tuy nhiên, hai bộ ngực lớn của cô bị quấn chặt, thậm chí xuyên qua lớp vải trắng cũng không thể nhìn thấy bộ ngực của cô. 

Tuy nhiên, bộ ngực cỡ G khủng đã khiến mẹ tôi run rẩy. Chỗ phình to có thể đoán được ngực mẹ to cỡ nào, hơn nữa tôi phải bú sữa mẹ hàng ngày nên tôi biết rất rõ về ngực của mẹ. Dưới lớp vải trắng của mẹ tôi là hai bộ ngực đồ sộ. Bộ ngực to tròn, săn chắc và trắng ngần chắc chắn là đẹp nhất.

Núm vú màu đỏ tươi và bộ ngực không có quầng vú trông thật hoàn hảo. Tôi đã bú sữa mẹ hàng ngày kể từ khi tôi sinh ra và cho đến tận bây giờ, hai bầu vú to lớn của mẹ vẫn là bộ phận tôi quen thuộc nhất. Dưới bộ ngực căng phồng là bụng mẹ như con rắn nước. Dù được che bởi chiếc váy rộng nhưng chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của mẹ vẫn còn đó, mẹ không cần phải cố tình giữ gìn.

Một đôi chân thon dài, trắng nõn và cân đối đẹp đẽ được kẹp chặt và đặt thẳng đứng 90 độ. Tư thế ngồi này hoàn toàn trái ngược với tư thế ngồi của bà ngoại Monica. Tuy nhiên, một người mẹ nghiêm khắc và tinh tế như vậy lại có vẻ đẹp độc đáo. Đôi chân xinh đẹp đó chính là sát thủ lớn nhất của mẹ cô trong sự nghiệp người mẫu. Họ từng được giới truyền thông đánh giá là đôi chân quyến rũ nhất. 

Nhưng bây giờ vẫn vậy, cô ấy còn xinh đẹp và mảnh mai hơn trước. Mẹ Diệp Di Nhân càng lớn lên càng xinh đẹp và không hề có dấu hiệu tuổi tác. Da đùi trong trắng như sữa nhưng tư thế ngồi của mẹ rất chuẩn nên dưới háng mẹ không thể nhìn thấy gì nhưng cặp đùi trắng nõn của mẹ lại khiến tôi mê mẩn. 

Điều hấp dẫn nhất chính là hai cái mông khổng lồ của mẹ tôi. Kể cả khi mẹ ngồi trên ghế thì ghế cũng có thể được che kín hoàn toàn vì mông của mẹ khá lớn. Cặp mông to tròn, to và thẳng. Hai mông và đôi chân đẹp có độ cong đáng kinh ngạc. Cặp mông của mẹ ban đầu không quá tròn và to, nhưng thời gian trôi qua, dáng người của mẹ ngày càng gợi cảm, mẹ tôi bây giờ cũng không ngại mặc váy bó sát. 

"Mẹ, sao con lại cần mẹ đi cùng? Chỉ cần mẹ không liếm con là được." Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, nhìn tôi và nói với vẻ không vui. 

Thiếu phụ Diệp Di Nhân nhìn đứa con trai nghiêm túc bên cạnh, không thể tin được mình lại có thể có một đứa con ngoan ngoãn như vậy, hơn nữa nó mới ba tuổi. 

"Làm sao có thể? Mẹ, hôm nay là lần đầu tiên mẹ đi làm, mẹ yên tâm, có con trai ở bên cạnh."

"Ha ha, tiểu tiên sinh, ngươi còn lo lắng mẹ ngươi bị người khác bắt cóc."

"Tiểu Dạ, con đang nói cái gì vậy? Mẹ có thể đi một mình."

"Mẹ thất nghiệp đã ba năm, cho nên mẹ có chút lo lắng, nhưng quan trọng nhất là mẹ sợ có người ức hiếp mẹ, mẹ ở đây để bảo vệ con."

“Chỉ là em thôi, một đứa trẻ ba tuổi.”

"Ừ, mẹ và bà đừng coi thường con, con rất mạnh mẽ."

"Vậy ngươi thực lực mạnh bao nhiêu, ta thật muốn nhìn một chút."

“Bà ơi, bà sẽ có cơ hội, nhưng đã đến lúc chúng ta phải ăn sáng rồi,” tôi nói với người bà vui vẻ và người mẹ nhút nhát bên cạnh. 

Giọng điệu này nghe giống như chủ gia đình, và họ bắt đầu di chuyển sau khi nghe lời tôi nói. Tôi uống sữa nguyên chất một cách chậm rãi nhưng tôi đang nghĩ đến đồ ăn. 

Ba năm qua, về cơ bản tôi chỉ uống sữa mẹ. Vốn dĩ tôi không ăn bất cứ thứ gì khác, bởi vì thức ăn trên trái đất thực sự không có dinh dưỡng và không có ích gì cho cơ thể hiện tại của tôi. Tuy nhiên, mẹ không muốn nhìn thấy tôi bỏ bữa nên dưới sự ép buộc của mẹ đã đến giờ ăn tiếp theo, nhưng ăn hết đồ ăn trong bụng cũng chẳng ích gì nên tôi ăn khá ít nhưng lại bú rất chăm chỉ sữa mẹ. Mẹ tôi đã nhất quyết yêu cầu tôi ngừng cho con bú nên muốn dùng thức ăn để dỗ tôi nhưng tôi chắc chắn rằng sữa mẹ sẽ không cho vào miệng tôi. 

Vì tôi có thể đi lại và nói chuyện nên tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Dù thân thể tôi còn rất trẻ nhưng tôi cảm thấy tâm hồn mình khá già. Tôi không biết mình đã sống được bao nhiêu năm nhưng ký ức ngày xưa đã bị lãng quên. Tính cách nhạy cảm, điềm tĩnh của tôi khiến mẹ ít khi phải lo lắng. Mẹ chỉ cho con bú sữa mẹ và thay tã. Sau khi tôi tự làm được thì tôi tự làm. 

Tính cách điềm tĩnh của tôi khiến bà ngoại mạnh dạn gọi tôi là “Người lớn nhỏ, Ông già nhỏ” và những biệt danh khác, nhưng tôi không quan tâm. Thay vào đó, tôi thích tính cách vui vẻ của bà ngoại Monica. Kể từ khi tôi có thể rời đi, tôi không có bạn đồng hành hay bạn chơi vì tôi không thể chơi với những đứa trẻ thực sự đó. Ngay cả người chị họ hơn tôi vài tuổi, tôi cũng lười để ý đến họ vì tôi nghĩ họ quá trẻ con. Tôi biết tất cả mọi thứ nhưng cơ thể tôi bị kiềm chế.

Tính cách sớm phát triển của tôi có thể cứu mẹ tôi rất nhiều thứ, nhưng điều đó lại khiến mẹ hơi lo lắng vì tôi quá bình tĩnh trước mặt mẹ. Tôi có thể tự mình giải quyết mọi việc. Tôi thậm chí không có một vài người bạn để chơi cùng. Tôi hoặc ở với mẹ hoặc bà, hoặc trốn ở đâu đó để ngủ.

Thực sự, sau khi sinh ra và có mẹ, tôi đã đưa ra một quyết định hết sức vô ích. Tôi không còn quan tâm đến lý tưởng khôi phục tu luyện trước đây hay thậm chí thực sự đạt được sự sống vĩnh cửu, bởi vì tôi có một người phụ nữ dịu dàng và ân cần như mẹ tôi, Diệp Di Nhân, ở bên cạnh. Mục tiêu của tôi là bảo vệ mẹ, đồng thời rèn luyện để mình không bị tổn thương như vậy. 

Vì vậy theo ý kiến ​​của mẹ và bà, việc tôi thích làm nhất là ngủ. Họ từng nghĩ rằng tôi còn quá nhỏ nhưng bây giờ tôi đã ba tuổi, tôi có thể ngủ vào ban ngày. Mọi người cũng cho rằng tôi rất thích ngủ. 

Trên thực tế, tôi không ngủ mà đang luyện tập Hoa Trường Sinh với sự trợ giúp của Cung điện Trường Sinh, một kỹ thuật cấp độ Hỗn loạn khiến mọi người trên thế giới ghen tị. Về phần kỹ thuật cấp độ Hỗn loạn là gì thì tôi không biết. Ngoài việc ở bên mẹ, tôi chỉ tập luyện. Với sự giúp đỡ của Cung Trường Sinh, việc luyện tập của tôi diễn ra khá suôn sẻ. Ngoài việc luyện tập, việc còn lại là để bảo vệ mẹ tôi. 

Kể từ khi mẹ sinh ra tôi, mẹ tôi, Diệp Di Nhân, đã hết lòng chăm sóc tôi. Về công việc, cô đã hoàn toàn từ bỏ công việc và bắt đầu sống ẩn dật. Về cơ bản, mẹ tôi không đi chơi nhiều nếu không có việc gì làm. Vài năm trở lại đây, mẹ tôi, một người mẫu nổi tiếng cũng bắt đầu mờ nhạt dần khỏi tầm mắt mọi người. Tuy nhiên, mẹ tôi lại là con dâu nhà họ Hoa. Gia đình giàu có có rất nhiều bất bình, và giới truyền thông sẽ không để mẹ tôi, một góa phụ kiểu mẫu, ra đi. 

Vì vậy, để tránh những lời đàm tiếu và bê bối này, mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu có ý thức giảm bớt mọi hoạt động xã hội. Thực sự thì tôi cũng thích cách này. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, và không có gì phải lo lắng. Cuối cùng, được sự động viên của bà ngoại và tôi, hoặc vì tôi là một ông già nhỏ con nhạy cảm nên mẹ tôi về cơ bản không cần phải lo lắng gì cho tôi nên mẹ quyết định bắt đầu cho đi trở lại. 

Hôm nay là ngày mẹ tôi thực sự trở lại, dẫn chương trình về nhiều chủ đề phụ nữ khác nhau với sự ủng hộ nổi tiếng của bà là Chị Yan. Mẹ tôi nhất định có năng lực, chỉ cần bà có chịu hay không thôi. Nhưng giờ đây mẹ đã trở nên nóng bỏng và gợi cảm đến mức dù ít nói nhưng mẹ vẫn là điểm nhấn. 

"Tiểu Dạ, mẹ thật sự có thể dẫn chương trình sao?" Sau khi ăn sáng xong, mẹ nhìn tôi với vẻ thiếu tự tin và hỏi. 

Về việc một người mẹ đặt câu hỏi như vậy với đứa con trai ba tuổi của mình, bà ấy nói đùa hoặc điên rồ, nhưng đó là sự thật. 

"Mẹ, mẹ nhất định có thể làm được, con sẽ luôn ủng hộ mẹ."

"Yiren, nếu em có thể làm được, anh sẽ đi cổ vũ em."

"Mẹ chồng, ngươi tốt nhất đừng đi, như vậy đám phóng viên phiền toái kia sẽ lại hỏi ngươi."

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp bà nội xử lý."

"Ồ, Kazuye, anh thực sự không thể để phóng viên đặt câu hỏi với em được."

"Bà nội yên tâm, lần này cháu sẽ cho bà thấy năng lực thực sự của cháu."

"Tôi sẽ đợi xem"

"Xiaoye, đừng làm chuyện vớ vẩn. Nếu có chuyện gì xảy ra, em sẽ gặp rắc rối."

"Mẹ, lần này hãy tin con. Con hứa hôm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra với mẹ đâu."

Sau nhiều lần tôi đảm bảo, bà Monica thực sự muốn xem màn trình diễn của tôi trong vai một ông già nhỏ bé, nhưng mẹ tôi hơi lo lắng. Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ.

Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, chắc chắn không phải là một người phụ nữ nhút nhát. Chỉ là cô ấy không có niềm tin vào một đứa trẻ ba tuổi như tôi thôi. Tôi không phải là người thích cạnh tranh. Tôi sẽ chỉ hành động khi nó liên quan đến lợi ích của tôi. Ba năm qua mẹ tôi rất kín tiếng. Với sự ủng hộ của quyền lực chính trị của gia tộc và thân phận mẹ của người đứng đầu tương lai nhà họ Hứa, chỉ cần giữ thái độ khiêm tốn, không ai dám động đến cô nên không có cơ hội ra tay.

Con dâu của mẹ Diệp Di Nhân xuất thân từ một gia đình giàu có không phải là chuyện trên trời rơi xuống. Cô nghĩ đó là câu chuyện về hoàng tử và Lọ Lem. Mẹ Diệp Di Nhân là cháu gái của Diệp Lão người Đài Bắc. Gia đình Ye là một thế lực chính trị quan trọng ở Đài Loan nên điều kiện sống và học vấn của cô thuộc loại hàng đầu. Không ngoa khi nói cô là cô con gái kiêu hãnh của trời đất.

Tuy nhiên, mẹ tôi không thích chơi trò chính trị. Cô bí mật học thiết kế thời trang mà không nói với gia đình và tình cờ trở thành người mẫu. Sau đó cô ấy đã vượt quá tầm kiểm soát và gia đình không thể thay đổi điều đã trở thành sự thật. Trước mối nguy hiểm to lớn mà gia đình Ye phải đối mặt, mẹ tôi đã kết hôn với cha mình mà không hề do dự, hai gia đình đã hoàn tất hôn nhân mà không hề gặp mặt nhau. 

Sau khi mẹ tôi nói ra những tâm sự sâu kín nhất của bà, tôi đại khái hiểu được tại sao mẹ lại chọn kết hôn. Gia đình Ye đã có một thế hệ trong nhiều thế hệ. Từ khi ông Ye qua đời, bố mẹ tôi cũng lâm bệnh nặng. Vốn dĩ chị gái của mẹ tôi phải mời đến dự hôn lễ nhưng mẹ tôi đã tự nguyện đến không chút do dự. Chẳng bao lâu ông nội tôi cũng qua đời. 

Tuy nhiên, chị gái của mẹ tôi Diệp Di Nhân là một nhân vật mạnh mẽ. Cô trở thành phó giám đốc Sở cảnh sát ở tuổi bốn mươi. Nguyên nhân là do anh trai của mẹ tôi cũng qua đời một cách bí ẩn. Đàn ông trong nhà họ Diệp đều qua đời trong thời gian ngắn, chỉ còn lại một số phụ nữ, dì tôi càng thêm tuyệt vọng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ tôi gả vào nhà họ Hoa, lại được sự hậu thuẫn tài chính mạnh mẽ của nhà họ Hoa, không có lý do gì mà dì tôi lại không có được chức quan. Kiểu kết hợp này không phải là hiếm trên thế giới. Vì nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi vẫn trở thành con dâu của nhà họ Hứa, gia tộc giàu có hàng đầu Đài Loan, dù mẹ chỉ là con dâu của người chồng đã khuất. 

"Tiểu Dạ, con đi ngủ trước đi. Mẹ sẽ lên lầu thay quần áo." Sau khi ăn sáng xong, mẹ tôi Diệp Di Nhân nhìn tôi và nói một cách trìu mến. 

Nói xong, cô đứng dậy, vung cặp mông to trong chiếc váy rộng màu trắng rồi rời đi. Có vẻ như mẹ cô đang thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài, lần này khá đáng sợ. 

Tất nhiên là có người hầu dọn dẹp. Dù sao thì mẹ và bà tôi cũng không bao giờ làm bất cứ điều gì về việc nhà ở nhà. Người giúp việc xử lý mọi việc. Biệt thự của hai mẹ con chúng tôi có đủ người hầu, thậm chí còn có quản gia chuyên nghiệp là dì Mei, một quản gia rất cẩn thận và quyền lực. 

Gia đình Hua của chúng tôi sống ở số 21, đường Zhongxiao, thành phố Đài Bắc. Nói chính xác thì đó là Hoa Phủ. Nó bao gồm một nhóm biệt thự và một nhà thờ cổ ở trung tâm. Gia đình Hua chiếm diện tích hơn 10.000 feet vuông. Về cơ bản, mỗi thành viên trong gia đình Hua sẽ có một biệt thự để ở. Nhóm biệt thự có hòn non bộ, hồ bơi và sân vườn. Cơ sở vật chất khác nhau có sẵn. Có vẻ như Huajia Residence là một trong những biệt thự tư nhân sang trọng nhất châu Á, tôi và mẹ tôi có một biệt thự của riêng mình. Bà nội càng nhớ con trai hơn và dành hết tâm trí cho tôi nên đã chuyển đến biệt thự của hai mẹ con chúng tôi để sống cùng nhau sau khi tôi chào đời. 

"Cậu bé, ngồi lên bà đi." Bà Monica ôm tôi khá thô bạo, ngồi vào lòng bà và nói. 

Bà cũng biết khá rõ tính cách của tôi nên tôi không chủ động ngồi lên người bà như một đứa trẻ mà bà cố ý dùng vũ lực ôm tôi vào lòng. Tất nhiên, tôi sẵn sàng làm như vậy, và tôi không thể và sẽ không để bà thành công. 

Tôi quen được gọi là bà Monica, như một ông nhỏ, một ông già, một kẻ biến thái, v.v. Dù sao thì bà cũng nói một cách rất táo bạo và thẳng thắn. 

"Bà nội, bà định làm gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, ngồi trên đùi bà ngoại với đôi tay nhỏ nhắn và đôi chân gầy gò. 

Cho dù trình độ tu luyện của tôi có cao đến đâu, cơ thể tôi vẫn trông như một đứa trẻ ba tuổi. 

Thế là tôi ngồi trên đôi chân trắng xinh đẹp của bà. Bà mở rộng chân cho tôi ngồi thoải mái. Cô không quan tâm đến chiếc quần lót nhỏ màu đỏ dưới háng mình bị lộ ra. Ngay cả khi chiếc váy ngắn trong suốt bằng ren màu đen được kéo đến đùi trong, bà nội cũng không quan tâm và cho tôi xem. 

Bà nội đang ngồi cạnh tôi. Cô ăn mặc khá hở hang và tư thế rất giản dị. Có lẽ cô ấy không coi tôi là đàn ông chút nào. Phần đùi trong phồng cao cùng lớp vải ren đỏ siết chặt âm đạo của bà nội. 

Hơn nữa, đó là một lỗ mỡ rất đầy đặn và đầy đặn. Đây chính là cái lỗ hấp dẫn và lôi cuốn nhất dưới háng bà ngoại. Cái lỗ mỡ bọc vải đỏ khiến tôi không nói nên lời. Ở nhà bà nội rất giản dị, không coi tôi là đàn ông. 

Tôi ngồi trên đôi chân xinh đẹp nóng bỏng, mắt tập trung vào phần nhô cao dưới háng của bà, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vô tình vuốt ve làn da đôi chân xinh đẹp của bà. 

"Tiểu biến thái, sao ngươi luôn nhìn trộm thi thể của bà nội?" Bà ôm lấy cơ thể tôi một cách trìu mến và nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. 

Cơ thể phụ nữ quả thực rất nhạy cảm. Nếu có ánh mắt của một người đàn ông nhỏ nhẹ nào nhìn vào háng bà, bà sẽ cảm nhận được ngay. 

"Bà nội, bà thật xinh đẹp gợi cảm, cháu trai của tôi không khỏi muốn nhìn bà."

"Haha, con chỉ là một đứa trẻ con thôi, nếu con thích bà nội thì mẹ sẽ cho con xem, nhưng con phải thành thật trả lời câu hỏi của bà nội."

“Dù vấn đề là gì, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện.”

"Ngực của mẹ thay đổi nhiều quá, có phải là do con không? Con có thể làm cho ngực của bà giống như vậy được không?"

“Bà nội, ngực bà đúng là chảy xệ, nhưng cháu trai bà có thể làm cho ngực bà săn chắc và to lớn.”

"Thật sự?"

"Ồ, làm sao con có thể chịu đựng được việc nói dối bà, bà ơi?"

"Vậy thì nhanh lên, Kazuye, cậu đã sử dụng phương pháp nào vậy?"

"Nước bọt của con mỗi ngày đều dưỡng ẩm cho ngực của mẹ, cho nên thay đổi lớn như vậy. Bà nội muốn thì phải để con bú. Không biết bà có tin không, bà nội."

"Haha, ta tin. Ichiyo, phép thuật của con khiến bà nội tin, nhưng bà nội không có sữa cho con."

“Không sao đâu, cháu trai tôi thích bộ ngực lớn của bà,” tôi nói nhẹ nhàng khi nhìn vào bộ ngực trắng trong suốt trên ngực bà tôi. 

Lúc này chỉ có tôi và bà ngoại trên ghế sofa trong phòng khách. Mọi người khác đều bận rộn với công việc riêng của họ. Bà bắt đầu hỏi những lời xưng tội như vậy nên tôi không còn rụt rè nữa mà kể lý do và cách làm. Về việc bà ngoại có chịu làm hay không thì tùy bà. Tôi không sẵn lòng ép buộc người bà thân yêu, người yêu thương tôi. 

Và trong mắt bà, mẹ dù tôi có tỏ ra chững chạc, điềm tĩnh thì cũng không thể thay đổi được sự thật tôi là trẻ con nên khi tôi nói những lời dâm ô, họ chỉ nghĩ tôi trẻ con hoặc tôi nói thật. Còn tôi, không thể coi tôi là đàn ông nên ở nhà bà ngoại lại mặc đồ hở hang táo bạo như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bà ngoại ngực bự Monica

"Đứa cháu nội biến thái của ta tuổi còn nhỏ như vậy, lớn lên sẽ không sao, nhưng bây giờ nó chỉ là một con giun đất nhỏ, ngay cả bà nội cũng không bắt nạt được." Bà Monica tự nhiên đưa tay vào háng tôi và nói. 

Cơ thể của trẻ ba tuổi chưa có sự phát triển thể chất nào cả. Mặc dù trong thâm tâm tôi đã khá già nhưng dương vật của tôi không hề phản ứng gì khi người bà xinh đẹp tuyệt vời của tôi chạm vào nó. Đây là một giới hạn về thể chất và tôi không thể làm gì được. 

"Lớn lên cháu trai tôi có thể bắt nạt bà ngoại không?" Tôi cố tình hỏi, giả vờ vô tội. 

“Đầu tóc của cậu bé còn chưa mọc, đã bắt đầu có những suy nghĩ điên cuồng về bà của mình.”

"Bà ơi, bà gợi cảm và quyến rũ đến nỗi ngay cả đàn ông cũng sẽ có những suy nghĩ lung tung."

"Vậy nhóc con, muốn sờ ngực bà ngoại à? Hay là muốn làm chuyện gì đó cực đoan hơn với bà nội?"

"Muốn, muốn rất nhiều"

"Ha ha, bà nội sẽ không cho ngươi, sẽ làm cho ngươi tham lam ngứa ngáy." Bà Monica cố tình ôm chặt tôi bằng cả hai tay và nói một cách tuyệt vọng. 

Khi người phụ nữ trưởng thành Monica nghe được lời khen ngợi và những ý nghĩ xấu đầy dục vọng của cháu trai mình, trong lòng bà không hề cảm thấy tức giận hay trách móc. Ngược lại cô lại rất vui vẻ. Dù đã lớn nhưng bà vẫn có thể nhầm lẫn một đứa nhỏ như cháu trai mình. Monica cảm thấy mình vẫn rất hấp dẫn, tốt hơn nhiều so với người phụ nữ gợi cảm đó. 

Lúc này tôi và bà nội đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cho dù người giúp việc nhìn thấy cảnh ông bà và cháu thân mật cũng chỉ bỏ đi và không hề làm phiền chúng tôi. Chiếc váy ren đen trong suốt có dây treo của bà ngoại hôm nay hấp dẫn quá. Nếu tôi không kiềm chế bản thân, dương vật của tôi sẽ phản ứng. 

Cô có đôi chân dài, cân đối, trắng trẻo, mềm mại và xinh đẹp. Bởi vì cô ấy đang ngồi trên ghế sofa nên chiếc váy dài tới đùi trong của cô ấy thậm chí còn ngắn hơn. Toàn bộ đôi chân của cô ấy lộ ra ngoài và những chấm đỏ cũng sắp hết. Âm đạo căng phồng của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu về thể chất, và hai bộ ngực lớn trước ngực của cô ấy còn quyến rũ hơn cả khi không mặc quần áo. Có thể thấy rõ hai bộ ngực lớn trong suốt. Bộ ngực lớn khiến tôi cảm thấy nóng bức và khó chịu khắp người.

Lúc này, tôi đang ngồi trên đôi chân xinh đẹp của bà, toàn bộ đầu tôi nằm trong bộ ngực to của bà, bởi vì bà ngoại ôm tôi thật chặt trong vòng tay hưng phấn, đầu tôi vùi sâu vào bộ ngực lớn của bà, mũi tôi có thể ngửi thấy mùi trầm hương của bà nội Monica, môi tôi hôn vào khe ngực của bà ngoại. Chỉ có bà ngoại mới làm được hành vi táo bạo và táo bạo như vậy. Mẹ sẽ không chủ động hay táo bạo như vậy.

“Bà ơi, ngực bà thơm quá.” Tay tôi tự nhiên đặt lên ngực bà, đầu tôi tựa vào ngực bà và tôi thoải mái nói. 

Tay tôi quá nhỏ và khó có thể nắm lấy ngực bà nhưng tôi vẫn vui vẻ ôm lấy ngực bà và chạm vào ngực bà qua lớp vải ren. 

Mặc dù bà nói không được chạm vào ngực bà nhưng tôi cũng không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Đôi tay bé nhỏ của tôi đưa lên hai bầu vú to của bà, nhẹ nhàng nắm lấy đôi bầu ngực trắng nõn, vuốt ve, bóp chặt. Bộ ngực mềm mại và to lớn cảm thấy thực sự tuyệt vời. Cơ thể của bà Monica rõ ràng run lên sau khi bị ngực của tôi tấn công, và bà choáng váng trước đòn đánh lén bất ngờ của tôi. 

" Cháu trai hư, sao cháu có thể lén sờ ngực bà nội?" Monica, người phụ nữ trưởng thành, hỏi với giọng quyến rũ. 

Tuy nhiên, trong giọng điệu có sự cám dỗ vô tận, nhưng thực tế, tay cô ấy ôm tôi chặt hơn, không hề có ý định buông tôi ra. Tôi cũng biết bà ngoại chỉ cố ý trêu chọc tôi mà thôi. 

Tôi dường như được khích lệ bởi giọng điệu và hành động của bà, tôi dùng cả hai tay vuốt ve ngực bà mạnh hơn. Đầu tôi vùi sâu vào khe ngực của bà, đôi tay nhỏ bé của tôi lần lượt vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trái và phải của bà. Tôi nắm lấy và nhào nặn phần thịt ngực mềm mại, hơi thở của bà nội rõ ràng có chút nặng nề. 

Bàn tay của tôi thực sự quá nhỏ và ngực của bà lại rất to nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để nắm lấy ngực bà và chơi đùa với chúng. Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tay tôi ngầm hiểu mà chạm vào núm vú đỏ tươi của cô ấy. Khi tôi nắm lấy núm vú to của bà, núm vú to đầy cám dỗ của bà đã bắt đầu cứng lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đụng vào chỗ nào bà nội?" Bà nội ôm chặt tôi, dựa người vào ghế sofa hào hứng hỏi với giọng thô ráp và run rẩy. 

Bà rõ ràng đã bị sốc trước hành động táo bạo của tôi, bởi vì trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể bà và tôi thậm chí còn không để bà ôm bà. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực cô ấy. 

“Bà ơi, núm vú xinh đẹp đỏ tươi của bà chưa bao giờ được cháu trai của bà chạm vào.”

“Không phải mẹ cậu là người cho cậu bú sữa mẹ hàng ngày sao?”

“Mẹ không cho tôi chạm tay mà chỉ cho tôi bú sữa mẹ nên đây là lần đầu tiên của cháu tôi”.

“Đồ biến thái, con không được chạm vào mẹ con nên muốn sờ ngực bà nội phải không?”

"Tuyệt đối không. Cháu trai tôi thích bà ngoại và thích bộ ngực trên người bà nên không khỏi muốn chạm vào." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của bà, nhào nặn thật mạnh và nói một cách say mê. 

Tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai núm vú của bà và bóp thật mạnh. Đừng nghĩ rằng tôi không có sức mạnh khi còn trẻ. Sức mạnh của tôi bây giờ hoàn toàn vượt xa sức tưởng tượng của bất cứ ai. Núm vú của bà đã cứng lại hoàn toàn. Tôi nắm lấy núm vú to của bà bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhào nặn thật mạnh. Tôi nghịch núm vú của bà rất thuần thục. 

Đầu tôi vùi hẳn vào khe ngực của bà, tôi ngửi thấy mùi trầm hương trên ngực bà. Bà nội đến từ New York nên cơ thể bà luôn có mùi thơm cơ thể khác với mẹ tôi. Nó có mùi rất tốt và thoải mái. Bà nội Monica lúc này ôm chặt tôi bằng cả hai tay, hơi thở của bà trở nên nặng nề, trên khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của bà có chút ửng hồng. 

Ban đầu, người phụ nữ duy nhất mà tôi thân thiết nhất là mẹ, nhưng bây giờ tôi có bà ngoại Monica, một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ. Bà đã ở với hai mẹ con chúng tôi từ khi tôi mới sinh ra, thậm chí còn chuyển thẳng đến sống cùng chúng tôi. Mẹ cũng chăm sóc tôi tỉ mỉ như mẹ. Sau ba năm, tôi đã bằng lòng với bà Monica. 

Tôi không hỏi về quá khứ của bà Monica, tôi cũng không cố gắng tìm hiểu. Tôi chỉ biết rằng sau khi bố tôi qua đời, ông nội tôi đã ngay lập tức đưa người phụ nữ và đứa con ngoài giá thú mà ông nuôi nấng ra ngoài về sống cùng gia đình Hứa. Bà nội vẫn không ly hôn với ông nội mà chuyển thẳng đến nhà chúng tôi và chăm sóc tôi như con đẻ của bà. 

Chỉ có một số ít người biết lý do tại sao bà nội Monica không bỏ chạy và trở về Mỹ trong cơn giận dữ. Dù sao thì chắc chắn không phải vì bà nội không muốn bỏ tiền. Tôi hoàn toàn tin vào điều này.

Chỉ trong vòng vài năm ngày đêm thân thiết với bà, tôi cũng dần dần nhìn nhận bà như một người phụ nữ, bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, táo bạo và táo bạo. Tính cách của bà hoàn toàn khác với mẹ tôi, thậm chí trình độ học vấn của bà cũng rất khác. Tôi thích cô ấy một cách tình cờ và thậm chí thường xuyên khỏa thân, và cô ấy cũng rất thích tôi.

Bà Monica và ông nội hoàn toàn xa cách. Họ chỉ được công nhận về mặt pháp lý như một cặp đôi trên danh nghĩa. Ngoài việc sống cùng hai mẹ con chúng tôi, sở thích lớn nhất của bà là làm đẹp và trang điểm thể thao. Bà nội cũng là một chuyên gia làm đẹp. Tóm lại, mục đích là để duy trì vẻ đẹp của cô ấy. Tuy nhiên, tuổi tác là một điều không thể thay đổi được. Bà thậm chí còn có thẩm mỹ viện riêng để dành thời gian cho bản thân. 

"Tiểu hỗn đản, sờ xong đi."

“Vẫn chưa, bà ơi, ngực của bà thật tuyệt vời.”

“Đồ biến thái, đừng đẩy mình đi quá xa.”

"Bà ơi, bà không muốn ngực của bà săn chắc, to và trắng sao? Bây giờ cháu trai tôi có thể giúp bà." Tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy núm vú của bà, ngẩng đầu nhìn bà nội xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. 

Bây giờ tôi đã coi bà nội như người phụ nữ của chính mình, tôi cũng phải có trách nhiệm đối xử tốt với bà, ngăn cản bà tiếp tục già đi. Bước đầu tiên là làm cho cô ấy tin tưởng vào tôi, vì vậy tôi phải làm cho bộ ngực của cô ấy săn chắc và to như con gái, giống như mẹ tôi bây giờ. 

"Tiểu ác nhân, ngươi đang kiếm cớ xâm phạm ngực bà nội sao?"

"Tuyệt đối không. Chỉ cần bà thử, bà chắc chắn sẽ tốt hơn bất kỳ phương pháp nào khác."

"Đừng nói dối tôi, nếu không tôi sẽ xem tôi đối phó với bạn như thế nào."

"Đừng lo lắng, cháu trai của bạn sẽ làm cho bộ ngực của bạn trông giống như con gái"

“Vậy thì hãy ăn vú của bà đi. Dù không có tác dụng thì con cũng coi như sữa mẹ.” Bà Monica nói mà không gặp khó khăn gì. 

Vừa nói, anh vừa định kéo chiếc thắt lưng treo màu đen trên vai Xiang xuống. Không có chút e thẹn nào giống như một người phụ nữ phương Đông, hay thậm chí là sự cân nhắc hay e thẹn, chỉ trong hội trường này. 

"Bà nội, bà đừng cử động, cháu trai tôi sẽ giúp bà." Tôi nhìn bà tôi vẫn đang bình tĩnh và nhanh chóng ngăn bà lại. 

Tôi đặc biệt thích cởi quần áo phụ nữ, gần như bị ám ảnh bởi đồ lót của mẹ và bà. Bây giờ cơ hội này đang ở trước mắt, làm sao tôi có thể bỏ lỡ được. 

"Dịch Nhân nói không sai, ngươi chỉ là một cái biến thái mà thôi, lớn lên ngươi sẽ làm gì?" Bà dừng tay lại và nhìn tôi với ánh mắt trầm tư. 

"Cho dù anh có dâm đãng đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em bất cứ lúc nào."

“Khi con lớn lên, bà nội sẽ là bà già, con cũng sẽ thích bà già.”

"Không, bạn sẽ không già đi nếu có cháu trai bên mình." Tôi nói một cách tự tin và bình tĩnh, nhìn bà tôi đột nhiên lộ ra ký ức. 

Lời nói của tôi như có ma lực, tác động đến người phụ nữ tóc vàng trước mặt. Đột nhiên, trong mắt bà nội tràn đầy ánh sáng nóng bỏng. Phương pháp vượt thời gian này chính là gót chân Achilles của bà nội. Nếu có thể, bà sẽ dùng bất cứ thứ gì để thay đổi nó. 

Bàn tay bé nhỏ của tôi không ngừng nắm lấy chiếc địu đeo vai mỏng màu đen của bà. Được sự đồng ý của bà, tôi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Bộ đồ ngủ ren đen và trong suốt của bà nội vốn được làm bằng lụa nên trượt dọc theo vai bà. Khi chiếc địu trượt xuống, lớp vải ren đen trong suốt trượt xuống, và phần thân trên của bà ngoại hoàn toàn trần trụi. 

Hai bộ ngực khủng trên ngực bà nội cuối cùng cũng được cởi ra khỏi lớp vải ren, cuối cùng chúng lộ ra trần trụi trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Trong phòng khách, bà ngoại mạnh dạn để lộ toàn bộ bộ ngực. Chỉ có những phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ như bà mới dám làm. Nếu mẹ tôi không bao giờ tỉnh táo như vậy thì bà đã không ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Ngực của bà ít nhất cũng phải cỡ cỡ F. Tất nhiên, ngực đã hơi xệ xuống. Bộ ngực trắng khổng lồ trông rất hấp dẫn. Núm vú màu đỏ tươi trên ngực đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Không có màu nâu sẫm nào cả. Đây có lẽ là điều đáng tự hào nhất của bà. Núm vú màu đỏ tươi và hồng khá lớn và lúc này đã cứng. Núm vú đỏ tươi trông thanh tú như quả dâu tây. 

Tuy nhiên, trên ngực bà có những mảnh quầng vú nhỏ và chúng bắt đầu chuyển sang màu nâu. Những mảng quầng vú nhỏ màu nâu cũng chứng tỏ bà nội đã nuôi con, có hai con. Những núm vú to màu trắng trông mềm mại như những chiếc bánh bao hấp màu trắng. Bộ ngực như vậy tuy không thể so sánh được với mẹ tôi nhưng chúng khiến trái tim tôi dâng trào. 

"Bà ơi, ngực của bà thật là đẹp và quyến rũ." Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực khủng của bà và khen ngợi một cách chân thành. 

"Nói nhảm, ngực của bà nội chảy xệ, ta so với mẹ ngươi còn không biết bao xa."

"Ngực của bạn vẫn đẹp trong mắt cháu trai tôi, và tôi sẽ làm cho ngực của bạn trông giống mẹ bạn"

“ Cháu trai yêu quý của bà, nếu cháu làm được thì bà ngoại sẽ làm cho cháu tốt,” bà ngoại Monica vừa nói vừa ưỡn ngực lên.

Và anh ấy còn thêm một củ cà rốt để quyến rũ tôi. Về lợi ích tôi sẽ nói sau. Bây giờ tôi chỉ muốn bú vú của bà tôi. Tôi không nói dối bà. Nước bọt của tôi quả thực có thể giúp ngực bà ngoại không bị chảy xệ, nhưng còn có những cách khác. Tôi chọn cách liếm ngực bà. Tôi sẽ không lãng phí cơ hội này.

"Còn nhìn cái gì nữa, tiểu quỷ? Nhanh lên nếu không mẹ ngươi sẽ xuống." 

"Bà ơi, ngực của bà thật đẹp và hấp dẫn."

Tôi nghe bà nhắc nhở liền vội vàng vùi đầu vào ngực bà. Tôi ngậm lấy núm vú đỏ tươi của bà và mút một ngụm. Lời nhắc nhở của bà nội rất đúng lúc. Mẹ tôi là một người mẹ yêu trẻ con và không ai khác được phép chạm vào tôi. Nếu nhìn thấy tôi mút núm vú của bà ngoại, mẹ tôi chắc chắn sẽ không nói rằng bà không vui.

Lúc này, hai bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mắt tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và yêu cầu tôi ngồi lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Có lẽ sợ tôi ngã nên cô ấy đã dùng tay ôm chặt lấy cơ thể tôi. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, ngậm lấy núm vú của bà và mút thật mạnh. Đây là người phụ nữ thứ hai quyến rũ tôi. Bà là bà ruột của tôi, Monica, một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ, một người phụ nữ rất tốt với tôi.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của bà, nhào nặn và vuốt ve thật mạnh. Tôi đưa cái miệng nhỏ bé của mình quanh núm vú của bà và mút chúng. Mặc dù không có sữa chảy ra nhưng tôi vẫn ăn chúng một cách thích thú. Tôi cắn đôi núm vú đỏ tươi của bà rồi mút và liếm thật mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ của tôi liếm và quấn quanh núm vú cứng cáp của bà. Tôi mút, liếm, gặm và chơi đùa với núm vú cứng cáp của bà. 

"Tiểu hỗn đản, đừng cắn đầu vú của bà nội."

“Bà ơi, ngực của bà ngon quá”

“Con khốn này, mau liếm vú đi, núm vú của bà nội không còn sữa đâu.” "Tôi thích ăn ngay cả khi không có nó. Vú của bà ngon quá." Tôi ngẩng đầu lên nhìn bà ngoại quyến rũ. 

Nói xong tôi lại đưa đầu vú của bà vào miệng và mút. Tôi mút qua đưa lại hai núm vú của cô ấy. Tôi muốn nắm lấy chúng bằng cả hai tay, nhưng tiếc là chúng quá nhỏ. Tôi mút chúng qua lại rất mạnh. 

Bây giờ tôi còn quá trẻ, lại không có điều kiện để làm bất cứ điều gì mình muốn nên sau khi ngậm núm vú của bà một lúc, tôi bắt đầu liếm vú bà một cách cẩn thận. Chiếc lưỡi nhỏ của tôi liếm bộ ngực trắng nõn, chiếc lưỡi nhỏ của tôi nhẹ nhàng và cẩn thận liếm bộ ngực trắng mềm mại của bà tôi. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi liếm ngực phụ nữ một cách nghiêm túc như vậy, vì mẹ tôi sẽ không bao giờ muốn làm điều này. Đây là sự khác biệt giữa mẹ tôi và bà tôi. Hai người phụ nữ là hai thái cực. Mẹ tôi dịu dàng và dè dặt như phụ nữ Nhật Bản, còn bà tôi thì táo bạo và táo bạo như phụ nữ Âu Mỹ.

Chiếc lưỡi nhỏ ướt của tôi liếm bộ ngực trắng nõn của bà. Khi lưỡi tôi liếm ngực bà, có điều gì đó đã xảy ra khiến bà Monica không thể tin nổi. Với sự làm ẩm của nước bọt và nước bọt của tôi, bộ ngực vốn dĩ đã chảy xệ của bà bắt đầu trở nên săn chắc như một quả bóng bay. Khi nước bọt của tôi làm ướt bà, ngực phải của bà trở nên săn chắc, to và trắng, tương phản rõ rệt với ngực trái. 

“Trời ơi, đây không phải là mơ đâu,” bà nội thành thục Monica nhìn bộ ngực trong tay mình và kinh ngạc kêu lên. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Monica sẽ không muốn tin. Một điều như vậy là quá khó tin. Làm sao cháu trai bà có thể làm được điều đó? Chuyện như vậy thật quá khó tin. 

Sự ngạc nhiên của bà đã được đoán trước, tôi cũng không trêu chọc bà ngoại xinh đẹp nữa. Miệng tôi lại đến bên ngực trái của bà ngoại, lưỡi tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận liếm phần thịt vú trắng nõn và mềm mại. Nước bọt ẩm ướt của tôi làm ướt vú bà. Với sự làm ẩm của nước bọt của tôi, ngực trái của bà lập tức phồng lên như một quả bóng bay. 

Tôi không lãng phí cơ hội bú vú bà, nếu không bà sẽ không cho tôi chạm vào bộ ngực to của bà, nên dù bây giờ ngực bà đã thay đổi nhưng tôi vẫn phớt lờ giọng nói ngạc nhiên và ánh mắt sửng sốt của bà. Tôi vẫn tham lam liếm hai bầu ngực to lớn của cô ấy, hai núm vú đỏ tươi trở nên thanh tú như quả dâu tây. Khi nước bọt của tôi làm ẩm chúng, quầng vú của bà tôi biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và cuối cùng không còn quầng vú nào cả. 

Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy bầu vú của bà, nhào nặn và vuốt ve thật mạnh, giống như một đứa trẻ đang chơi với quả bóng bay nhưng tôi đang chơi với quả bóng vú khổng lồ của bà. Việc biến thành bầu ngực khá săn chắc là sự tương phản rõ rệt nhất với vẻ ngoài rũ xuống vừa rồi. Bây giờ ngực bà ngoại trắng nõn, to, săn chắc và mềm mại hơn ngực con gái. 

Tôi rất nghiêm túc và cẩn thận liếm từng tấc da trên hai bộ ngực lớn của bà. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi làm ướt cả hai bộ ngực lớn của bà. Nước dãi ướt đẫm phủ kín từng tấc ngực của bà nội. Nước bọt dường như có linh lực và tất cả đều lọt vào ngực bà nội. Bộ ngực của bà ngay lập tức trở nên trong suốt như pha lê. Bộ ngực to săn chắc như quả bóng lúc này trông thật hoàn hảo. Đây là điều người phụ nữ cần nhất trong giấc mơ của mình.

"Yiye, cậu làm thế nào vậy?" Bà nội vòng tay ôm lấy người tôi, nhìn xuống tôi và hào hứng hỏi.

Lúc này bà ngoại không quan tâm đến việc bộ ngực bị lộ ra ngoài không khí. Ngay cả khi tôi đã bú xong, cô ấy vẫn tò mò tại sao lại như vậy. Tất cả dường như là một giấc mơ.

Lúc này, bộ ngực của bà ngoại Monica đã hoàn toàn thay đổi. Ngực của bà vốn rất to, nhưng khi bà lớn lên, chúng bắt đầu chảy xệ. Cho dù bà nội có là thợ làm đẹp chuyên nghiệp cũng vậy, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Hai bầu vú trắng nõn, săn chắc đặt trên ngực bà nội. Núm vú của cô ấy mỏng manh như quả dâu tây. Ngoại trừ núm vú to màu đỏ tươi, tất cả những gì còn lại là thịt vú trắng.

Và tôi chạm vào bà thật gần, cảm nhận được sự đàn hồi lạ thường, ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ, bộ ngực to ấm áp quyến rũ đến nỗi tôi ám ảnh cắn chặt đầu vú của bà không chịu buông. Cảm giác đó khiến tôi rất phấn khích và hạnh phúc. Người phụ nữ trưởng thành tóc vàng này cũng sẽ là người phụ nữ của tôi, và đó chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này, tôi không trêu chọc dục vọng của bà quá mức. Tôi cắn núm vú to của cô ấy và mút và liếm chúng qua lại. Cái miệng nhỏ của tôi nếm thử núm vú thơm phức của cô ấy, tôi vẫn ăn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhào nặn chúng thật mạnh. Bà nội nhìn tôi trẻ trung và đầy dục vọng trong vòng tay bà. Cô chỉ có tình yêu và tình cảm vô tận, không hề có ham muốn tình dục giữa nam và nữ.

Trong mắt bà ngoại chỉ có ánh mắt vui mừng và phấn khích, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào bộ ngực săn chắc của bà. Bộ ngực to và săn chắc như vậy lẽ ra vốn không nên có trên cơ thể cô ấy, nhưng sự thật là sự thật. Sau khi nhìn một lúc, bà nội tin rằng đây là sự thật, thậm chí còn lấy tay ôm lấy bộ ngực của mình.

“Điều đó đến một cách tự nhiên thôi,” tôi nói, giả vờ bí ẩn trong khi nhìn bà tôi đang vui vẻ và hào hứng.

Khi tôi nói điều này, đầu tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực bà. Bây giờ cơ thể tôi không cho phép tôi làm gì bà, nhưng tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực bà và ngồi lên đùi bà mềm mại. 

Bà Monica ngắm nghía bộ ngực của mình một cách khá tự nhiên trước mặt tôi. Đôi mắt to của cô ấy rất tập trung vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy đang vuốt ve bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay, như thể cô ấy chắc chắn rằng đây là sự thật. Sau khi kiểm tra lại, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to và quyến rũ, như thể tôi là món ăn cô ấy thích và muốn ăn vậy.

Nói xong, tôi dùng hai tay nhào thật mạnh vào ngực bà rồi nhẹ nhàng vén áo có dây của bà lên. Tấm vải ren đen trong suốt lại che phủ ngực bà ngoại. Dưới đôi mắt xanh ngấn nước của bà, tôi kéo chiếc đai treo trở lại vai bà. Động tác của tôi thật nhẹ nhàng và khéo léo.

Vì đang ở nhà nên vẫn có người hầu nên tôi kéo địu của bà lên. Dù tấm vải ren đen không mấy hữu dụng nhưng tôi vẫn không thích có ai chiêm ngưỡng thân hình của bà tôi. Dù là phụ nữ nhưng tôi cũng không mấy vui vẻ.

"Đây có phải là phép thuật của đất nước phương Đông cổ đại bí ẩn?" Bà Monica đặt tay lên đầu tôi và hào hứng hỏi. 

Bà ôm chặt cơ thể tôi trong tay và vùi đầu tôi vào khe ngực khiến đàn ông chảy máu mũi.

"Bà nội, bà nhanh đi thay quần áo đi, lát nữa chúng ta phải ra ngoài." Tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực bà, cố ý nói trong vòng tay bà.

“Cậu là tên khốn nhỏ phải không?” 

"Sau này ta sẽ nói cho bà nội ngươi biết. Dù sao ta cũng sẽ là bạn của mẹ và ngươi. Phép thuật có thể kéo dài tuổi thọ thậm chí là trường sinh bất tử, sau này nhất định phải có ngươi ở bên cạnh." 

"Ôi Chúa ơi, điều này thật không thể tin được. Tôi có thể học được một câu thần chú như vậy không?"

"Chỉ cần bà đồng ý, bà nội, tôi sẽ dạy bà không cần dè dặt." 

"Tại sao không phải bây giờ?"

"Không, bởi vì thời cơ còn chưa tới, mẹ và bà nội là người ta quan tâm nhất, khi thời cơ đến, ta đương nhiên sẽ dạy dỗ ngươi." Tôi tự nhiên dùng hai tay ôm lấy ngực bà, tựa vào lòng bà mà nói.

Quả thực, tôi muốn mẹ và bà tôi tập luyện ngay bây giờ. Họ luyện tập càng sớm thì càng tốt cho họ. Tuy nhiên không phải ai cũng có thể tập luyện được. Trình độ chuyên môn cản trở hầu hết con người. Chỉ có nhân tài mới có thể tu luyện, càng tiến bộ càng khó tu luyện. Không dễ gì đi ngược lại ý muốn của tự nhiên, mẹ và những người khác đều không phải là người có tư cách nên cơ thể phải từ từ chuyển hóa. 

Mặc dù nước bọt của tôi có thể cải thiện cơ thể nhưng mẹ và bà tôi là những ví dụ rõ ràng nhất về tác dụng của việc dưỡng ẩm bằng nước bọt của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không biết lý do tại sao tôi lại hành động như vậy. Tuy nhiên, trình độ tu luyện của tôi bây giờ không đặc biệt cao. Nước bọt có thể cải thiện cơ thể của họ, nhưng không có cách nào để chuyển hóa căn nguyên tinh thần của cơ thể con người. Cách hiệu quả nhất là tinh dịch của tôi, vốn là bộ phận thiết yếu nhất trên cơ thể tôi. Nó có thể là báu vật cho mẹ tôi và sự tu luyện của họ.

Mặc dù có vô số thần dược và thần dược trong Cung điện trường sinh của tôi, nhưng tiếc là pháp lực của tôi quá thấp và tôi hoàn toàn không thể lấy ra được. Ngay cả linh lực trong thế giới này cũng quá mỏng. Nếu không được nuôi dưỡng bằng linh lực trong Cung điện Trường Sinh, trình độ tu luyện hiện tại của tôi chưa chắc có thể đạt được. Tu luyện không phải là chuyện đơn giản.

“Bà nội tin cháu thì ngực bà sẽ không còn chảy xệ nữa.”

"Không, nhưng nó cần được dưỡng ẩm bằng nước bọt của tôi để duy trì."

"Được rồi, bạn có muốn nó mỗi ngày không?"

“Haha, mỗi tháng một lần, nhưng nếu cháu trai tôi ngày nào cũng không phiền thì bà ngoại, ngực của bà thật hấp dẫn và ngon quá.” 

"Tiểu biến thái muốn xinh đẹp, huống chi là bà nội đi thay quần áo."

"Bà nội, không phải bà nói có phần thưởng đặc biệt sao?"

“Chuyện này nói sau đi, tiểu hỗn đản, ngươi đừng nghĩ nhiều nữa,” Monica trưởng thành ôm đứa cháu trai yêu quý của mình, hôn thật mạnh.

Ông nhẹ nhàng đặt cháu trai lên ghế sofa. Nhìn thấy một đứa cháu trai nhỏ tuổi như vậy lại có năng lực đáng kinh ngạc như vậy, xem ra cháu trai của hắn nhất định không phải là người bình thường.

"Đáng tiếc hiện tại thân thể của ta quá nhỏ, nếu không ta có thể làm được càng nhiều chuyện." 

"Tiểu biến thái, ngươi còn nhỏ như vậy liền nghĩ xấu, chuyện này chúng ta không được phép nói cho mẹ ngươi biết." 

"Tôi biết rồi, bà ngoại xinh đẹp và quyến rũ của tôi"

"Tiểu hỗn đản, ngươi ăn hết đậu hũ của bà ngoại rồi."

"Tôi có thể tìm nó ở đâu? Vẫn còn nhiều thứ tôi chưa ăn ”.

"Đứa cháu hư" Bà ngoại Monica nhìn tôi đầy quyến rũ và nói.

Nói xong, cô ấy ưỡn bộ ngực to kiêu hãnh của mình ra và vặn cái mông tròn trịa rời đi. Tôi không nhìn lại cho đến khi cô ấy biến mất trong thang máy. Tôi nhìn cô ấy cố tình kẹp đôi chân xinh đẹp của mình. Tấm vải bọc cái âm đạo béo ú của bà dưới háng bà tôi trở nên ướt át.

Sau khi được tôi mút mạnh, bà đã cố gắng hết sức để giữ nhịp thở ổn định nhưng bà vẫn thở nặng nề. Hai chân xinh đẹp của bà nội bị kẹp chặt, chứng tỏ bà nội vốn đã là người phụ nữ đa cảm rồi. Đây là phản ứng bản năng của cơ thể. Lỗ mỡ của cô chảy nước dãi và làm ướt quần lót của bà. Bà nội cũng có chút nóng lòng muốn thay quần lót nhỏ hơn.

Biệt thự dành cho mẹ con chúng tôi được xây dựng trong những năm gần đây. Tất cả các yếu tố hiện đại đều được tích hợp vào biệt thự, bao gồm các thiết bị cảm biến tự động trong biệt thự và thiết bị điện tử mô phỏng nhiệt độ không đổi. Biệt thự của chúng tôi có tổng cộng bốn tầng, chính xác là tầng năm, trong biệt thự có thang máy. Tất nhiên, cũng có cầu thang. Mẹ tôi và tôi sống trong phòng ngủ chính trên tầng bốn, còn bà tôi sống ở tầng ba, còn tầng một thì có người hầu ở.

Có một bể bơi bên ngoài biệt thự ở bãi đậu xe tầng hầm, thậm chí còn có một bể bơi trong nhà ở tầng một, còn có một bồn tắm tròn để tắm chung. Có một khu vườn trên cao trên tầng 5 của tòa nhà và có một phòng kính. Sống trong khu vườn đó là điều thú vị nhất đối với tôi. Một ngôi nhà như vậy chỉ ở mức trung bình trong nhóm biệt thự Huajia. Điều này cũng cho thấy bối cảnh của Huajia từ phía bên. Hoa Gia không chỉ giàu có trong tay ông nội.

Nó không thể so sánh với những người đột nhiên trở nên giàu có. Họ Hua có thể nói đã bắt đầu từ tổ tiên của Hoa Trung Thiên ba trăm năm trước. Vào thời nhà Thanh, Hoa Trung Thiên đến Đài Loan và sống trên đường Zhongxiao ở Đài Bắc. Sau hàng trăm năm phát triển, gia tộc Hua có thể nói là gia tộc quý tộc hàng đầu ở Đài Loan, bởi Tập đoàn HUA chiếm hơn 10% GDP của Đài Loan. Một người khổng lồ như vậy là quá lớn để thất bại. Lúc đầu, ngành vận tải biển bắt đầu phát triển và hiện nay nó có mặt trong nhiều ngành công nghiệp khác nhau.

Sở dĩ họ Hoa có thể tồn tại hàng trăm năm là vì một người. Ông ta là tổ tiên của gia tộc Hua, Hoa Trung Thiên. Ông từng là đô đốc thời nhà Thanh, nhưng hiện tại ông vẫn ở Hoa gia, ẩn náu trong tổ tiên Hoa gia. Hoa Trung Thiên kỳ thật là tu sĩ, những chuyện này đều có thể giải thích được.

Gia tộc Hoa đã trở thành tập đoàn đa quốc gia nổi tiếng nhất Đài Loan, và tôi sinh ra trong một gia đình giàu có như vậy. Nói cách khác, tương lai của tôi đã được định sẵn. Gia đình tôi đã thu xếp cho tôi học tập rồi dần dần tiếp quản Tập đoàn HUA. Đây là dự định sau khi tôi ra đời nhưng tôi sẽ không chấp nhận. Sự bất tử là mục tiêu của tôi. Tất nhiên, tôi phải có người phụ nữ thân yêu của mình đi cùng. Người phụ nữ này là mẹ ruột của tôi và là bà nội yêu thương tôi.

Tôi không quan tâm đến mối quan hệ gia đình hay loạn luân. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, tôi đã biết rằng mẹ là người phụ nữ quan trọng nhất đối với tôi, và bà là người chủ chốt trong việc tu luyện trường sinh bất tử của tôi. Chỉ có mẹ tôi mới có thể có bước nhảy vọt trong tu luyện. Đây là bản chất của những suy nghĩ trôi chảy. Mẹ là mẹ ruột của tôi, bà cũng là người phụ nữ tôi yêu quý nhất. Tôi thích mẹ ruột của mình, và tôi thích được ở bên mẹ Diệp Di Nhân mãi mãi.

Và tôi không thể đi theo con đường cuộc sống do gia đình sắp đặt. Tôi muốn cuộc sống của riêng mình và về cơ bản các mục tiêu của tôi đã được đặt ra. Ngoài mẹ ra, tôi chỉ có tu luyện. Tu luyện có liên quan đến sự bất tử của tôi, và tôi phải đồng hành cùng những người phụ nữ thân yêu của mình trên con đường này. Nếu tôi đang tìm kiếm con đường lớn một mình, tốt hơn là chọn luân hồi với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ

Thực ra, số phận của mẹ tôi Diệp Di Nhân đã không xuất hiện nếu không có tôi. Sự xuất hiện của tôi là sự không chắc chắn về số phận của mẹ tôi. Khi khả năng của tôi tăng lên, tôi có thể chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ thay đổi vì tôi, dù đó là số phận hay cuộc đời của mẹ tôi. Tất nhiên, tôi tin chắc mình sẽ mang lại niềm hạnh phúc vô tận cho mẹ. 

Thực ra, theo số phận của mẹ tôi, bà không có con họ Hứa. Cô ly hôn sau khi chồng cô qua đời. Sau đó, cô tự tử vì thất vọng sau khi bị lừa tiền và tình dục. Mẹ cô vốn dĩ phải gặp nhiều xui xẻo nên phụ nữ càng xinh đẹp thì càng gặp nhiều rắc rối. Cô hiện tại được vận may của nhà họ Hứa và nhà họ Diệp phù hộ, ba năm nay cô sống ẩn dật nên không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, hiện tại cô phải bắt đầu làm việc trở lại nên đã gặp phải rất nhiều nguy hiểm chưa biết. 

Xung quanh mẹ tôi có một điều bất an lớn nhất, đó là tôi, người lẽ ra ngay từ đầu không nên xuất hiện nên mẹ sẽ thay đổi cùng tôi. Đây là sự tự tin của tôi và là điều tôi phải làm. Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai làm tổn thương mẹ tôi, tôi cũng sẽ không để trái tim của mẹ tôi bị người đàn ông khác lấy đi. 

Hôm nay là ngày mẹ tôi bắt đầu đi làm. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi nghĩ sau này mẹ tôi sẽ không gặp nhiều vấn đề gì, bởi vì hôm nay người đàn ông mà mẹ tôi định xuất hiện sẽ xuất hiện, và tôi sẽ hoàn toàn loại bỏ được ông ta. Người đàn ông này là tình địch lớn nhất của tôi. 

"Thiếu gia, ngài có cần thay quần áo không?" Tôi đang ngồi trên ghế sofa nghĩ về mẹ, đột nhiên người phụ nữ bên cạnh tôi, dì Mei, đứng cạnh tôi hỏi. 

“Cám ơn dì Mei, như thế này con thấy dễ chịu lắm.” Tôi lịch sự nói với dì Mei. 

Dì Mei là một quản gia nổi tiếng được ông nội mời đặc biệt, và cô là một phụ nữ Nhật Bản tiêu chuẩn. Kimura Meimei là tên thật của cô ấy. Cô ấy là một người quản gia rất cẩn thận và tốt bụng. Dù sao thì tôi cũng rất hài lòng với dịch vụ của cô ấy. Còn những thân phận khác của cô ấy thì tôi không quan tâm.

Dì Mei mặc váy đen ngang hông và áo sơ mi trắng trông khá giống phụ nữ Nhật Bản, dáng người cũng khá chuẩn. Tuy nhiên, cô đã ngoài bốn mươi, trên mặt có vài vết chân chim, điều này càng khiến cô trông giống một phụ nữ trưởng thành hơn. Với khuôn mặt thanh tú và thân hình cong, dì Mei có thể được coi là một phụ nữ xinh đẹp. 

“Được rồi, nếu còn điều gì khác cậu có thể nói với tôi không?”

"Anh xuống trước đi"

Sau khi nhìn tấm lưng tròn trịa lắc lư rời đi, tôi phải nói rằng cuộc sống của một gia đình giàu có thực sự rất hỗn loạn. Phụ nữ đủ loại đều tồn tại và đều ẩn giấu. Dì Mei tuy gợi cảm và trưởng thành nhưng chỉ là quản gia. Tôi không cần quan tâm quá nhiều. Trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ và tôi không thể có được tất cả. Tôi chỉ quan tâm đến những gì tôi muốn quan tâm. Còn những người khác thì tôi không có gì phải lo lắng. 

Tôi mặc quần short và tay áo ngắn một cách tình cờ. Tôi thuộc chủng tộc hỗn hợp nên luôn có sự khác biệt trên cơ thể tôi. Tóc tôi đen tuyền và mắt tôi xanh như bà tôi. Tôi trông giống như shota nhỏ đáng yêu nhất. Tôi không quan tâm nhiều đến ngoại hình hay quần áo của mình. Chỉ là mẹ và bà nội thích chơi với tôi thôi. 

Tôi đang ngồi trên sofa đợi mẹ và bà thay đồ nhưng bà vẫn là người xuống đầu tiên. Việc thay đồ trước khi mẹ ra ngoài là việc tốn nhiều thời gian nhất. Sau khi bà Monica bước ra khỏi cửa thang máy, tôi vẫn cảm thấy thật tuyệt vời, mặc dù bà ăn mặc rất bình thường và giản dị. 

Bà ngoại Monica đang mặc một chiếc quần denim bó sát màu xanh lam, áo sơ mi ngắn tay bó sát ở phần thân trên và đôi giày cao gót màu da thịt dài mười cm. Lúc này, trước mặt tôi bà là một người đẹp vô cùng quyến rũ. Đôi chân cực dài và xinh đẹp không mang tất, đôi chân trắng ngần và cân đối, thon dài và mịn màng của cô là nhịp điệu hoàn hảo để đàn ông nhìn chằm chằm. Chiếc quần denim ống cụt chỉ dài đến đùi trong quấn chặt hoàn toàn vào háng bà ngoại. 

Chiếc quần denim quá nhỏ và quá chật, vùng âm đạo dưới háng bị siết chặt, cặp mông xinh xắn của bà ngoại cũng lộ rõ. Cặp mông tròn trịa và hếch lên khá kích thích. Vẻ ngoài căng mọng của âm đạo khiến người ta tưởng tượng, còn cặp mông tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào. 

Bà ngoại mặc một chiếc áo phông ngắn tay rất giản dị. Bộ trang phục bó sát làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực và vòng eo của cô. Vòng eo phẳng mịn đặc biệt quyến rũ. Bắt mắt nhất chính là bộ ngực cao trên ngực bà ngoại. Mặc dù chúng được che bởi áo lót và quần áo nhưng đường nét của chúng vẫn khá tuyệt vời. Hơn nữa, chiếc áo phông có đường viền cổ thấp nên bộ ngực trắng nõn có thể lộ ra, đồng thời lộ ra khe ngực khó dò. 

Với mái tóc xoăn dài màu vàng buông xõa ngẫu nhiên, chiếc mũi cao và đôi mắt to xanh, mỹ nhân đỉnh cao này chắc chắn có thể cạnh tranh với những nữ diễn viên Hollywood đó. Dù khuôn mặt giản dị trang điểm nhẹ nhưng cô nàng vẫn rất quyến rũ và gợi cảm, đặc biệt với sự kết hợp táo bạo như vậy, cặp mông béo, đôi chân đẹp, khe ngực,… đều lộ rõ. 

"Bà ơi, bà thật gợi cảm và quyến rũ. Con rất nóng lòng muốn nhanh chóng lớn lên." Tôi cường điệu nhìn thi thể của bà tôi và nói lớn. 

Trọng tâm là ngực, háng, âm đạo và đôi chân đẹp của bà nội. Tôi nhìn vào bộ phận nhạy cảm của bà một cách vô lương tâm. Bà không hề tức giận mà nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước.

"Tiểu tử này lớn lên muốn làm gì?" 

"Những điều người lớn nên làm"

“Vậy người lớn nên làm gì?”

"Hãy làm những gì khiến bà vui." Tôi cố ý nói chữ “gan” thật to rồi nhìn bà nội bạo dạn nói.

Sắc mặt bà nội có chút mất tự nhiên khi nghe đến từ "gan".

"Tiểu hỗn đản, ta không chiếu cố ngươi sao? Da ngươi bắt đầu ngứa rồi sao?" 

"Ha ha, ta biết bà ngoại không chịu nổi." Bà nội đang ngồi trên ghế sofa trong bộ trang phục hở hang và ôm tôi vào lòng. Tất nhiên, tôi vòng tay qua eo bà, vùi đầu vào khe ngực của bà và ngửi hương trầm của bà một cách thỏa thích. Tôi không làm gì quá đáng cả. Tôi nằm trong vòng tay bà, tận hưởng khoảng thời gian thoải mái bên nhau.

Cuối cùng, sau khi được gọi hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi thang máy. Cô thấy cô mặc một chiếc váy màu đỏ bó sát che đi phần hông. Cô chậm rãi bước ra ngoài với đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da quyến rũ và đôi giày cao gót màu đỏ dài hơn chục phân. Bộ ngực lớn của cô cương cứng và cô bước ra ngoài một cách chậm rãi.

Vài năm nữa mẹ tôi mới ba mươi tuổi nhưng trông bà chẳng giống một phụ nữ ba mươi chút nào. Nếu không có vẻ thanh nhã của thiếu nữ ở mẹ, người khác sẽ nghĩ cô chỉ là một cô gái. Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, là một người phụ nữ lai Trung - Nhật, còn bà tôi là một phụ nữ thuần Nhật nên mẹ tôi luôn có sự vâng lời, ngoan ngoãn của một người phụ nữ Nhật Bản truyền thống.

Khi mẹ tôi bước ra ngoài, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cặp mông to lớn của bà. Mông là bộ phận lớn nhất trên cơ thể mẹ tôi. Hai cái mông béo có kích thước đáng kinh ngạc. Còn mẹ tôi thì đang mặc một chiếc váy bó sát hông. Cặp mông to tròn và nhô cao của cô ấy trông thật chết người. Cùng với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, chúng có những đường cong đáng kinh ngạc.

Đôi chân dài trắng nõn mịn màng và cân đối của mẹ được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt. Đôi chân cân đối đó xứng đáng được làm người mẫu. Đôi chân thon dài kết hợp với đôi tất màu da thịt trông quyến rũ đến mức tôi muốn chạm vào. Mẹ còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ dài hơn chục phân, khiến đôi chân và cặp mông xinh đẹp rất lợi hại.

Chiếc váy ôm sát hông màu đỏ bó sát chỉ đến đùi trong. Vùng tam giác bí ẩn của người phụ nữ luôn bắt mắt khi đi lại, làn da ở đùi trong cũng lộ rõ. Đôi chân đẹp đỉnh cao và cặp mông béo cộng với bộ ngực khủng của mẹ chính là sát thủ hạng nặng của mẹ. Tuy nhiên, mẹ đã quấn thật chặt bộ ngực, phần thân trên của mẹ đã được vải che kín hoàn toàn nhưng việc che giấu bộ ngực khổng lồ cũng vô ích.

Tam giác người phụ nữ dưới háng mẹ đầy bí ẩn và cám dỗ. Dù mẹ có cố gắng giấu đi thì tôi vẫn có thể nhìn thấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu da thịt. Chỗ phình cao dưới háng mẹ khiến tôi như sôi máu. Đây là âm đạo của mẹ tôi nơi tôi sinh ra.

Âm đạo của mẹ tôi khá đầy đặn, dày như một chiếc bánh bao hấp lớn. Chiếc quần lót màu da thịt và chiếc tất màu da quấn chặt lấy âm đạo béo bở của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ chắc hẳn rất đẹp. Tôi phải quay lại nơi này. Tôi thầm hạ quyết tâm nghĩ, còn chuyện loạn luân thì hãy để nó xuống địa ngục. Ai sẽ biết mối quan hệ của chúng ta trong một trăm ngàn năm?

Chiếc váy liền ôm hông màu đỏ bắt đầu từ đùi trong che kín thân hình mẹ. Bộ ngực khủng chỉ có thể được nhìn thấy từ đường viền. Chúng chắc chắn có kích thước bằng cốc G. Bộ ngực khủng như vậy dù không lộ liễu cũng đủ khiến người ta phải mơ về. Bộ ngực khủng và săn chắc tôn lên vòng eo phẳng lì mịn màng của mẹ. Cái bụng không có chút mỡ nào trông đặc biệt thon gọn. Lẽ ra có rất nhiều thịt ở đó, nhưng lại không có nơi nào đáng lẽ phải có.

Mẹ đang cầm chiếc túi xách LV mới nhất, với mái tóc dài xoăn màu đỏ tía, khuôn mặt trang điểm nhẹ, đôi mắt to quyến rũ và đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Mẹ chắc chắn là một sự cám dỗ nóng bỏng. So với bà ngoại, bà lập tức cao hơn một bậc. Mẹ chắc chắn là một mỹ nữ đến mức mang tai họa cho đất nước và nhân dân. 

“Mẹ ơi, mẹ thật là một người đẹp tuyệt vời,” tôi nói một cách ngu ngốc khi rời khỏi vòng tay của bà và bước về phía mẹ.

Tôi thậm chí không nhìn bà khi bước đi, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào mẹ tôi. Kể cả khi con bú sữa mẹ hàng ngày và ở bên mẹ hàng ngày thì những thay đổi của mẹ cũng khá rõ ràng. Cô sexy và quyến rũ hơn trước. 

"Tiểu Dạ, đừng nhìn mẹ như thế, trẻ con không thể biến thái như vậy được." Mẹ tôi nói một cách bẽn lẽn và thiếu tự nhiên khi tôi nhìn bà. 

Mắt tôi dán chặt vào mông mẹ, đôi chân đẹp, đùi trong, âm hộ và bộ ngực khủng của mẹ. Tôi nhìn mẹ ruột của mình với lòng tham trần trụi. Tôi không phải là kẻ biến thái vì mẹ tôi quá gợi cảm.

“Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và hấp dẫn, con trai con không nhịn được.” 

"Đồ biến thái, ngươi không nhịn được"

"Điều này e rằng con không thể đồng ý được. Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con trai con dù sao cũng là một người đàn ông bình thường." 

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật láu lỉnh, ngươi có thể đừng suy nghĩ lung tung nữa."

"Mẹ, nhìn con như thế này, con cũng không nghĩ ra được nên hành động thế nào." Tôi cố tình quay lại trước mặt mẹ và nghiêm túc nói. 

Tôi chắc chắn trông giống như một cô gái trẻ với sức sát thương đáng kinh ngạc, nhưng tôi cũng thể hiện những chuyển động và biểu cảm dễ thương như vậy. Khi tôi nhìn thấy mẹ và bà nội cười điên cuồng, hai người đẹp quyến rũ đang cười vui vẻ không chút đắn đo.

“Ông già nhỏ, khi có một người mẹ xinh đẹp, ông lại quên mất bà nội.”

"Làm sao có thể như vậy được? Bà nội, bà cũng rất có duyên. Tôi sẽ không bao giờ quên được." 

"Vậy giữa hai chúng ta ai là người xinh đẹp nhất?"

"Cả hai bạn đều đẹp. Dù sao thì tôi cũng thích cả hai bạn."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn nuốt hết phải không? Ngươi không muốn nhìn thân thể nhỏ bé của mình." 

"Dù sao ngươi cũng là của ta, lớn lên ăn thịt ngươi cũng không muộn."

"Xiaoye, cậu bé hư, cậu đang nói cái gì vậy?" Khi mẹ tôi nhìn thấy cuộc trò chuyện tán tỉnh giữa tôi và bà tôi, bà liền can thiệp, nhìn tôi và nói.

Mẹ tôi luôn phản đối những lời lẽ dâm ô như vậy, nhưng bà không liên quan gì đến bà.

"Đừng nói gì cả. Mẹ, mẹ thật quyến rũ. Con chạm vào mẹ được không?" Tôi đứng cạnh mẹ với thân hình thấp bé, nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da và nhẹ nhàng hỏi.

"Con trai biến thái, không"

“Nếu cô không chạm vào con trai cô thì tôi sẽ ra ngoài sờ vào các dì khác, dù sao họ cũng sẽ không từ chối tôi.” 

“Con khốn nạn, con không thể như thế này được,” mẹ tôi bất lực nói trước sự đe dọa của tôi. 

Thiếu nữ Diệp Di Nhân biết con trai mình rất phi thường, nhưng nó vượt quá sự mong đợi của cô. Con trai của bà có thể được mô tả như một con quái vật. Từ lúc con trai biết nói nhanh, bà đã cảm thấy con mình khác với con của người khác. Con trai anh có màu da đặc biệt đến mức vẫn phải bú sữa mẹ. Đứa con hư này là cố ý, nhưng dù con trai có ra sao thì nó vẫn là đứa con yêu quý nhất của bà. 

"Con ngoan của mẹ, con không cần tìm người phụ nữ khác, mẹ con sẽ không cho con chạm vào bà ngoại đâu." Bà nội xen vào, sợ thế giới sẽ không hỗn loạn.

“Vậy mẹ, mẹ chạm vào nó cho con nhé.”

“Được rồi, nhóc con, con muốn chạm vào chỗ nào của mẹ?”

"Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân. Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp trong tất chân thật quyến rũ. Con rất muốn chạm vào và thử chúng." 

"Cô ấy đúng là có chút biến thái. Thật đáng tiếc khi tôi không mang tất. Tôi không thể chạm vào Kazuyo được à?" Bà nội Monica ở bên cạnh vừa thổi lửa vừa nói.

Vừa nói cô ấy vừa cố tình đi giày cao gót đến cạnh tôi. Tôi e rằng mình không cao bằng đôi chân xinh đẹp của họ, tôi chỉ có ấn tượng về đôi chân trắng xinh đẹp.

"Là anh khiến Tiểu Dạ gặp rắc rối. Trước đây tôi chưa bao giờ đưa ra yêu cầu dâm đãng như vậy." Mẹ Diệp Di Nhân nhìn bà nội vui vẻ bên cạnh có chút phàn nàn. 

"Yiye nhỏ như vậy, ngươi chạm vào nàng cũng không sao, ngươi không chạm được ta thì có thể." 

"Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi, tiểu nha đầu này chỉ có thể tùy ý chạm vào."

"Mẹ, mẹ là tốt nhất, đương nhiên bà cũng là tốt nhất." Tôi vui vẻ nói nhìn mẹ và bà ở bên cạnh. Khi tôi nói, bàn tay nhỏ nhắn mập mạp của tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt đẹp nhất của mẹ, hai tay chạm vào bắp chân mẹ. Làn da được bọc trong chiếc tất màu thịt có cảm giác thật mịn màng và mềm mại khi chạm vào.

Bà Monica đang ngồi thoải mái trên ghế sofa, nhìn hai mẹ con chúng tôi như đang xem trò vui, còn tôi thì đứng cạnh mẹ. Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi trên đôi giày cao gót. Tôi lại gần mẹ, hai bàn tay bé nhỏ của tôi chạm vào bắp chân mẹ. Đôi tất mịn màng sưởi ấm đôi chân đầy thịt của cô. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời.

Đây là cảm giác về đôi chân xinh đẹp của mẹ, cuối cùng tôi cũng chạm được vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Đôi tất màu da thịt quấn lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Sự kích thích khi chạm vào và sự thích thú về thị giác khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng tôi cũng chạm được vào đôi chân xinh đẹp của mẹ.

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ngươi đã chạm vào rồi, đi nhanh đi." Mẹ Diệp Di Nhân nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình ra và nghiêm túc nói với bà tôi và tôi. 

Dường như sự đụng chạm chỉ kéo dài trong chốc lát, và anh đã nhắm mắt làm ngơ trước đôi mắt buồn bã của tôi. Chà, được chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng đã là một chiến thắng rồi.

Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, là một người phụ nữ khá bình thường. Dù rất quan tâm đến con trai tôi nhưng cô ấy không bao giờ tưởng tượng rằng tôi có những suy nghĩ về cô ấy vượt xa cả mẹ con. Bà này cũng có ý tưởng gần như tương tự. Tôi bú vú và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tất cả những điều này là vì họ coi tôi như một đứa trẻ ba tuổi. Nếu tôi thực sự lớn lên, những điều này sẽ không được biết đến. Xuất phát điểm của họ chỉ là coi tôi như một đứa trẻ tò mò. 

"Mẹ, sao mẹ có thể vô liêm sỉ như vậy?"

"Tôi không có. Chẳng phải cậu đã chạm vào nó rồi sao?"

“Nhưng chỉ trong chốc lát thôi.”

“Tôi chỉ sờ thôi, mấy lần rồi cũng không nói gì.”

"Được rồi được rồi, nếu con muốn chạm vào Kazuyo, lần sau bà sẽ mang vớ và chạm vào con bao nhiêu tùy thích." Bà Monica nhanh chóng đứng dậy đến gần tôi và nói. 

Trong giọng điệu đó chứa đựng tình yêu thương vô tận, và đó cũng là giọng điệu của một người lớn đối với một đứa trẻ. 

"Vậy thì giải quyết đi, bà nội đối với con rất tốt."

"Đồ biến thái, từ nhỏ ngươi đã biến thái như vậy rồi, không biết sau này ngươi sẽ hãm hại bao nhiêu cô gái."

"Chỉ cần anh có em là đủ"

"Thật là một đứa trẻ." Mẹ tôi mỉm cười trước lời nói của tôi. 

Thực ra những lời tôi nói là từ tận đáy lòng nhưng họ lại nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ đùa giỡn. Thực ra bây giờ tôi đã rất trưởng thành rồi, nhưng họ không biết nhưng thời gian có thể chứng minh tất cả. 

Sau khi mẹ và bà nội sắp xếp lại mọi việc, tôi nắm tay mẹ và bà rời khỏi biệt thự. Có một chiếc ô tô đang đợi chúng tôi ở bên ngoài, đó là người đại diện của mẹ tôi, Diệp Thiên Thiên, một người phụ nữ độc thân lớn hơn mẹ tôi vài tuổi. Diệp Thiên Thiên là chị họ xa của mẹ tôi, ban đầu bà là người đại diện của mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi đã đi làm trở lại, mẹ vẫn là Diệp Thiên Thiên như cũ. 

“Anh họ, từ nay về sau em phải nhờ anh chăm sóc cho em,” mẹ cô nói đùa khi nhìn Diệp Thiên Thiên. 

"Yiren, ngươi quá khách khí, là bởi vì ngươi sủng ái mới cho ta ăn."

"Haha, anh họ, điều anh nói quá sai lầm rồi."

"Yiren, anh cũng không mơ hồ."

Dù sao bọn họ đã hợp tác nhiều năm, hai người cũng đã gặp nhau mấy lần cách đây không lâu. Công việc của mẹ chỉ là sở thích nên chỉ mang tính chất giải trí. Tuy nhiên, Diệp Thiên Thiên, người thuộc Tập đoàn HUA, được đưa về làm đại diện cho mẹ cô. Đây chắc chắn là một vị trí phổ biến. 

Diệp Thiên Thiên mặc quần bó màu đen, áo phông ngắn tay và buộc tóc đuôi ngựa dài. Cô ấy cảm thấy rất sạch sẽ và có năng lực. Cô ấy là một người phụ nữ có năng lực và có năng lực. Tôi cũng khá hài lòng với Diệp Thiên Thiên. Nếu mẹ tôi có tính cách như vậy, tôi sẽ không dám để mẹ về nếu không có người quản lý mạnh. 

Chúng ta đều gặp nhau một lần nên chẳng xa lạ gì. Sau khi chào nhau, Diệp Thiên Thiên dẫn đầu lên xe, cô làm tài xế bán thời gian. Mẹ không cần một nghệ sĩ trang điểm chuyên nghiệp. Diệp Thiên Thiên đã sắp xếp tất cả những điều này. Tôi nhanh chóng leo lên xe, mẹ và bà tôi lần lượt bước vào. 

Chiếc xe là một chiếc xe kinh doanh sang trọng với rất nhiều không gian. Chiếc xe này được nhóm đặc biệt chuẩn bị vì những người phụ trách tin tức giải trí và truyền thông đều do dì sắp xếp. Dì là người chị tốt của mẹ tôi. Với tính cách giống mẹ, tôi rất dễ kết bạn. 

Mẹ Diệp Di Nhân tự hào về bản thân mình. Chương trình đầu tiên cô dẫn chương trình sau khi trở lại có tên Women, I'm the Biggest. Chương trình này không thuộc Tập đoàn HUA nên mẹ tôi đã đồng ý. Chương trình này về cơ bản là về phụ nữ, và người dẫn chương trình Chị Yan cũng là bạn tốt của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, vẫn trực thuộc Tập đoàn HUA, nhưng sự tồn tại của bà được cho là không thể thiếu, bởi vì mỗi thành viên trong nhà họ Hua đều có lương hàng tháng. Đây đã là truyền thống của họ Hoa từ nhiều năm nay. Mọi người đều có lịch trình hàng tháng của riêng mình. Nhà họ Hứa đã biến gia đình thành cơ quan quản lý nên mẹ tôi không cần phải ra ngoài làm gì cả. Cô ấy có thể nuôi tôi một cách dễ dàng và để cô ấy chi tiêu bao nhiêu tùy thích. Vì là cháu họ Hứa nên tôi có thu nhập rất đáng kể để mẹ có thể sống một cuộc sống thoải mái, vô tư. 

Khi ba người chúng tôi bước xuống xe, xung quanh chúng tôi vẫn còn rất nhiều phóng viên có tính nhạy cảm cao. Tin tức về Huajia Đài Loan được các hãng tin lớn săn đón, bởi vì dù là trong lĩnh vực giải trí hay tài chính thì cũng có khá nhiều người hâm mộ chú ý, vì nhiều người muốn đọc tin tức về Tập đoàn HUA. 

"Bà nội đừng sợ, mẹ đừng lo lắng, con sẽ xử lý tốt." Tôi nhìn mẹ và bà có phần lo lắng rồi nhẹ nhàng nói. 

Lời nói của tôi chứa đựng sức mạnh ma thuật của tôi, mẹ và bà tôi ngay lập tức bình tĩnh lại. Ba chúng tôi chen chúc trước giới truyền thông, đèn pin liên tục nhấp nháy. 

Đủ loại câu hỏi kỳ lạ được đặt ra, và các nhân viên bảo vệ rất có kinh nghiệm trong việc duy trì trật tự. Họ có thể thường xuyên chứng kiến ​​những trận chiến như vậy, bởi vì đây là nơi được xây dựng bởi tập đoàn Zhongtian. Các phóng viên liên tục đặt ra nhiều câu hỏi khác nhau, hỏi bà nội nghĩ gì về người vợ thứ hai của nhà họ Hứa, hay những vấn đề nhạy cảm về việc ly hôn, hay hỏi mẹ tôi liệu bà có tìm được bạn trai hay không, hay chụp ảnh tôi. Cả lối đi khá đông đúc, mẹ và bà tôi lo lắng bảo vệ tôi ở giữa.

Phương pháp của tôi là bịt tai lại và dựng rào chắn xung quanh ba chúng tôi. Không có âm thanh bên ngoài nào có thể lọt vào được. Mẹ và những người khác sẽ chỉ nghe thấy những âm thanh ồn ào. Bà không cần phải trả lời những câu hỏi lộn xộn đó. Khi chúng tôi nhanh chóng bước vào hội trường, Diệp Thiên Thiên đã có ý thức của một đặc vụ và giải quyết mọi vấn đề.

“Sao họ không hỏi những câu hỏi khó nhỉ?”

“Ừ, hình như tôi không nghe thấy họ nói gì.”

"Haha, có lẽ họ chỉ tập trung chụp ảnh hai người đẹp mà quên hỏi." Sau khi đưa ra một lý do khá tệ, họ đã chấp nhận sự nghi ngờ. Không phải họ không thông minh mà là họ quá tin tưởng một đứa nhóc như tôi, nhưng bà Monica nhìn tôi với ánh mắt sâu sắc nào đó. 

Khi chúng tôi đến địa điểm ghi hình, một chị Yan khác cũng khá nổi tiếng trong giới dẫn chương trình cũng có mặt ở đó, những khách mời đến ghi hình cũng đang chuẩn bị. Buổi biểu diễn lớn nhất của người phụ nữ này là buổi biểu diễn mới nên tôi đã nhờ mẹ tôi, một người phụ nữ có ngoại hình và danh tính đến. Người còn lại là chị Yan, người dẫn chương trình nổi tiếng.

"Xin chào chị Yan, lẽ ra tôi nên đến sớm hơn, xin lỗi." Mẹ lập tức bước tới chỗ chị Yan và nói.

Chị Yan thực chất chỉ là một danh hiệu kính trọng. Năm nay cô ấy đã ngoài ba mươi rồi. Cô ấy có mái tóc đen ngắn. Nhìn chung dáng người của cô ấy khá gầy và khuôn mặt cũng vậy. Nhưng cô ấy dựa vào miệng để ăn.

"Em đang nói gì vậy, Yiren? Chúng ta đã là bạn nhiều năm rồi, đừng khách sáo như vậy." Chị Yan lập tức ký vào tay mẹ và nhiệt tình nói. 

Chị Yan cố tình đến gần mẹ hơn, mẹ chị là người tốt, có thể làm bạn với bất cứ ai nên họ nhanh chóng làm quen với nhau.

Còn tôi và bà tôi đứng gần đó và quan sát. Hình dáng của mẹ và bà chắc chắn là một trong những hình ảnh đẹp nhất ở đây. Cặp mông đầy đặn, đôi chân xinh đẹp, khuôn mặt hoàn hảo và chiếc váy bó sát màu đỏ nóng bỏng của mẹ đã thể hiện trọn vẹn vóc dáng của mẹ. Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ nóng bỏng nhất ở đây. Cô ấy thậm chí không cần thay quần áo và trang điểm. Tuy nhiên, vẫn có Diệp Thiên Thiên sẵn sàng trang điểm cho cô ấy bất cứ lúc nào. Cách đối xử của mẹ chắc chắn là phi thường. 

Và bà nội Monica, một ngôi sao lớn Âu Mỹ, chắc chắn là tâm điểm chú ý của mọi người. Mặc dù bà đã không được chú ý trong nhiều năm nhưng sức ảnh hưởng của bà chắc chắn vẫn còn đó. Hơn nữa, bà nội bây giờ ăn mặc như một cô gái Đài Loan, đi cùng với người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ tóc vàng, bà chắc chắn là một người phụ nữ thu hút sự chú ý. 

Tập đầu tiên của chương trình đã mời nhiều ngôi sao sáng giá và mẹ tôi chắc chắn là người được chú ý nhiều nhất. Dù mẹ tôi có đứng đó và không nói gì thì đó cũng là sự đảm bảo về rating. Sau khi các vị khách gặp mặt và chào hỏi người chủ trì, buổi ghi hình chính thức bắt đầu. Tôi và bà nội đứng cạnh camera quan sát mẹ tôi, động viên mẹ rất nhiều. Mẹ tôi sẽ không hề khó chịu hay lo lắng sau khi nhìn thấy đôi mắt điềm tĩnh của tôi. Danh tính của mẹ tôi đã được định sẵn sẽ không được biết đến. 

Sau khi chuẩn bị xong ánh sáng, chụp ảnh..., toàn bộ chương trình của các chị em phụ nữ bắt đầu ghi hình. Với sự dẫn dắt của chị Yan khéo léo, mẹ tôi đã trở nên thông thạo hơn vì lo lắng lúc đầu. Tôi biết rõ nhất khả năng của mẹ tôi. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn vì tôi ở bên cạnh cô ấy. 

Chương trình nói về các chủ đề của phụ nữ như trang điểm, quần áo, túi xách, giày dép, v.v. Đây là những gì chương trình làm và mẹ tôi hiểu rõ nhất về điều này nên cũng bắt đầu có chuyện muốn nói. Nhìn bà mẹ gợi cảm ghi hình Bành Nei dẫn chương trình, tôi cảm thấy rất vui. 

Trong số hơn mười phụ nữ ghi hình chương trình, dù có phụ nữ ngực khủng, chân đẹp nhưng so với dáng người và khí chất tao nhã của mẹ thì mẹ cũng là sát thủ. Hình dáng như vậy đã trở thành chủ đề của chị Yan. Tổ chương trình thậm chí còn vô tình lấy ra những bức ảnh trước đây của mẹ để so sánh với mẹ. Sau khi sinh con, cô trở nên quá đà và gợi cảm, thu hút sự chú ý của tất cả quan khách.

"Yiren, sao em lại trở nên như thế này?" Chị Yan hỏi với giọng cường điệu khi nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh tại trường quay.

Mông béo, ngực khủng và đôi chân đẹp của mẹ là những thay đổi hoàn toàn đáng kinh ngạc so với trước đây. Việc này cũng đã được diễn tập rồi nhưng mẹ vẫn rất hợp tác.

"Sau khi sinh em bé, đặc biệt chú ý đến chế độ ăn uống và tập luyện. Ăn uống thuận tiện." Mẹ Diệp Di Nhân bắt đầu nói về cách chăm sóc con mình.

Về việc có phải như vậy hay không, điều đó không còn quan trọng nữa. Chỉ cần khán giả chịu xem là tốt nhất. Thực ra mẹ tôi đã lâu không tập thể dục, còn chuyện ăn kiêng thì lại càng vớ vẩn.

Về phần ghen tị với thân hình và khuôn mặt của mẹ cô thì chắc chắn là đúng. Cô đi tất và giày cao gót màu da thịt, váy bó sát màu đỏ bó sát mông và bộ trang phục nóng bỏng. Cô cũng được bao phủ bởi đủ loại trang sức xa xỉ. Bộ trang phục quyến rũ và quyến rũ của mẹ chắc chắn là cô gái trong mơ của đàn ông. Một bộ trang phục nóng bỏng như vậy cũng có thể mang lại tiếng vang lớn cho buổi diễn. 

"Kazuye, những gì mẹ cậu nói đều vô nghĩa cả."

“Ừ, chỉ cần khán giả thích xem là được. Thực ra mẹ tôi chỉ đi theo tổ chương trình thôi.”

"Đáng lẽ anh là người khiến Dịch Nhân trở nên như thế này."

"Không sao nếu bạn không thừa nhận điều đó."

"Ta cũng muốn có thân hình giống mẹ ngươi, ngươi nhất định phải giúp ta, nếu không ngươi sẽ nói với mẹ ngươi lén ăn ngực của ta."

"Bà ơi, cháu sợ bà, bà yêu cầu gì cũng sẽ đồng ý." Bị bà ngoại uy hiếp yếu ớt như vậy, tôi đành phải đồng ý với bà. Chỉ cần bà nội hỏi thì không có lý do gì mà không đồng ý. Bà nội giống như một chú thỏ nhỏ chiến thắng nhưng lại nhanh chóng được ekip chương trình mời lên sân khấu một cách bất ngờ. Sắc đẹp và trang điểm là những gì bà nội quen thuộc nhất, vì vậy bà cũng là một tồn tại rất bắt mắt. Còn tôi, một đứa trẻ, không ai dám lôi kéo tôi vào. Việc trở thành người kế vị tương lai của nhà họ Hoa cũng đủ khiến họ phải do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bảo Vệ Người Mẹ Xinh Đẹp

Mẹ tôi ban đầu có một số sai sót trong việc dẫn chương trình, nhưng bà nhanh chóng trở nên rất giỏi trong việc đó. Tài hùng biện của mẹ tôi không phải là khoe khoang, bởi bản thân nội dung chương trình đã là điều mà mẹ tôi rất quen thuộc. Mẹ mặc váy bó sát hông màu đỏ đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Người mẹ dẫn chương trình hấp dẫn quá, tôi mê mẩn ngắm nhìn cô ấy. 

Lúc tan vỡ, người đàn ông định mệnh sẽ xuất hiện trong số mệnh của mẹ tôi cũng xuất hiện. Một người đàn ông đẹp trai. Số phận ban đầu của mẹ tôi là ly hôn và làm việc chăm chỉ để nuôi sống bản thân. Sau đó cô đã bị người đàn ông đó lừa dối. Sau khi lừa dối tình dục và tiền bạc, thậm chí còn rủ cô mua bán dâm, kết thúc cuộc đời trong đau đớn khôn nguôi. 

Không chỉ có nam nhân định mệnh là hoàng tử quyến rũ mà còn có những kẻ cặn bã khiến người ta hối hận cả đời. Người đàn ông mà mẹ tôi gặp chính là một người đàn ông như vậy. Luôn có một sợi chỉ đỏ vô hình giữa nam và nữ. Đây là việc mà Nhạc Lão thích làm, nhưng tu sĩ sẽ không bị ảnh hưởng gì, cuối cùng đối thủ của sợi chỉ đỏ của mẫu thân cũng xuất hiện. Đây là lý do tại sao nó có thể được nhìn thấy. 

Khi tôi nghỉ giải lao được mười phút, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi xuất hiện cạnh mẹ tôi. Ông là phó giám đốc của chương trình. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai, nói chuyện ngọt ngào. Anh ấy chính là người đàn ông mà số phận đã định sẵn cho tôi. Ngoại hình của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo phụ nữ. Người đàn ông này dường như có một luồng khí vô hình, thu hút sự chú ý của bất kỳ người khác giới nào. Nhưng theo phương pháp của tôi, mẹ tôi phải là người phụ nữ của tôi. 

Diệp Di Nhân, mẹ của một thiếu nữ xinh đẹp, nhìn thấy người đàn ông đi tới, nhìn khuôn mặt tươi cười của người đàn ông và nghe thấy lời nói của anh ta. Diệp Y Nhân không hề cảm thấy chán ghét, thậm chí còn cảm thấy có chút yêu thích người đàn ông lần đầu tiên cô gặp mặt. Tuy nhiên, nghĩ đến đứa con trai đáng yêu của mình, Diệp Di Nhân lập tức đè nén cảm giác kỳ lạ này. 

"Xin chào cô Diệp, tôi là Ngô Đại Nhân, phó giám đốc tổ tiết mục." Người đàn ông bước thẳng đến chỗ mẹ mình và mỉm cười nói với bà. 

Và người đàn ông bất ngờ xuất hiện này chính là người đàn ông của mẹ tôi. Sợi chỉ đỏ giữa hai người họ đã bắt đầu nối chặt vào mắt tôi. Nếu tôi không xuất hiện thì số phận của mẹ tôi sẽ vô cùng khốn khổ. 

Vũ Đại Nhân chắc chắn là bậc thầy về tình yêu. Anh ấy đã không nhìn ai khác kể từ khi bước vào mà chỉ nhìn mẹ mình bằng đôi mắt thèm muốn, điều này có vẻ khá hấp dẫn đối với bà. Vũ Đại Nhân khá lịch sự với mẹ mình, thậm chí tôi còn có thể dùng từ "quý ông". Nhưng đối với tôi, dường như tâm trí anh ấy đang tràn ngập những suy nghĩ cực kỳ bẩn thỉu, và ranh giới màu đỏ bắt đầu dày lên khi họ gặp nhau. 

“Chào anh Ngô,” mẹ tôi nói rất lịch sự. 

Dường như có điều gì đó bí ẩn giữa hai chúng tôi. Mẹ tôi không còn đến gặp bà ngoại và tôi nữa mà trò chuyện vui vẻ với người đàn ông Vũ Đại Nhân này. Vũ Đại Nhân, người có vẻ ngoài nắng, đẹp trai và cao ráo, chắc chắn có sát lực tốt, và mẹ tôi bắt đầu bị anh ấy thu hút. 

Mẹ Diệp Di Nhân chắc chắn không phải là một người phụ nữ dâm đãng và bà không có thái độ tốt với những người đàn ông khác. Tuy nhiên, số phận của con người đã được định sẵn. Những người bình thường bị số phận phó mặc không thể thoát khỏi nếu không có lòng kiên trì cao độ. Tất nhiên, đây chỉ là một quỹ đạo cuộc sống bình thường. Tu sĩ là ngoại lệ thoát khỏi số phận, và người đàn ông định mệnh dành cho mẹ chính là chàng trai ăn chơi Vũ Đại Nhân. 

Chính gã ăn chơi này đã chơi đùa với thân xác của mẹ tôi, thậm chí còn dùng thân xác của mẹ để kiếm tiền khiến mẹ tôi rơi vào nỗi đau vô tận. Vì biết trước người đàn ông này sẽ xuất hiện nên tôi đã chuẩn bị sẵn phương tiện. Kể từ khi Vũ Đại Nhân xuất hiện, anh ta phải chết. Người này là nhân tố quan trọng làm thay đổi mẹ tôi. 

"Yan Nhiên ra ngoài giúp ta." Ta thầm nói trong lòng. 

Đường hôn nhân của Nguyệt Lão bây giờ không thể bị tôi phá vỡ được. May mắn thay, tôi có một tinh thần vũ khí rất mạnh mẽ. 

"Sư phụ, ngài cần Yên Nhiên làm gì?" Chẳng bao lâu sau, một quả bóng phát ra ánh sáng vô tận xuất hiện trên trán tôi, và mọi người trong toàn bộ địa điểm ghi hình dường như dừng lại. Đây là tu sĩ làm chủ thời gian năng lực, sau ba năm khôi phục, không còn thấy rõ tu vi của Yên Nhiên, vũ khí linh hồn của Trường Sinh Cung. 

"Yanran, ngươi kéo sợi chỉ đỏ dày nhất trên người Võ đại nhân cho ta." Yanran bình tĩnh nói với vũ khí xinh đẹp. 

Dù cơ thể tôi chỉ mới ba tuổi nhưng tôi cảm thấy như mình đã sống rất nhiều năm. Tôi tiếp nhận mọi thứ một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Tính cách trầm tĩnh như vậy khiến mẹ tôi nhất thời khó chịu. 

"Sợi chỉ đỏ của hôn nhân là thứ độc nhất trên đời. Điều này sẽ gây hại cho chủ nhân."

"Yến Nhiên, có thể ngươi không hiểu. Cho dù ta có phải chịu số phận, ta cũng không muốn đơn độc trên con đường tu luyện."

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân,” người phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi và nghiêm túc nói. 

Tất cả những gì tôi thấy là mẹ tôi. Tề Lăng Yên Nhiên đã sống không biết bao nhiêu năm, nàng cũng biết mục đích của ta. Cô ấy không hỏi người phụ nữ có liên quan đến tôi có phải là mẹ tôi không. Ranh giới đỏ giữa mẹ và con như vậy là không phù hợp với đạo đức và đạo đức thế tục. 

Với sự xuất hiện của thi thể Yanran, tôi là người duy nhất có thể di chuyển tại địa điểm ghi hình. Toàn bộ thời gian đều đình trệ, quả cầu do Cung điện trường sinh tạo thành trong nháy mắt đã đến chỗ Ngô Đại Nhân, dễ dàng giật đứt một sợi chỉ đỏ trên người hắn, đầu bên kia đương nhiên là mẹ tôi, Diệp Y Nhân. Khi một đầu sợi chỉ đỏ rơi xuống người tôi, tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tôi chợt thấy yêu mẹ nhiều hơn. Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Đây là tác dụng của Đường hôn nhân Nguyệt Lão. 

"Yến Nhiên, cảm ơn"

“Thật vinh dự khi được làm việc cho chủ nhân Yanran của tôi,” người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hóa thân thành Kỳ Linh Yến Nhiên nói nhẹ nhàng bên cạnh tôi. 

Vốn dĩ chúng tôi là mối quan hệ chủ tớ được kết nối bằng máu mủ. Tất nhiên, tôi cảm nhận được sự biết ơn trong lời nói đó. Nó dung nhập vào cơ thể của Cung điện vĩnh cửu với nụ cười xinh đẹp và ngay lập tức đi vào trán tôi. 

"Là ai? Dám động vào sợi chỉ đỏ hôn nhân giữa phàm nhân. Đừng coi thường lão phu." Đột nhiên, một giọng nói uy nghiêm của ông già vang lên bên cạnh tôi. 

Chẳng bao lâu sau, một ông già xuất hiện với mái tóc bạc trắng, bộ râu trắng, quần áo trắng và nước da khá hồng hào. Anh ấy không cao và trông khá tốt bụng. Ông già này chính là Nguyệt Lão, người đã hình thành đức tin của mình. 

Bây giờ tu vi của tôi không mạnh lắm, nên làm ít còn hơn làm nhiều. Khi ông già ảo ảnh xuất hiện bên cạnh chúng tôi, tôi đã giấu tu vi của mình và thậm chí còn giấu đi những đường màu đỏ trên cơ thể tôi và mẹ tôi. Quả nhiên, Nguyệt Lão tóc trắng xuất hiện một lúc cũng không phát hiện được gì, lại phát hiện kỳ ​​lạ là trên người mẹ tôi lại không có vết đỏ. Các công nhân vẫn tiếp tục làm việc và Nguyệt Lão cũng biến mất. 

Phải nói niềm tin ngàn năm của nhân loại quá khủng khiếp. Các vị thần ban đầu không tồn tại đều do chính con người ngu dốt tạo ra, sau đó ràng buộc lẫn nhau. Tuy nhiên, những vị thần giả này chẳng là gì trong mắt các nhà sư. Nếu không sợ gây phiền phức không cần thiết, tôi sẽ giết Nhạc Lão. 

"Buổi trưa cậu có thời gian không? Tôi biết ở đó có một nhà hàng khá ngon, tôi đãi cậu bữa trưa." Vũ Đại Nhân tiếp tục nhìn người phụ nữ bên cạnh với nhịp điệu như trước. 

Vũ Đại Nhân cảm thấy chỉ cần yêu người phụ nữ này, anh sẽ không còn phải lo lắng về việc sau này không có tiền tiêu xài nữa. Hơn nữa, người phụ nữ này tuy có một đứa con trai nhưng lại là một thiếu nữ gợi cảm đỉnh cao. Nếu anh ấy có thể chơi với một cô gái trẻ đỉnh cao như vậy thì thật tuyệt vời. Hoa Di Nhân chắc chắn sẽ rất vui khi được làm tình, và xét đến địa vị của cô, nếu anh thâm nhập mạnh vào âm hộ cô, đó sẽ là một điều đáng tự hào. 

"Xin lỗi, Ngô tiên sinh, buổi trưa tôi không có thời gian." Thái độ của mẹ Diệp Di Nhân thay đổi 180 độ, lạnh lùng nói. 

Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ vui vẻ mà bà vừa trò chuyện, và thái độ này đối với đàn ông chính xác là những gì mẹ tôi thích. Thái độ của cô khá lạnh lùng, ngay lập tức khiến anh chàng ăn chơi choáng váng. 

Mẹ là người phụ nữ rất tận tâm trong các mối quan hệ. Ngay cả đường màu đỏ của cô cũng không phải của cha cô. Cô ấy chỉ ở bên gã ăn chơi đó thôi. Loại chuyện này gọi là ý trời muốn lừa gạt người, nguyên nhân của tất cả những chuyện này chỉ là một suy nghĩ mong manh mà thôi. Nhưng bây giờ thái độ của mẹ với đối phương khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Vậy tối nay chúng ta đi ăn tối nhé.”

"Tôi không có thời gian. Nếu không có chuyện gì khác, tôi xin phép cậu trước."

"Không sao, về sau chúng ta còn có thời gian hẹn lại."

“Mẹ xin lỗi, nếu không có chuyện gì thì không cần gặp nhau,” mẹ tôi nói, thái độ càng ngày càng lạnh lùng, thậm chí còn không buồn nhìn đối phương. 

Mẹ tôi nói xong liền đi về phía chúng tôi mà không ngoảnh lại. Về phần chuyện vừa xảy ra, ở đây cũng không có người phát hiện, cũng không có ai biết về sự xuất hiện của thần Nguyệt Lão. 

Mang đôi tất màu da thịt, váy che mông màu đỏ và đi giày cao gót, thiếu nữ xinh đẹp nhất bước về phía tôi với cặp mông béo ngậy. Mỗi cử động của mẹ luôn được người khác chú ý, bởi phụ nữ đẹp luôn bắt mắt. Khi tôi bắt đầu thấy Vũ Đại Nhân trò chuyện nhiệt tình với mẹ tôi, bà ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người đàn ông đó. Tuy nhiên, khi thái độ của mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, bà lập tức thu hút sự chú ý của Youxin. Làm sao có thể đón con dâu nhà họ Hoa dễ dàng như vậy? 

“Con điếm, ngươi dám làm vậy với ta, ta sẽ bắt ngươi gọi ta là bố,” Ngô Đại Nhân nhẹ giọng nói, nhìn thiếu nữ xinh đẹp với tấm lưng quyến rũ. 

Một người phụ nữ giàu có và gợi cảm như vậy, dù cô ấy là ai thì tôi cũng phải có được cô ấy. Cô ấy bây giờ thật kiêu ngạo và kiêu ngạo. Hãy xem cách tôi tóm được bạn và biến bạn thành một con đĩ. Cặp mông béo đó chắc chắn trông giống một con đĩ. 

“Mẹ, người đàn ông đó là ai vậy?” Tôi hỏi mẹ thì bà đi tới, giả vờ không hiểu. 

“Không thể giải thích được, về sau chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa,” mẹ tôi trả lời đơn giản. 

"Tôi xinh đẹp như vậy, đi đâu cũng có đàn ông đến bắt chuyện. Tôi còn không muốn", bà nội Monica nói, sợ thế giới không loạn. 

“Thật khó chịu, mẹ ơi, mẹ là của con,” tôi nói nhẹ nhàng, nhìn người mẹ gợi cảm của mình. 

“Mẹ biết, mẹ không cần ai cả, từ nay mẹ chỉ ở bên con mà thôi.”

“Có thế thôi”

"Kazuyo, tên khốn này, tôi nên làm gì đây?"

"Con cũng muốn bà, bà ơi"

Mẹ và bà tôi đang nói chuyện với nhau bên cạnh tôi, bên cạnh tôi là người đại diện phụ trách Diệp Thiên Thiên. Sau khi sợi chỉ đỏ trên người mẹ trói vào tôi, tấm lòng của mẹ sẽ dần thay đổi hướng về con trai tôi, nhưng chỉ cần thời gian để chuyển hóa, và có thể ở bên nhau là mong muốn lớn nhất của tôi. 

Nhìn Ngô Đại Nhân bên cạnh đầy ác ý, người đàn ông này thực sự có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, muốn làm những chuyện tục tĩu với mẹ tôi. Điều này khiến tôi khá tức giận, đồng thời anh ta cũng là mối đe dọa tiềm tàng đối với mẹ tôi nên Võ Đại Nhân này phải chết. Khoảnh khắc mẹ anh quay lại và Vũ Đại Nhân có những ý nghĩ xấu xa, Vũ Đại Nhân từ từ rời đi với đôi mắt trống rỗng. 

Khi Wu Daren đang nghĩ cách đưa cô gái trẻ lên giường, toàn thân anh như không nghe lời. Tôi đã dùng ý nghĩ của mình để trực tiếp khống chế cô ấy, bảo Ngô Đại Nhân về nhà và giết cô ấy. Trong đầu tôi, Vũ Đại Nhân chỉ có thể thực hiện nghiêm túc mệnh lệnh lố bịch như vậy.

Vũ Đại Nhân rời khỏi hiện trường ghi hình mà không có lý do. Sau khi lái xe trở về nhà, anh ta lấy một khẩu súng lục trong bộ sưu tập của mình và tự sát. Về vấn đề này, nó không thu hút được bất kỳ sự chú ý nào. Đó chỉ là một vụ tự sát thông thường. Không có nhiều người chú ý đến nó. Mọi người tự tử mỗi ngày, trong đó có Vũ Đại Nhân.

Bà mẹ mặc váy che mông màu đỏ chắc chắn là người gây chú ý nhất trên hiện trường. Ngay cả những phụ nữ trưởng thành giỏi nhất Âu Mỹ như bà nội cũng chỉ có thể thua kém một chút. Chị Yan và mẹ cô ấy ngày càng hợp tác ngầm. Nhìn mẹ trò chuyện và cười đùa trong buổi ghi hình trực tiếp của chương trình, tôi cảm thấy bà mẹ đi làm đặc biệt gợi cảm. Con người, và tên cặn bã xuất hiện trong số phận của mẹ Diệp Di Nhân cũng đã xuất hiện, hắn không thể chết được nữa, sợi chỉ đỏ trên người mẹ cũng liên quan đến tôi. Bằng cách này, mẹ sẽ không gặp phải bất kỳ thảm họa tình cảm nào, và tôi sẽ có thể giải quyết thảm họa do vận mệnh thay đổi sau này. 

Dù bạn có tin vào số mệnh hay không thì nó vẫn luôn tồn tại, tu sĩ đều là tu luyện nghịch thiên nên số mệnh không liên quan gì đến nó, trong khi người phàm thì nhất định phải phó mặc cho nó. 

Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, tôi đã biết mẹ là một người phụ nữ có số phận bi thảm. Tôi chắc chắn không có mặt trong cuộc đời cô ấy. Sự xuất hiện của con trai tôi đã hoàn toàn phá vỡ số phận của mẹ tôi. Các nhà sư là sự tồn tại bí ẩn và đáng sợ nhất trên thế giới. Chỉ cần có tu sĩ, họ sẽ có sự thay đổi rất lớn ở những người xung quanh. 

Những yếu tố không thể kiểm soát này khiến tu sĩ rất khó tu luyện nghịch thiên, đồng thời họ cũng nhận được phần thưởng rất lớn. Mẹ tôi kể từ khi tôi sinh ra đã hoàn toàn thay đổi, người đàn ông đó xuất hiện rồi chết đi, thay đổi sự an bài ban đầu. Thực ra tôi không tin vào số phận chút nào. Nó thực sự tồn tại, nhưng tôi không tin rằng nó có thể thao túng tôi. Tôi chỉ tin vào khả năng và sự tu luyện của mình, sức mạnh là cơ bản nhất. 

"Kazuye, bà phải đến thẩm mỹ viện để xử lý mọi việc. Con có thể ở một mình được không?" Bà Monica lo lắng nói với tôi sau khi trả lời cuộc gọi từ thư ký của bà.

Tại sao tu sĩ luôn cô độc? Bởi vì năm tháng tu luyện quá dài, trong đó có quá nhiều nhân quả. Muốn có người đi cùng thì phải có tu luyện, thậm chí phải dành thời gian cho nhau gấp đôi hoặc nhiều hơn, điều mà những tu sĩ bình thường không thể trả được. Mọi thứ đều hư ảo trước tuổi thọ nên ít người quay lại làm như vậy, và tôi là số ít đó.

Tôi không hề lo lắng về bất kỳ trở ngại hay trở ngại nào trong quá trình tu luyện của mình, bởi vì tôi là tái sinh của một đấng bất tử. Mặc dù không biết ai đã chuyển sinh cho mình, lại có sự trợ giúp của Cung Trường Sinh, việc tu hành của tôi hẳn sẽ không có hạn chế nào, điều mà tu sĩ bình thường thậm chí không thể tưởng tượng được, nên tôi càng sẵn lòng dành thời gian cho những người mình yêu thương. 

Và tôi bắt đầu bú ngực bà ngoại Monica, và bà cũng tham gia vào cuộc sống của tôi, điều đó có nghĩa là bà nội sẽ xảy ra những chuyện không mong muốn, và những việc ở thẩm mỹ viện của bà bắt đầu phải do bà nội lo liệu. Tôi biết rằng bà đã trở thành người phụ nữ mà tôi phải bảo vệ. Đối với người phàm bình thường, số phận là một sự tồn tại vô cùng đáng sợ. Bất cứ ai muốn có quan hệ gì với một nhà sư sẽ luôn gặp phải nhiều tai nạn khác nhau. Đây là lý do tại sao các tu sĩ luôn cô đơn. 

"Bà nội ngoan, nghe lời ta, đừng đi." Tôi nắm lấy tay bà và nghiêm túc nói.

Tôi nghe rõ cuộc trò chuyện của bà và thậm chí cả giọng nói của bên kia, và tôi cũng biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. 

"Tại sao?"

"Bà ơi, hãy tin con và ở lại với con hôm nay."

"Nhưng có một thành viên trong thẩm mỹ viện có vấn đề, bà nội phải giải quyết."

"Là Triệu Vi Vi, cô ấy hiện tại đã khá hơn rồi, bà nội, bà không cần đi đâu." Tôi bình tĩnh nói, nhìn bà nội đang lo lắng. 

Bà Monica đã sống ở Đài Loan hàng chục năm và đã hoàn toàn trở thành một phụ nữ Đài Loan. Tuy nhiên, bản chất của phụ nữ Âu Mỹ vẫn tồn tại trong trái tim cô. Bà nội là một người phụ nữ rất độc lập. 

Bà Monica nhìn tôi với vẻ khó tin, rồi gọi thư ký đến trước mặt tôi. Kết quả là không có vấn đề gì với tư cách thành viên và các vấn đề với tư cách thành viên đã được giải quyết. Sự việc kết thúc một cách khó hiểu, bà ngoại mở to mắt nhìn tôi như muốn nhìn rõ từ cơ thể đến bên trong tôi. 

Tôi có thể biết mọi điều tôi muốn biết về Thành phố Đài Bắc, bởi vì tâm linh của tôi có thể bao trùm Thành phố Đài Bắc, nhưng đây là một thách thức đối với tất cả các tu sĩ ở đây. Sau khi nghe tiếng bà gọi, tôi lập tức đến thẩm mỹ viện của bà và chăm sóc thành viên nữ đang gây rắc rối. Một điều đơn giản như vậy đối với bà thật khó tin, và đôi mắt bà bắt đầu trông kỳ lạ khi nhìn tôi. 

"Kazuye, điều này thật không thể tin được, bạn có thể cho tôi biết bạn đã làm điều đó như thế nào không?"

“Bây giờ đừng lo lắng, sau này bạn cũng có thể làm được”

Khi tôi im lặng, bà ngoại còn dùng con át chủ bài, tạo dáng đôi chân trắng nõn xinh đẹp, thậm chí còn ngồi xổm xuống để lộ khe ngực sâu, dụ dỗ tôi, một đứa trẻ mấy tuổi. Hành động của bà nội khiến tôi hoàn toàn không nói nên lời, tôi không còn cách nào khác là phải kìm nén không nhượng bộ. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội ăn thịt bà ngoại. 

"Mẹ, mẹ tổ chức buổi diễn này thật sự rất tuyệt vời. Buổi diễn này nhất định sẽ thành công." Tôi nắm tay mẹ và nói lời khen ngợi. 

Sau khi làm việc được vài tiếng thì đã đến giờ ăn trưa. Lúc này mọi người cũng nhận được tin Võ Đại Nhân đã tự sát rồi biến mất. Tuy hắn là phó giám đốc tổ chương trình nhưng trên danh nghĩa cũng có mấy phó giám đốc, ảnh hưởng cũng không lớn. 

Chương trình dự kiến ​​chia tập này thành hai tập nên buổi chiều sẽ tiếp tục quay. Mẹ tôi không phản đối sự sắp xếp này. Buổi trưa, tổ chương trình còn mời mọi người dùng bữa, toàn bộ khách nữ được mời trong chương trình cũng đến. Tất nhiên là tôi làm theo mẹ rất có ý thức. 

Về cơ bản mọi người đều biết về vụ tự sát của Vũ Đại Nhân. Mặc dù vụ tự tử không rõ ràng và không liên quan gì đến mẹ anh, nhưng mọi người luôn thích tưởng tượng rằng người đàn ông mà anh vừa nói chuyện đã tự tử một cách khó hiểu. Không thể không nghĩ tới mẹ anh là con dâu của một gia đình giàu có hàng đầu Đài Loan. 

Tôi là một đứa trẻ rất nổi bật trong đám đông nhưng không ai nói gì vì thân phận của tôi khi còn nhỏ khá nhạy cảm. Tôi thản nhiên ăn một ít và đưa cho mẹ xem trước khi đặt đũa xuống. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người đẹp đỉnh cao. Cho dù đó là đôi chân tuyệt đỉnh trong đôi tất chân, cặp mông tròn và to hay bộ ngực cao chót vót, cô cũng là nhân vật được đàn ông tâng bốc trên bàn ăn và là tâm điểm ghen tị của phụ nữ. 

Bà nội hẹn một số người bạn đi spa trị liệu vào buổi chiều ở thẩm mỹ viện. Bà lo lắng rằng tôi sẽ không có ai chăm sóc. Tôi cũng lo lắng bà ngoại sẽ gặp tai nạn nên đã gieo linh niệm của mình vào cơ thể bà để đảm bảo rằng bà được an toàn tuyệt đối. Kết quả là đến chiều tôi ngồi một bên nhìn mẹ phụ trách. Mẹ tôi lo lắng nhờ Diệp Thiên Thiên chăm sóc tôi. Mẹ lo tôi là đứa nhỏ sợ chạy lung tung nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi bên cạnh chờ mẹ làm xong việc. 

Tôi không ngừng tu luyện, sự tồn tại của Cung điện trường sinh khiến tốc độ tu luyện của tôi nhanh như tên lửa. Dù là ăn, ngủ, chơi, v.v., khi mẹ tôi làm xong công việc trong ngày, mẹ hơi mệt và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi để về nhà. Cô vẫn xử lý mọi việc của mẹ tôi một cách có trách nhiệm. 

"Tiểu Dạ, con chán à? Con đói à? Con không nên ra ngoài với mẹ." Người mẹ xinh đẹp của tôi nhìn tôi trìu mến và hỏi.

Mẹ tôi là người mẹ chỉ có một đứa con trai. Cô ấy luôn cằn nhằn tôi, một đứa trẻ.

“Mẹ yên tâm, con trai con rất ngoan, nguyện ý ở lại với mẹ.” Tôi ngồi cạnh mẹ và nghiêm túc nói, tay tôi vô tình rơi trúng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mẹ.

Lúc này, tôi và mẹ đã ngồi trên xe thương mại, Diệp Thiên Thiên vẫn đang làm tài xế bán thời gian cho bà. Cơ thể tôi tựa vào cơ thể mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ gợi cảm, tôi đặt tay lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Có lẽ mẹ tôi không phải là một thiên tài. Họ không dành nhiều thời gian cho tôi nên chỉ giả vờ mắng tôi vài lần, rồi để đôi bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve đôi tất của mẹ và xoa đôi chân săn chắc và mịn màng của tôi. Cảm giác thực sự rất tuyệt vời và đây có thể chỉ là một phần nhỏ trên cơ thể của bà mẹ gợi cảm.

"Tiểu khốn nạn, đừng đi quá xa, cũng đừng chạm vào chân tất của phụ nữ khác, nếu không mẹ sẽ tức giận." Mẹ thoải mái tựa người vào ghế, một tay ôm lấy người tôi rồi nói với giọng yêu thương vô tận.

Còn mẹ tôi thì mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ che mông, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da được đặt một cách tùy tiện. Phần da ở đùi lộ ra, và có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu thịt được bọc trong chiếc tất ở dưới đùi. Sự cám dỗ như vậy khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người.

"Mẹ yên tâm, con chạm vào mẹ là vì con thích mẹ. Con sẽ không chạm vào người khác, mẹ ơi, chân của mẹ là thoải mái nhất." 

"Ngươi tiểu biến thái, ngươi còn nhỏ như vậy kém cỏi, lớn lên sẽ càng tệ hơn."

“Con trai tôi chỉ thích em thôi,” tôi nói nhẹ nhàng, tựa đầu vào đùi mẹ mang tất.

Trình độ tu luyện hiện tại của tôi chưa đủ và cơ thể tôi còn quá trẻ. Tôi thậm chí còn không thể làm gì được mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể bú núm vú của mẹ và không thể làm gì khác. Bây giờ tôi chỉ cần luyện tập thật tốt và bảo vệ người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn của mình. Sẽ có thời gian cho những việc khác trong tương lai. Dù sao mẹ cũng đã là người phụ nữ trong mắt tôi rồi.

Trong khi tôi và mẹ tựa vào nhau thì thầm thì quản lý của mẹ tôi, Diệp Thiên Thiên, vẫn chăm chú lái xe. Lúc đó đã mười giờ rưỡi, về đến nhà có lẽ trời đã gần tối, nhưng ngày này nhất định không ổn định. Nếu tôi không niệm chú lên người mẹ thì hôm nay mẹ tôi đã thu hút rất nhiều kẻ biến thái. Bây giờ cô ấy bị hạn chế bởi phép thuật của tôi, nhưng cô ấy luôn cám dỗ tôi.

Đúng như tôi dự đoán, dưới con mắt kinh hoàng của mẹ tôi và Diệp Thiên Thiên, một chiếc xe tải lớn đã đâm thẳng vào chúng tôi và đó là cố ý. Diệp Thiên Thiên muốn dừng lại hoặc quay đầu, nhưng không có đủ thời gian. Ngay khi chiếc xe tải lớn chuẩn bị tông vào chúng tôi, đoàn tàu dường như bị một lực rất lớn nâng lên và bị một lực rất lớn hất văng ra xa. Mẹ tôi ôm chặt bộ ngực khủng của mình bằng cả hai tay. Lúc này mẹ chỉ muốn bảo vệ tôi.

Mẹ Diệp Thiên Thiên có thể đã bị nghiền nát, nhưng đáng tiếc là nó không xảy ra như họ tưởng tượng. Thay vào đó, chiếc xe tải thần kỳ đã bị thổi bay. Đây là một sự thật. Mẹ nhìn tôi trong vòng tay vô cùng lo lắng.

Đầu tôi vùi vào ngực mẹ quấn vải đỏ. Dù được che bởi áo lót và vải đỏ nhưng bộ ngực khủng của mẹ tôi vẫn nổi bật và to lớn. Thật sự rất thoải mái khi vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi ngửi mùi hương quyến rũ của mẹ, đưa miệng vào trong ngực mẹ, thậm chí dùng lưỡi làm ướt mảnh vải nhỏ của mẹ.

“Mẹ, đừng lo lắng, con là đàn ông, con sẽ bảo vệ mẹ.” Cảm nhận được ánh mắt sợ hãi và lo lắng của mẹ, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ xinh đẹp rồi nhẹ giọng nói. 

Ngay cả lúc này, năng lượng của tôi vẫn còn trên ngực và cơ thể của mẹ. Còn chuyện tai nạn xe cộ và cướp bóc bên ngoài, tôi không quan tâm chút nào. 

Những lời tôi nói với mẹ hoàn toàn là sự thật nhưng trong mắt mẹ chỉ như một đứa trẻ đang chơi trò bậy bạ. Tuy nhiên, lời nói của tôi cũng khiến mẹ tôi bớt căng thẳng, còn mỉm cười xoa đầu tôi.

“Con ngoan lắm, Xiaoye, vì không có chuyện gì xảy ra nên chúng ta sẽ về nhà sớm thôi,” mẹ tôi nói, xoa đầu tôi và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Vì đây là một tai nạn nên không có gì sai trái cả. Diệp Nhất Nhân cảm thấy chuyện này không có gì sai trái. 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Bên ngoài đang có người đợi chúng ta." Tôi ngước nhìn người mẹ quyến rũ của mình và thản nhiên nói.

"Nơi đó có người, Tiểu Dạ, đừng nói nhảm." 

"Iren, cậu ổn chứ? Vừa rồi quá nguy hiểm." Diệp Thiên Thiên sợ hãi quay đầu lại nhìn người mẹ đang lo lắng của chúng tôi và hỏi.

Hai người này đều là thành viên của gia đình hoa giàu có nhất thế giới. Nếu có vấn đề thì thật sự sẽ có tin tức. Chỉ khi Diệp Thiên Thiên phản ứng lại, cô mới quan tâm hỏi như vậy, chiếc xe cũng đã đứng bên cạnh cô. 

Diệp Thiên Thiên chưa kịp nói xong, sáu hoặc bảy người đàn ông đeo mặt nạ đã lao tới bên cạnh xe của chúng tôi, và tất cả họ đều có súng lục trên tay. Có vẻ như việc họ nhanh như vậy chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Xem ra tai nạn xe cộ không phải là ngoài ý muốn, nhưng kết quả lại không như đối phương mong đợi. Chiếc xe tải lớn bị trực giác thổi bay.

“Người trong xe nhanh chóng xuống xe, chúng ta không thể bắn nữa.” Một gã đầu trọc đáng yêu lớn tiếng ngạo nghễ nói. 

Hơn nữa, một số đồng phạm khác cũng bắt đầu chuẩn bị đập phá xe, đây chính là thời điểm tốt để thực hiện. Tai nạn xe cộ cộng với vụ bắt cóc, kẻ bày mưu chuyện này cũng khá mạnh mẽ, nhưng đáng tiếc, tôi sẽ không được tính đến. 

Hai người phụ nữ bất ngờ nhìn thấy một nhóm lớn người ở ngoài xe cầm súng lục. Điều này có lẽ chỉ có ở thế giới điện ảnh của họ. Khi một số tên cướp, thậm chí cả súng AK47 và các loại súng máy khác nổ súng, mẹ của chúng hoàn toàn sợ hãi. Dưới con mắt kinh hoàng của mẹ cô và Diệp Thiên Thiên, bọn cướp đã đập vỡ kính cửa ô tô, mở cửa rất nhanh, chuẩn bị kéo ba người chúng tôi ra khỏi xe. 

Nhìn những động tác chuyên nghiệp và những vũ khí mạnh mẽ như vậy, dường như nó đã được tổ chức và tính toán trước, nhất định phải đối mặt với tôi, người thừa kế chính thống của nhà họ Hứa. Đồng thời, tôi có thể kiếm đủ tiền cho họ. Mẹ sợ hãi ôm chặt tôi, hoàn toàn bối rối trước bọn cướp sắp ập vào. 

Người đầu tiên bị bắt là Diệp Thiên Thiên. Kính ghế lái đã vỡ nát hoàn toàn, cửa xe bị người bên kia mở ra. Một người đàn ông nhanh chóng kéo Diệp Thiên Thiên đang sợ hãi ra khỏi xe. Hàng ghế sau nơi tôi và mẹ tôi được mở ra và người đàn ông đầu trọc bước vào rất hống hách. Anh ta nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp bằng đôi mắt dâm đãng, tham lam và độc ác. 

“Không ngờ đứa bé này đã lớn tuổi như vậy, còn cô, một phụ nữ, vẫn xinh đẹp như vậy,” người đàn ông đầu trọc nói, nheo mắt nhìn tôi. 

Anh đã đặt khẩu súng trên tay xuống và đang nhìn mẹ với ánh mắt trịch thượng, phần lớn là trên đôi chân mượt và bộ ngực khủng của mẹ. Lúc này, mẹ anh vốn xanh xao, run rẩy lại càng hấp dẫn hơn. 

"Tôi sẽ cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn. Tôi chỉ yêu cầu bạn đừng làm tổn thương tôi và đứa trẻ." Mẹ ôm chặt tôi vào lòng, cố gắng tỏ ra mạnh mẽ và nói. Đừng bao giờ đánh giá thấp sức mạnh của tình mẫu tử. Mặc dù lúc này mẹ tôi vô cùng sợ hãi nhưng ưu tiên hàng đầu của bà là bảo vệ con trai mình trong vòng tay. 

Khi cửa xe mở ra, mẹ tôi Diệp Di Nhân đã ôm tôi thật chặt vào lòng. Thân thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, sắc mặt bà càng tái nhợt. Có lẽ mẹ tôi biết mình sẽ nhục nhã thế nào sau khi bị bọn cướp bắt cóc, thậm chí còn khó bảo vệ được đứa con trai trong tay. Lúc này, cô gái trẻ Diệp Di Nhân vô cùng sợ hãi. Cuối cùng trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là bảo vệ con trai mình trong vòng tay. 

Và tôi cũng thực sự thích thú với cảm giác vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực mềm mại, to lớn và săn chắc như vậy thật quyến rũ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, dùng mũi ngửi mùi hương của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi trong lòng mẹ tôi và mong muốn mạnh mẽ của bà là bảo vệ con mình. Cô ấy thậm chí còn muốn hy sinh thân xác của mình để bảo vệ tôi. 

"Ha ha ha ha, ngươi nếu như nhìn như vậy nịnh nọt, chỉ cần khiến huynh đệ chúng ta thoải mái, có lẽ chúng ta sẽ cân nhắc." Nam tử đầu trọc cười lớn nói.

Bọn cướp ngoài xe nghe được những lời này, đều cười vui vẻ. 

"Con đĩ, tôi phải chơi với em nhiều lắm. Chỉ cần nhìn bộ ngực khủng của em là muốn đụ em thật mạnh."

“Nếu tôi không đụ cái lồn của anh, tôi sẽ giết con trai anh.”

"Ha ha, các huynh đệ, các ngươi cũng nên vui vẻ đi."

"Dâm phụ nữ không phải có ba lỗ sao? Anh em, chúng ta cùng nhau có được không?"

Bọn cướp đã xúc phạm mẹ tôi rất nhiều, và dường như đang có ý đồ gì đó với bà. Họ thậm chí còn bắt đầu động chạm và chạm vào người phụ nữ xinh đẹp Diệp Thiên Thiên. Nếu là người bình thường thì có lẽ lần này sẽ xong, nhưng tôi sẽ không bằng lòng nhìn người khác bắt nạt mẹ mình. Mẹ tôi chắc chắn là kẻ thù của tôi, ai chạm vào bà sẽ chết. 

“Hôm nay các người đều sẽ chết,” tôi nhẹ nhàng nói khi rời đầu ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ và từ từ ngẩng đầu lên nhìn những người đàn ông bên ngoài xe. 

Tôi vừa nói xong, bọn cướp đột nhiên sững người, vài giây sau mới phát ra tiếng động lớn. 

Những tên cướp này rõ ràng đã biết danh tính của chúng tôi và đã lên kế hoạch trước cho vụ bắt cóc, và tiếng cười của chúng chỉ là chế nhạo tôi vì đã đánh giá quá cao khả năng của tôi. Tôi ngước nhìn mẹ bằng ánh mắt rất hiền. Mẹ tôi cũng thư thái dưới mắt tôi. Tôi lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi lông mày nhăn nheo, chẳng mấy chốc khuôn mặt tái nhợt của mẹ đã khôi phục lại. 

“Ai cử cậu tới đây?” Tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi xe và hỏi bọn cướp. 

Và ngay từ lúc tôi bắt đầu nói, tất cả bọn cướp dường như đều ngơ ngác, ngơ ngác nhìn tôi, người đang di chuyển chậm rãi và bình tĩnh. 

Người phụ nữ xinh đẹp Diệp Thiên Thiên phản ứng đầu tiên đã mạnh mẽ thoát khỏi vòng tay của tên cướp và chạy rất nhanh về phía mẹ. Cô nắm lấy cánh tay còn lại của mẹ bằng cả hai tay. Diệp Thiên Thiên yếu đuối dựa chặt vào cơ thể mẹ, mong tìm được đủ sự an ủi. Trên thực tế, người mẹ ngoan ngoãn của cô lúc này không có năng lực gì. Hai người phụ nữ chỉ có thể tìm thấy một chút an ủi khi ở bên nhau. 

“Đại ca phái chúng tôi đến đây để bắt cóc anh,” người đàn ông đầu trọc dẫn đầu nói bằng giọng máy móc. 

“Anh cả tên gì vậy?”

"Anh cả là Lục Minh Nguyên, hội trưởng Hội Tam Hoàng Đài Loan."

"Tại sao Lục Minh Viễn lại bắt cóc tôi?"

"Thứ nhất là vì tiền, Hoa gia của ngươi có đủ tiền, thứ hai là ta nghe nói đại ca ta có Điền tiên sinh ủng hộ sau lưng, bỏ phiếu tan vỡ sẽ không có vấn đề gì."

"Anh Điền, Hoa Tiểu Thiên điên rồi sao? Tôi còn trẻ như vậy mà muốn giết tôi?" Tôi nhẹ nhàng nói trong khi nhìn người đàn ông đang cầm khẩu súng máy trên tay. 

May mắn thay, bây giờ trời đã tối. Nếu một nhóm người đeo mặt nạ cầm súng như vậy xuất hiện giữa thanh thiên bạch nhật, họ sẽ ngay lập tức trở thành những kẻ khủng bố. Hội Tam Hoàng có vẻ rất hùng mạnh, nhưng mẹ tôi và Diệp Thiên Thiên, những người đang lắng nghe tôi, trông rất kinh hoàng. 

Câu trả lời 1-5-10 của tên cướp thật khó tin

Nỗi sợ hãi của băng đảng lớn nhất Đài Loan, Hội Tam Hoàng

Về thủ đoạn bẩn thỉu của kẻ đứng sau, Hoa Hiểu Thiên

"Ta đã biết rồi, ngươi cũng vô dụng, vậy đi chết đi." Tôi bình tĩnh nói khi nhìn bọn cướp hung hãn.

Làm theo lời tôi, bọn cướp có mặt đều khá ngoan ngoãn. Họ giơ súng lên và bắn vỡ đầu, trong khi mẹ tôi và Diệp Thiên Thiên cùng lúc hét lớn.

Tôi sợ làm người mẹ dịu dàng và tốt bụng Diệp Di Nhân của tôi sợ hãi. Sau khi họ tự sát, cơ thể của họ biến mất hoàn toàn. Tất cả đều biến mất một cách khó hiểu, như thể bọn cướp vừa rồi không tồn tại chút nào. Mẹ tôi và Diệp Thiên Thiên lúc này hoàn toàn choáng váng. Họ chớp mắt trước mọi thứ xảy ra trước mắt, và mọi chuyện đã kết thúc trước khi tâm trí họ kịp phản ứng. 

"Đây có phải là con trai của tôi không? Con trai tôi từ khi sinh ra đã có linh tính. Vốn tôi nghĩ con trai tôi sau này sẽ là một người đàn ông rất thông minh và có năng lực, nhưng bây giờ thì quá khó tin. Khủng hoảng bắt cóc lớn như vậy đã được con trai tôi giải quyết chỉ bằng vài câu nói. Đứa con trai này khiến tôi có chút kỳ lạ, nhưng cũng khiến tôi đột nhiên cảm thấy an tâm. Có một đứa con trai như vậy rất an toàn", mỹ phụ Diệp Di Tân có chút bất an nghĩ. 

Hóa ra con trai ông không chỉ là một kẻ xấu xa mà còn có thể tự bảo vệ mình. Diệp Di Nhân đột nhiên cảm thấy thật nhẹ nhõm. 

"Trời ạ, tiểu tử này là quái vật trong truyền thuyết sao? Hắn cư nhiên giết chết bọn bắt cóc mà không hề ra tay. Nghe nói gia tộc giàu có rất hỗn loạn và nguy hiểm, nhưng chưa từng nghe nói có người nào có năng lực như vậy. Hắn có còn là người không?" Diệp Thiên Thiên, một người phụ nữ trưởng thành, lén nhìn đứa trẻ giống Shota nhỏ bé và suy nghĩ. 

Hứa thiếu gia này chắc chắn không phải là người bình thường. 

Anh ta có những phương pháp nào theo ý mình? 

Làm thế quái nào nó được thực hiện? 

Tất cả những điều này khiến Diệp Thiên Thiên cảm thấy rất tò mò. Những điều bí ẩn như vậy sẽ khiến bất cứ người bình thường nào cũng muốn tìm hiểu. 

"Mẹ, con đói, về nhà ăn tối đi." Như có phép lạ, tôi từ một con người giản dị và điềm tĩnh vừa rồi trở thành một shota nhỏ nhắn dễ thương, nắm tay mẹ và lắc lắc. 

Thực ra, kể từ khi gặp tên cướp, bàn tay nhỏ bé của tôi luôn nằm trong bàn tay to lớn của mẹ và chưa bao giờ tách rời. Nghe xong lời con nói, mẹ tôi bàng hoàng quay lại. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ, đầy sốc, vui mừng và thậm chí có chút hoài nghi và lo lắng. 

"Đừng nói gì cả, chúng ta rời khỏi đây trước." Mẹ phản ứng lại và nắm lấy tay tôi và Diệp Thiên Thiên rồi nói.

Mẹ tôi không phải là người phụ nữ ngu ngốc. Ngược lại, mẹ tôi là một người phụ nữ rất thông minh nhưng lại quá tốt bụng và dịu dàng. Nếu như một người phụ nữ như vậy không có lý lịch, không có phương tiện, không biết một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ bị bắt nạt như thế nào. 

"Đúng vậy, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi," Diệp Thiên Thiên nói ngay sau khi nghe điều này. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy luôn nhìn tôi một cách lén lút, như thể cô ấy đang nhìn một con quái vật, như thể cô ấy không hề coi tôi là một con người. 

Diệp Thiên Thiên vẫn ngồi ở ghế lái và điều khiển xe của mình. Sau khi mẹ con tôi thắt dây an toàn xong, chúng tôi nắm tay nhau thật chặt. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt của người mẹ. Cô ấy thậm chí còn không hỏi tôi muốn nói gì khi ở trong xe. Tôi không cảm thấy khó chịu khi mẹ nhìn tôi như thế này. Tôi chỉ nhìn người mẹ nổi tiếng dễ thương, dịu dàng và tốt bụng của mình. 

Diệp Thiên Thiên, người đang lái xe phía trước, thỉnh thoảng lén nhìn tôi từ gương chiếu hậu, nhìn tôi như thể không nhận ra tôi. Đối diện với ánh mắt của mẹ và Diệp Thiên Thiên, trong mắt tôi vẫn chỉ có mẹ. Tôi không phải là người đàn ông chấp nhận tất cả phụ nữ. Trong mắt tôi, Diệp Thiên Thiên nhiều nhất chỉ là một người xa lạ mà tôi biết. 

"Pianpian, bạn đang làm gì về điều này?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nhìn Diệp Thiên Thiên trước mặt rồi nói. 

Nhưng hắn chưa kịp nói xong thì người đại diện Diệp Thiên Thiên đã lập tức lên tiếng. 

"Anh họ đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra," Diệp Thiên Thiên lập tức trả lời một cách rất hợp lý. 

Diệp Thiên Thiên là loại phụ nữ như thế nào? Cô ấy làm công việc của mẹ cô ấy một cách có trật tự. Người phụ nữ chu đáo như vậy tất nhiên là người rất thông minh và biết phải làm gì để bảo vệ mình. 

"Vậy thì tốt, chuyện này hãy để trong bụng cậu mãi mãi. Tiểu Dạ quan trọng hơn mạng sống của tôi."

"Anh họ, xin hãy yên tâm."

"Mẹ yên tâm, dì Diệp là người thông minh, dì biết việc gì nên làm, việc gì không nên làm." Tôi thoát khỏi sự trói buộc của dây an toàn, bò vào vòng tay mẹ và trìu mến nói. 

"Hua sư phụ nói đúng, ta hiểu được."

"Con nhóc này, đừng nói nhảm nữa. Mẹ còn không hỏi con chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói. 

Tôi ngồi trên đùi mẹ trong đôi tất màu da thịt, hai tay ôm lấy eo mẹ và vùi cả đầu vào ngực mẹ. Mặc dù bộ ngực trên ngực của mẹ tôi đã được tấm vải đỏ che kín hoàn toàn nhưng bộ ngực khổng lồ lại không thể che được chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ Cho Con Bú

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, nhẹ giọng nói. 

Bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi được bọc trong lớp vải đỏ mềm mại và chiếc áo ngực. Tôi rất thích bộ ngực mềm mại. Tôi rất hạnh phúc khi có được người mẹ quyến rũ, gợi cảm và duyên dáng như vậy. 

“Con khốn nạn, bây giờ con không thể làm được,” mẹ tôi cúi đầu thì thầm vào tai tôi. 

Trong giọng điệu đó có chút ngượng ngùng. Sữa mẹ luôn có nhưng không thể nào lãng phí sữa được. Tất cả đều đi vào bụng tôi. 

“Nhưng con trai tôi muốn ăn nó”

"Đừng làm phiền, tiểu hỗn đản, tối nay mẹ sẽ cho ngươi."

“Sữa của mẹ thơm quá, bây giờ con rất muốn ăn.” Tôi vừa nói vừa ngửi mùi trầm hương của mẹ một cách tham lam. 

Đầu nhỏ của tôi tựa vào ngực mẹ, mũi tôi ngửi thấy hương trầm thơm ngát. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại, săn chắc và thoải mái của bầu ngực mẹ. 

Tôi không khỏi há miệng dùng chiếc lưỡi ướt át cắn vào vú mẹ. Dù áo ngực và tấm vải đỏ đã tách rời nhưng lưỡi tôi vẫn tìm được chính xác thịt vú mẹ. Lưỡi tôi liếm núm vú của mẹ, lên xuống, trái phải, răng nhỏ của tôi cắn vào núm vú mẹ. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đang làm gì vậy? Pianpian còn ở đây." Mẹ ôm chặt cơ thể tôi vào lòng và thì thầm vào tai tôi. 

Tôi đang nằm trong vòng tay của mẹ với Diệp Thiên Thiên trên lưng, Diệp Thiên Thiên dù mẹ có muốn cũng không thể nhìn thấy những cử động nhỏ của tôi. 

Nước bọt làm ướt đầu nhũ hoa của mẹ, chiếc áo lót ren màu da thịt lù lù, nhưng tôi không hề quan tâm đến những trở ngại này. Lưỡi tôi cắn vào núm vú của mẹ rồi mút và liếm một cách vô tư. Dù bị áo lót cản trở, tôi cũng không khỏi dùng sức để cố tình gây rắc rối. 

Lưỡi tôi liếm núm vú mẹ 360 độ, tôi liếm vú phải của mẹ một cách thích thú. Hai bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Khi nước bọt của tôi tiết ra, nước bọt nhanh chóng lọt vào vú mẹ, núm vú tự nhiên rỉ ra sữa. 

“Mẹ tốt, con trai con muốn ăn.” Tôi bất đắc dĩ rời khỏi ngực mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ duyên dáng mà nói. 

Lúc này, hơi thở của mẹ đã nặng nề hơn một chút, mặt mẹ hơi đỏ lên, đôi mắt to quyến rũ đang nhìn xuống tôi. 

"Con trai biến thái, đừng làm ướt quần áo của mẹ, mẹ nói buổi tối sẽ đưa cho con, kiên nhẫn một lát, chúng ta sẽ về nhà ngay." Mẹ nói chậm rãi và bình tĩnh. 

Sữa mẹ đã bắt đầu tiết ra nhưng việc hút xuyên qua quần áo như thế này là lãng phí sữa mẹ. Tôi không thể chịu được sự lãng phí như vậy. Sữa mẹ là thứ tôi thích nhất nên tôi bất đắc dĩ dừng lại, nhưng tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, tựa đầu vào lòng mẹ để chúng không lọt ra ngoài. 

Diệp Thiên Thiên lái xe rất nhanh và lái tới trước biệt thự của tôi ở Huajia. Khi tôi và mẹ xuống xe, Diệp Thiên Thiên bỏ đi, như thể cô ấy không muốn ở lại mười lăm phút. Là vì ​​cô ấy không muốn đối mặt với tôi, hay vì tôi không có hứng thú. Trong mắt tôi chỉ có mẹ và bà ngoại. Còn những gì tôi không quan tâm thì dù nó có làm gì đi chăng nữa. 

“Ông già bé nhỏ của chúng ta đã trở lại, chào mừng,” bà Monica vui vẻ nói khi thấy chúng tôi bước vào. 

Có vẻ như bà nội vừa phẫu thuật thẩm mỹ về, chắc hẳn bà đã khoe bộ ngực săn chắc của mình. Trong số các chị em của bà, bà có một nhóm các quý bà nổi tiếng và bạn bè thân thiết. 

"Bà ơi, cháu rất vui vì bà đã trở nên xinh đẹp trở lại." Tôi nắm tay mẹ nhìn bà ngoại nóng bỏng mặc tất đen và váy hông ren đen rồi nói. 

Quần áo của bà Monica lại thay đổi lần nữa. Bà nội không ngừng thay quần áo giống như đang ăn. Tuy nhiên, một bà nội hay thay đổi như vậy quả thực rất hấp dẫn. 

Mái tóc dài xoăn màu vàng được để tùy ý, khuôn mặt như một mỹ nhân châu Âu. Cô mặc một chiếc váy treo ren màu đen khá ngắn, dài đến đùi trong. Chiếc váy bó sát hông chỉ dài đến đùi. Khi đi vòng quanh, cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu đen dưới háng, hai bầu ngực to trước ngực bị áo lót siết chặt. Sự phân tách không thể đo lường được sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng chảy máu mũi. Dù dáng người không đẹp bằng mẹ nhưng bà nội Keshu vẫn có can đảm mặc trang phục hở hang như vậy. 

Bà nội đang đi giày cao gót mười centimet vung mông bước tới chỗ chúng tôi với bộ ngực khủng nhô ra và một nửa núm vú trắng nõn lộ ra. Bà muốn nói với người khác rằng ngực của bà rất khác. Khe nứt có thể khiến nam nhân trố mắt, nửa núm vú khiến nam nhân chảy máu mũi, thậm chí cả chiếc áo lót ren màu đen cũng thấp thoáng. Đây là một nhịp điệu muốn quyến rũ đàn ông. 

“Đúng vậy, mẹ chồng, hình như mẹ đã thay đổi.” Mẹ cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt ở bà và nói với giọng bối rối. 

"Ôi tình yêu của tôi, cuối cùng bạn đã phát hiện ra nó"

"Mẹ chồng, ngực của mẹ đã thay đổi, trông mẹ trẻ hơn."

"Haha, tất cả đều nhờ có Yiye."

"Hai người đẹp, chúng ta nên ăn tối." Vừa thấy bà định nói gì đó, tôi lập tức chuyển chủ đề và nói lớn.

Bà phản ứng ngay lập tức sau khi nghe những lời của tôi. Bà nội lập tức chạy đến nhà hàng, mẹ nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm. Tôi không sợ nước sôi và nắm tay mẹ đi vào nhà hàng. Lúc này nhà hàng đã chuẩn bị sẵn sàng, người giúp việc cũng lần lượt mang đồ ăn lên. Dì Mei kiểm tra bộ đồ ăn và nguyên liệu rất cẩn thận.

Nhìn món ăn được chế biến đẹp mắt, nguyên liệu này được chuẩn bị đặc biệt bởi một đầu bếp năm sao. Mặc dù đầu bếp riêng ở nhà làm khá tốt nhưng nguyên liệu quá tầm thường và chẳng có tác dụng gì với cơ thể hiện tại của tôi. Ăn quá nhiều còn có hại cho cơ thể nên cuối cùng tôi vẫn chỉ ăn một ít để đối phó với mẹ.

Có vẻ như tôi phải luyện tập chăm chỉ và sống sót qua cơn lôi đình trước khi có thể mở Cung điện trường sinh và lấy ra các loại rau và gạo tâm linh. Không làm được điều này sẽ khiến tôi khá chán nản.

"Tất cả các bạn hãy đi xuống. Tôi sẽ gọi cho các bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì." Ăn tối xong, mẹ tôi nói với những người giúp việc như bà chủ nhà. 

Chẳng bao lâu chỉ còn lại ba chúng tôi trong phòng khách, và tất cả người hầu, dì Mei, đều đã rời đi.

Mẹ tôi kể cho tôi nghe về bọn cướp với giọng điệu rất bình thản. Cô ấy nói rất đơn giản và thậm chí không nói họ là ai. Cô ấy chỉ kể chi tiết cho tôi nghe tôi đã giết họ như thế nào. Mẹ tôi nói xong, bà tôi nhìn tôi bằng ánh mắt thật sự như thế này. Đôi mắt háo hức và nóng bỏng của cô khiến tôi ước gì mình có mặt ở đó lúc đó.

"Kazuyo, cậu thật tuyệt vời. Bà nội chỉ thích những người đàn ông như cậu thôi. Đáng tiếc là cậu còn quá trẻ." 

"Con sẽ lớn lên bà nội"

"Đừng đùa nữa và nói thật cho anh biết đi, Xiaoye, em đã làm như thế nào?" Mẹ tôi không chịu nổi khi nhìn thấy những lời nói bậy bạ của ông bà và cháu ngoại nên nhanh chóng trừng mắt nhìn tôi và hỏi.

Không có gì đáng sợ trong đôi mắt to đó. Ngược lại, đôi mắt to và sáng lại rất đẹp và quyến rũ. 

"Mẹ, con không muốn hay muốn lừa dối mẹ. Con trai con thực ra là một tu sĩ." Tay tôi tự nhiên đặt lên đôi chân đi tất của mẹ, tôi nhìn mẹ gợi cảm rồi nói.

Lúc này, mẹ và bà tôi đang ngồi cạnh tôi. Ba chúng tôi đang ngồi thoải mái trên ghế sofa. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ một cách nhẹ nhàng và không thành thật. Sau lần đầu tiên, tôi sẽ tiếp tục. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ một cách ám ảnh. Lúc đầu mẹ nghiêm khắc nói rồi kéo bàn tay nhỏ bé của tôi lại. Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục thưởng thức, mẹ bắt đầu im lặng chấp nhận nhưng mẹ vẫn nói với tôi vài lời. 

"Tu sĩ là tồn tại như thế nào? Ta chưa từng nghe qua." Mẹ tôi kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, nhìn tôi hỏi. 

"Sư phụ, ngài là tiên nữ trong truyền thuyết phương Đông phải không?" Bà ngoại nhìn tôi với đôi mắt rực lửa và hỏi. 

"Tu sĩ là một nhóm sinh vật đi ngược lại ý trời bằng năng lực của chính mình. Tu sĩ có thể chinh phục núi biển, du hành khắp thế giới, trẻ mãi không già, sống hàng chục triệu năm, thậm chí sống mãi." Tôi nghe mẹ và bà nói một cách tự nhiên. 

Không ai nói với tôi những lời này, bởi vì cho đến nay tôi chưa liên lạc với bất kỳ tu sĩ nào, và các tu sĩ sẽ che giấu danh tính của họ. 

Tu sĩ được chia thành luyện khí, kiến ​​trúc, kim đan, Nguyên Anh, siêu kiếp, một đến chín lôi kiếp, địa tiên và thiên tiên. Những hệ thống tu luyện này đã được vô số vị tiên xác nhận. Bạn càng thực hành nhiều, bạn sẽ càng sống lâu hơn. Tu sĩ là những tồn tại thách thức thiên đường. Nếu họ không sẵn lòng sống sót trong kiếp lôi đình, họ chỉ có thể sống được năm trăm năm trong thời kỳ lôi kiếp. 

"Thật sự có truyền thuyết như vậy, kỳ thật là có thật, thật sự có nhân loại tu sĩ truy cầu trường sinh." Mẹ tôi nói với vẻ ghen tị trên khuôn mặt sau khi nghe những lời của tôi. 

"Tuổi trẻ vĩnh cửu thật hoàn hảo. Bà ơi, con phải học hỏi điều đó." Bà Monica nắm lấy tay trái của tôi và nói lớn với vẻ vô cùng phấn khích. 

Tay phải của tôi vẫn đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bà lặng lẽ nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của bà. Một bên là đôi chân xinh đẹp đi tất màu da thịt, bên kia là đôi chân xinh đẹp đi tất đen đầy gợi cảm. Tôi vuốt ve khá hợp tác, nhưng tiếc là cơ thể tôi quá nhỏ và lực vuốt ve lên xuống quá nhỏ. 

“Chúng ta có thể học được không?” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt rực cháy và hỏi. 

"Đương nhiên là có thể, nhưng không phải bây giờ. Mẹ và bà nội, hai người là người con quan tâm nhất, đến lúc đó hai người có thể làm được." Tôi nói chậm rãi, vuốt ve làn da tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ và bà. 

"Tại sao không phải bây giờ?" Mẹ miễn cưỡng hỏi. 

"Mẹ, trong cơ thể mẹ không có linh căn, theo logic mà nói thì không thể trở thành tu sĩ. Nhưng khi tu vi của con cao hơn, con có thể giúp mẹ thay đổi thuộc tính cơ thể để mẹ có thể tu luyện."

"Căn linh là một thứ rất quan trọng. Không có nó thì không có tác dụng gì cả."

"Đúng vậy, tu sĩ rất hiếm có, linh căn là yếu tố đầu tiên, tiếp theo là linh lực, đan dược, thủ pháp, bảo vật các loại. Nhưng tóm lại, ta sẽ mở đường cho ngươi trên con đường tu luyện."

"Bà nội tin tưởng ngươi, nhưng khi nào mới có thể làm được? Bà nội thật sự rất sốt ruột." Bà hơi hé đôi chân tất đen xinh đẹp ra cho tôi chạm vào, nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng và hỏi. 

Chiếc váy che hông của bà nội Monica vốn dĩ rất ngắn, hiện tại bà đang ngồi trên ghế sô pha, hoàn toàn không quan tâm đến việc nó có bị lộ ra ngoài hay không. Hai chân xinh đẹp đeo tất lộ ra ngoài hoàn toàn, bà ngoại cố ý dang rộng đùi, dưới háng âm đạo được quấn trong một chiếc quần lót nhỏ có dây chữ T màu đen. Âm đạo phồng lên nhìn tôi khiến cơ thể tôi nóng bừng. 

"Trong vòng mười năm, ta sẽ không để ngươi già đi." Tôi bắt đầu dùng cả hai tay xoa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của bà ngoại và nói với giọng nóng nảy không thể nghi ngờ. 

Chỉ cần tôi ở bên cạnh mẹ và bà ngoại, linh lực sẽ tự động dưỡng ẩm cho cơ thể họ. Cung điện Trường sinh bất diệt của tôi sẽ tiếp tục phát ra năng lượng tâm linh và hỗ trợ việc thực hành của tôi. Bằng cách này, họ cũng có thể uống canh, và với sự dưỡng ẩm từ nước bọt của tôi, tôi tin rằng mẹ và bà tôi sẽ già đi và trẻ hơn. 

"Những gì bạn nói, Kazuha, là đúng. Bạn có cách để ngăn chặn sự lão hóa của bà." Bà Monica nghiêng người qua nhìn tôi và nói một cách hào hứng. 

Đôi mắt như muốn ăn thịt tôi, cặp vú khổng lồ tự động áp vào người tôi, đùi dưới háng tôi lại càng mở rộng hơn. 

“Mẹ chồng, đừng buồn cười”, mẹ tôi nói khi nhìn thấy bà tôi đang chuẩn bị dụ dỗ tôi. 

"Đừng lo lắng, Yiye chỉ là một đứa trẻ ở độ tuổi còn trẻ như vậy. Hơn nữa, khi lớn lên, anh ấy sẽ quên mất tôi như một bà già." Bà ngoại Monica trả lời một cách thờ ơ.

"Không, tôi sẽ không bao giờ quên em." 

“Đừng nhìn lại, nhanh chóng tìm thứ gì đó đi.” Bà nội Monica hưng phấn nói.

Sau khi bà tôi bước sang tuổi 40, về cơ bản, bà đến thẩm mỹ viện của riêng mình hàng ngày để làm đẹp. Càng lớn, vết chân chim của cô càng xuất hiện nhiều hơn. Dù cô có cố gắng sửa chữa chúng bao nhiêu đi chăng nữa thì chúng cũng chẳng có tác dụng mấy. Sự lão hóa tự nhiên của con người không thể thay đổi được. Nhưng bây giờ có hy vọng, bà ngoại đương nhiên rất hưng phấn. 

“Rất đơn giản, hãy ở bên cạnh tôi, bôi nước bọt và tinh dịch của tôi lên” Tôi thoải mái nói trong khi vuốt ve đôi tất mềm mại. 

Lúc đầu, mẹ và bà tôi trông có vẻ vui mừng, phấn khởi nhưng khi nhắc đến tinh dịch thì mọi chuyện đã thay đổi. Bà ngoại trông vẫn hào hứng và vui vẻ nhưng mẹ tôi lại cảm thấy hơi mất tự nhiên. 

"Tiểu biến thái, tinh dịch của ngươi không sao, ngươi là cố ý sao?" Mẹ tôi kẹp chân lại, nắm lấy tay tôi và trừng mắt nhìn tôi. 

Khi tôi nghe đến từ tinh dịch, mẹ tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm. Từ nay mẹ không coi tôi như con nít mà như con lớn. 

"Tốt mẫu thân, ngươi nên biết, ta sẽ không bao giờ lừa ngươi. Chỉ cần tinh dịch của ta chuyển hóa thân thể của ngươi, ngươi nhất định có thể lập tức bắt đầu tu luyện."

“Không còn cách nào khác”

"Đúng vậy, nhưng ta phải đợi tu luyện thành công mới có thể tìm được thiên tài, bảo vật hoặc thuốc bách bệnh."

"Ngươi lấy những thứ này ở đâu ra? Chắc chắn là ngươi cố ý làm vậy, tên khốn."

"Yiren, ngươi lo lắng quá rồi. Tinh dịch của Yiye hiện giờ ở đâu? Tinh dịch của Yiye tuy có chút ghê tởm, nhưng chỉ cần có thể tu luyện thì ta cũng không quan tâm."

"Đừng nói nữa, tôi đi tắm. Hôm nay tôi mệt nên đi ngủ sớm." Sau khi nghe bà nói, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài dùng đến chiến lược thứ ba mươi sáu. 

Nói xong, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và vặn cái mông to tướng của mình trước khi biến mất khỏi tầm mắt tôi. Hôm nay mẹ tôi bận rộn cả ngày, đến tối lại còn sợ hãi. Đã đến lúc tắm rửa và nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, bà tôi càng ôm tôi vào lòng một cách vô lương tâm hơn. Bàn tay tôi đặt trên đôi chân xinh đẹp đi tất của bà tôi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen có cảm giác đặc biệt xúc giác khi chạm vào. Cùng lắm thì tay tôi chỉ chạm vào đùi thôi. Tôi không dám và cũng không phải lúc chạm vào vùng háng của mẹ và bà. 

"Tiểu biến thái, bà nội muốn nhanh tu luyện, bà nội muốn tinh dịch của cậu." Bà nội ôm tôi vào bộ ngực khủng bằng cả hai tay và nói một cách trần trụi. 

Bà nội không biết dè dặt là gì nên đã mạnh dạn yêu cầu tôi điều này. Tuy nhiên, trong giọng điệu của cô ấy không hề có chút ham muốn nào, khiến tôi hơi thất vọng. Bà nội chỉ làm việc đó thuần túy vì tu luyện mà thôi. 

"Bà nội ơi, bà thấy thân thể tôi bây giờ ổn không?" Tôi mơ hồ nói trong khi nằm trên ngực bà.

Bàn tay nhỏ bé của tôi tự nhiên đặt lên eo bà ngoại. Tôi dùng mũi ngửi mùi hương của bà, đưa lưỡi ra liếm bộ ngực trắng nõn của bà. Hai quả bóng vú trắng đó thật thú vị. 

Bạn không thể mất trinh cho đến khi đạt đến Giai đoạn Lôi Kiếp, vì vậy bây giờ bạn phải kiêng sắc dục và tập trung vào tu luyện, để có khả năng và thân thể hành hạ mẹ, bà và những người khác. 

“Thằng khốn nạn, khi thủ dâm nhớ gọi bà nội tới nhé,” bà nội rất bạo dạn nói. 

“Chỉ cần có tinh trùng, tôi nhất định sẽ đưa cho bà, bà nội.”

"Bà nội rất tò mò, Kazuye, làm thế nào mà cháu lại khiến bọn cướp tự sát rồi lại khiến chúng biến mất?"

"Đây là pháp thuật tác dụng, bà nội, về sau bà cũng có thể làm được."

"Tôi thực sự mong cậu lớn nhanh lên Kazuyo"

Tôi tựa đầu vào ngực bà, dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của bà trong khi nói chuyện với bà. Nước bọt của tôi làm ướt ngực cô ấy một cách nặng nề. Thật là ngon khi được ăn thịt ức. Bây giờ ngực của bà tôi đã bắt đầu tăng kích thước dần dần, điều này tôi rất vui khi thấy. 

Khi mẹ tôi bước ra trong bộ áo choàng tắm màu hồng và bà để tôi đi. Thấy lượng lớn nước bọt trên ngực đã biến mất, bà trợn mắt nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm. 

"Tiểu hỗn đản, nhanh đi tắm đi, nếu không giúp được ta thì đi ngủ trước đi." Sau khi giặt khô, mẹ nữ thần quyến rũ và gợi cảm nhìn tôi nói. 

Mẹ tôi hơi phản đối lý thuyết tinh dịch mà tôi đề xuất, có lẽ bà sẽ nói rằng bà sẽ không bao giờ ăn tinh dịch của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ tức giận à? Nếu mẹ thực sự không muốn, con trai tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm bảo bối cho mẹ." Tôi bước tới chỗ mẹ, nắm tay mẹ và nói một cách khó chịu. 

"Đừng tức giận, bảo bối sao có thể dễ dàng tìm được như vậy? Chúng ta đừng nói nữa, mẹ biết con đói." "Được rồi, cậu lên trước đi. Con trai tôi sẽ đến ngay." Nhìn mẹ biến mất trong thang máy, tôi lại ngồi trên ghế sofa đợi bà nội đi ra. Chẳng bao lâu, bà nội mặc áo choàng tắm màu trắng bước ra và nhìn bà ngoại quyến rũ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Tôi thực sự ngưỡng mộ người bà táo bạo này. Dưới sự trêu chọc của cô ấy, tôi bước vào phòng tắm với cơ thể nhỏ bé của mình. 

Từ khi lên ba tuổi, tôi đã làm việc của mình khá độc lập. Tôi chưa bao giờ yêu cầu mẹ bế tôi, tắm cho tôi hay đi vệ sinh. Tôi thậm chí không cần mẹ tôi phải lo lắng về bất cứ điều gì. Tôi tự mình giải quyết mọi việc nhưng chỉ phải uống sữa mẹ. Điều này cũng khiến mẹ tôi rất bất lực. 

Tất cả quần áo của tôi tự động rời khỏi cơ thể và trôi vào giỏ quần áo. Điều khiến tôi không nói nên lời nhất là đôi tất, áo lót và quần lót màu đen của mẹ tôi đều ở trên. Vị trí này dường như là kiệt tác của bà tôi. Tôi gần như phát điên vì những thứ trên cơ thể mẹ tôi, và quần lót, áo ngực và tất chân của mẹ là thứ tôi thích nhất. Những tấm vải bó sát mẹ mặc có mùi của mẹ khiến tôi thích lắm. 

Nhìn dương vật giống giun đất dưới háng, tôi hoàn toàn từ bỏ ý định vuốt ve, nghịch nghịch chiếc quần lót nhỏ của mẹ. Càng chơi với nó, ham muốn tình dục của tôi càng được kích thích. Bây giờ thực sự không phải là lúc. Sau khi tắm nhanh, tôi nhanh chóng lên phòng trên tầng cao nhất với chiếc áo choàng tắm nhỏ của riêng mình. Căn phòng trên tầng bốn là một dãy phòng nhỏ, một ngôi nhà rộng 200 mét vuông. Phòng khách và phòng tắm chính không có bếp, trang trí toàn màu hồng, đó là màu mẹ tôi yêu thích. 

Đây là nơi tôi và mẹ tôi đã sống được ba năm và chúng tôi sẽ tiếp tục sống ở đó trong tương lai. Tôi vẫn ngủ với mẹ và dự định sau này sẽ ngủ với mẹ. Tôi nhẹ nhàng đứng ở cửa nhìn lướt qua thì cửa tự động mở ra. Tôi nhanh chóng đi đến phòng mẹ con chúng tôi. Cửa không khóa. Mẹ tôi nằm thoải mái, mặc quần áo vào và nhắm mắt lại. 

Toàn bộ biệt thự có nhiệt độ ổn định quanh năm. Mẹ tôi đắp chăn màu hồng, nhắm mắt thoải mái. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng không một vết nhăn hay nếp nhăn, mái tóc được buộc chặt vào nhau. Lúc này mẹ tôi giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi không hề ngủ chút nào. 

"Người đẹp ngủ trong rừng của tôi, Hoàng tử quyến rũ đang ở đây." Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ, trần truồng chui vào giường mẹ và ôm mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chỉ lúc này mẹ mới là người chân thật nhất. Cô làm việc chăm chỉ để duy trì khí chất tao nhã của một tiểu thư giàu có và quý phái bên ngoài. Điều cốt yếu là cô ấy muốn sống một cuộc sống không bị gò bó. Cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, mẹ tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi áp người vào ngực mẹ và vùi đầu vào khe ngực của mẹ. 

"Tiểu biến thái, tiểu tử hư, mẹ không phải loại nào đó mỹ nhân ngủ trong rừng." Mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng và nhẹ nhàng nói. 

"Trong trái tim con trai ta, con sẽ luôn là công chúa và nữ thần của ta."

“Ngươi tuổi còn trẻ như vậy đã biết dỗ dành mẹ, nhưng càng ngày càng mang thai nhi tử của ta.”

"Mẹ, con thích mẹ, trái tim con dành cho mẹ sẽ không bao giờ thay đổi."

"Mẹ cũng yêu con, Tiểu Dạ, nhưng tại sao con lại để mẹ ăn món ăn kinh tởm của con? Con nhất thiết phải làm thế à?"

"Mẹ yên tâm, nếu mẹ không muốn, con trai con sẽ tìm cách."

"Đúng vậy, hiện tại mẹ cũng không quá lo lắng, có lẽ sau này sẽ có biện pháp, dù sao mẹ cũng không ăn được đồ ăn của con trai."

"Mẹ ơi, con trai con đói rồi."

"Tiểu hỗn đản, ta kêu ngươi ăn không ăn, lại không muốn uống sữa bột, nhất định phải uống sữa mẹ, ta thật sự không có cách nào với ngươi."

“Không có gì ngon hơn sữa mẹ đâu mẹ ạ.”

“Con nhỏ này, mẹ không thể nuông chiều con như thế này được nữa.”

“Mẹ, mẹ là tốt nhất, mẹ sẽ không đành lòng để con trai mình đói.” Tôi ôm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ bằng cả hai tay và vuốt ve chúng. 

Hành động lén lút này ngay lập tức bị mẹ tôi ngăn lại. 

"Đừng chạm vào ngực mẹ. Anh không thể để em uống của anh nữa." Mẹ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay để ngăn nó di chuyển và nhìn xuống tôi. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp đang mặc bộ đồ ngủ có dây buộc ren màu hồng. Chất vải mềm mượt sờ vào rất thích, lúc này tay tôi không còn cách nào khác là phải rời khỏi bầu ngực của mẹ. 

Đèn trong phòng luôn sáng. Đây chính là điều mẹ tôi phải yêu cầu, vì một trong những điều mẹ sợ chính là bóng tối. Ở trong môi trường tối là điều cô sợ nhất nên một trong những thói quen của cô là bật đèn khi ngủ. 

“Hãy vâng lời nữ thần của con,” tôi bất lực nói khi nằm trong vòng tay mẹ. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã có sự hiểu biết ngầm cực kỳ hợp tác. Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã buông cả hai bàn tay nhỏ bé của tôi ra, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước chờ đợi động thái tiếp theo của tôi. Mẹ đã đợi sẵn rồi. Tôi cũng đưa bàn tay bé nhỏ của mình từ từ kéo chiếc địu ren của mẹ xuống. 

Cởi quần áo của mẹ là một trong những việc tôi thích nhất. Động tác của tôi rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể tôi đang chạm vào một món đồ trang sức độc nhất vô nhị. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc dây buộc và dây đeo màu hồng trên vai mẹ ra. Nó không đòi hỏi nhiều nỗ lực chút nào. Hai chiếc địu của mẹ được kéo dọc theo làn da trắng như tuyết, hai bầu vú trắng nõn săn chắc nảy ra. 

Bộ ngực khủng của mẹ chắc chắn lớn hơn bà ngoại mấy cỡ. Bây giờ ngực mẹ đã gần đạt đến cỡ H rồi, bộ ngực khủng như quả dưa hấu tròn trịa, bộ ngực to như vậy cũng không có dấu hiệu chảy xệ. Hai bầu vú to săn chắc trên ngực mẹ, da thịt trắng nõn như tuyết.

Hai núm vú hồng hồng đó đỏ mọng và mềm mại như quả dâu tây. Nhìn những núm vú mỏng manh như vậy, người đàn ông nào cũng muốn nếm thử xem chúng có mùi vị như thế nào. Nhưng ngoại trừ núm vú to màu đỏ tươi, quầng vú hoàn toàn không tồn tại. Ngay cả khi được mẹ cho con bú sữa mẹ hàng ngày, tôi vẫn bị mê hoặc bởi bộ ngực hấp dẫn như vậy. Việc nhìn thấy bộ ngực khủng hấp dẫn như vậy chắc chắn khiến tôi bị sốc, ngay cả khi tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ hàng ngày. 

Cách đây mấy năm, ngực mẹ tôi tương đối phẳng, thậm chí chỉ cỡ C-cup. Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục bú sữa, ngực của mẹ tôi cũng trở nên to hơn. Bây giờ ngực mẹ trông to như quả dưa hấu. Lý do cho tất cả những thay đổi này là do tôi. Mẹ hôm nay thanh lịch hơn xưa. Với bộ ngực khủng, mông mỡ và dáng người cao ráo, mẹ tôi hiện là con cưng của các quý cô trong làng giải trí. 

"Con nhỏ này, đừng nhìn nữa, mau uống đi. Mẹ hơi chướng bụng." Thấy tôi đang chăm chú nhìn, mẹ tôi, Diệp Di Nhân, ôm tôi bằng cả hai tay, xoa lưng tôi, giục tôi. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật hấp dẫn và đẹp." Tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ kiêu hãnh của mình rồi nói. 

Mẹ tôi nghe xong càng tự hào hơn. Trong không gian kín đáo này, chỉ khi chúng tôi ở bên nhau, mẹ tôi mới nở nụ cười tự hào như vậy. Cô ấy có nét dịu dàng và dè dặt của một người phụ nữ phương Đông, đồng thời cô ấy cũng mang một nửa dòng máu Nhật Bản. 

"Mẹ ơi, con ơi, ngực mẹ sưng lên thì cho con uống nhé. Không nhất thiết phải vào buổi tối. Tiếc là sữa bị lãng phí. Con trai con ai đến cũng không từ chối", tôi nói, nhìn người mẹ duyên dáng của mình. 

“Đừng gọi mẹ là bé”

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta chỉ là mẹ con với nhau, ngươi gọi chúng ta là gì cũng không thành vấn đề."

"Tiểu Dạ, anh cho em uống sữa của mẹ, em sẽ không để con trai em chết đói."

"Hứa với mẹ nhé, sữa của mẹ sẽ không bị lãng phí, con trai con sẽ uống hết."

"Mẹ ngoan, con hứa với mẹ, cố lên con trai hư." Mẹ xoa đầu tôi bằng cả hai tay, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy tình mẫu tử và nói. 

Đôi mắt của mẹ thật trong sáng, tất cả đều là tình yêu thương và sự chăm sóc của người mẹ dành cho con trai mình. Cô không thể chịu được việc đứa trẻ bị tổn thương dù chỉ một chút. Nhìn thấy ánh mắt mẹ tràn đầy tình mẫu tử khiến tôi nhất quyết muốn chinh phục thể xác và trái tim của mẹ. 

Sự tu luyện hiện tại của tôi đã đạt đến mức tôi có thể sống mà không cần ăn gì cả. Tôi được nuôi dưỡng vô tận năng lượng tinh thần và cơ thể tôi có thể hoạt động như bình thường. Tuy nhiên, tôi bị ám ảnh bởi sữa mẹ. Tôi nóng lòng cúi đầu cắn vào núm vú đỏ tươi của mẹ và bắt đầu mút thật mạnh. Từ lúc con bú sữa mẹ trên ô tô đến giờ, núm vú mẹ tiết ra sữa. 

Tôi đặt tay một cách tự nhiên lên bộ ngực đồ sộ của mẹ, không dám sờ hay nắn mạnh. Thay vào đó, tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên núm vú to màu đỏ tươi của mẹ và mút thật mạnh. Một lượng lớn sữa được tiết ra chỉ bằng một cú mút nhẹ nhàng. Sữa mẹ tôi khá ngọt và thơm. Tôi cứ thế mút dòng sữa thơm ngon vào bụng. 

Thực sự có rất nhiều sữa từ mẹ tôi. Tôi không thể làm gì khi ngậm núm vú của mẹ trong miệng. Tôi chỉ biết cố gắng nuốt dòng sữa chảy ra từ đầu vú mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong vòng tay tôi chính là mẹ ruột của tôi. Tôi nuốt từng ngụm lớn dòng sữa tươi thơm ngon và ngọt ngào. Phải một lúc sau sữa mẹ mới dần cạn.

Sau đó tôi cắn núm vú còn lại và mút, dòng sữa đều đặn chảy vào bụng tôi. Sau khi sữa mẹ gần chảy hết, tôi cắn núm vú mẹ, mút, liếm rồi ngậm trong miệng. Lưỡi tôi vòng quanh núm vú mẹ lên xuống, trêu chọc núm vú mẹ. Răng con thậm chí còn cắn vào núm vú mẹ và kéo, kéo bầu vú mẹ lên một chút, cắn vào núm vú hồng hào của mẹ mà chơi đùa. 

Đang chơi đùa với lưỡi và răng của tôi, núm vú của mẹ nhanh chóng cứng lại, tay mẹ càng ôm đầu tôi chặt hơn, hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề hơn. Sức nóng của cơ thể mẹ tôi thay đổi rõ rệt. Tất cả những điều này cho thấy mẹ tôi đã bắt đầu có tình cảm của một người phụ nữ. Tôi không muốn trêu chọc dục vọng của mẹ tôi. Cô ấy không thể giải quyết nhu cầu thể chất của mình chỉ bằng cách thủ dâm.

"Con trai khốn nạn... ừm... đừng ăn như vậy... à... mẹ sẽ khó chịu... ừm... uống đủ rồi... con hư... à... đừng làm thế... à... bằng cách này... mẹ sẽ không cho con uống đâu... à..." Người mẹ muốn giữ giọng, nhưng bà vẫn nói bằng giọng bản năng của một người phụ nữ. 

Bàn tay nhỏ nhắn mập mạp của tôi nhanh chóng nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Bàn tay bé nhỏ của em tuy nhỏ nhưng em vẫn bú sữa mẹ mà không cần sự hướng dẫn nào. Tôi mút và liếm núm vú của mẹ. Nghe tiếng thở nặng nề của mẹ, tôi cảm thấy mình thật thỏa mãn, nhưng tôi còn quá trẻ. 

Tôi cắn mạnh vào núm vú sáng bóng của mẹ và kéo nó lên thật cao. Tôi đã kéo một bên ngực lớn ra khỏi hình dạng. Tôi buông núm vú mẹ ra dưới tiếng khóc ngọt ngào của mẹ. Bộ ngực lớn co giãn đàn hồi đập vào ngực mẹ, phun ra từng đợt sữa. Cảnh đẹp này thực sự quá hấp dẫn. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá, bộ ngực lớn của mẹ thật thú vị.” Tôi nói với mẹ đang giả vờ tức giận bằng một mẹo nhỏ. 

"Con khốn nạn, con học được điều này ở đâu vậy? Đừng làm vậy với ngực mẹ nữa, sau này mẹ không thể ngừng cho con bú sữa được." Mẹ ôm đầu tôi vào lòng và thận trọng nói. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự kẹp chặt của chân mẹ, một ít tinh dịch chảy ra từ âm đạo dưới háng tôi. Tôi có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế này. 

Và mẹ tôi không hề có ý trách móc tôi khi nói điều này, vì khi tôi nói ngực là thú vui, mẹ tưởng tôi chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm. Đột nhiên tôi hối hận vì lẽ ra không nên nói những lời đó với mẹ. Thực ra, tôi rất thích mẹ tôi, và những lời đe dọa của mẹ tôi rất yếu ớt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con trai con sẽ luôn bảo vệ mẹ." Tôi nằm nghiêng trong vòng tay mẹ, nhẹ nhàng chạm vào làn da của mẹ và trìu mến nói. 

Sự cống hiến của người phụ nữ này cho bản thân không có người phụ nữ nào có thể so sánh được. Ngay cả khi có thể cứu tôi trong vụ cướp đó, mẹ tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì. Dù mẹ chỉ có tình mẫu tử với tôi nhưng tôi nhìn mẹ xinh đẹp bằng ánh mắt của một người đàn ông. 

"Cậu bé hư, mẹ cũng thích cậu"

“Mẹ ơi, ngực của mẹ càng ngày càng đẹp, mẹ ơi, bây giờ mẹ càng ngày càng quyến rũ đấy.”

"Ngực và hông của tôi đã thay đổi rất nhiều. Chẳng lẽ là cậu, tiểu vô lại, đang làm gì sai sao?"

“Mẹ không thích điều này sao, con yêu?”

"Ta vẫn luôn thắc mắc sao mình lại trở nên như thế này. Thì ra ngươi là một đứa con hư như vậy."

“Nếu ông ấy không thích, con trai ông ấy có thể khiến mẹ mình trở lại trạng thái ban đầu.”

“Mẹ thích thế, cậu bé hư của mẹ,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nghiêng người sang một bên và ôm tôi vào lòng.

Thực ra, mẹ tôi rất thích vóc dáng hiện tại với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ, bà rất tự hào về con trước mặt bạn thân. Mẹ là phụ nữ mà miệng như vậy nên con hay trêu mẹ. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ là người xinh đẹp nhất, con trai của con sẽ luôn giữ mẹ như bây giờ.”

"Tiểu Dạ, mẹ tin tưởng con." Mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng và nói với nhau những lời ấm áp. Có lẽ ngày đầu tiên mẹ đi làm quá mệt nên mẹ ngủ rất nhanh, còn tôi thì không thể tỉnh táo được lâu, tôi cũng từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Liếm chân ngọc của mẹ

Thời gian như nước chảy không bao giờ quay trở lại, mọi sinh vật đều không thể chống chọi lại sự bào mòn của thời gian. Mọi sinh vật đều có tuổi thọ. Sống lâu hơn ban đầu hay thậm chí sống mãi mãi không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, con người là sinh vật dài nhất nên luôn có một số sinh vật đáng kinh ngạc, và các nhà sư chỉ là một trong số đó. 

Thế giới của tu sĩ này khá bí mật, giống như Hoa Trung Thiên, người luôn sống trong ngôi đền gia tộc trong một biệt thự sang trọng. Vị tu sĩ đã đạt đến Nguyên Anh này chưa bao giờ xuất hiện trước mặt Hoa gia. Ngoài ra còn có ma quỷ, ma và thậm chí cả các loại sinh vật siêu nhiên khác nhau, nhưng chúng ít tỷ lệ hơn so với dân số gần 10 tỷ người của thế giới. Hơn nữa, đây chỉ là một thế giới rộng lớn, còn có những thế giới khác. 

Thời gian đã trôi qua chín năm trước, chỉ số IQ của tôi khá cao, đứng trong top 10 thế giới. Chỉ số IQ cao như vậy cho phép tôi trượt một lớp một năm ở trường. Năm mười hai tuổi, tôi được nhận thẳng vào Đại học Đài Bắc. Sở dĩ tôi chọn trường này là vì mẹ tôi Diệp Di Nhân đã tốt nghiệp trường này. 

Trong đầu tôi không biết mình bao nhiêu tuổi, đối mặt với một lũ nhóc thật sự rất nhàm chán, nên tôi đã cố gắng hết sức để trượt một lớp. Nếu không quá sốc thì tôi đã vượt qua cấp độ cơ bản và phỏng vấn khi mới 12 tuổi. Tôi chắc chắn 100% rằng mình sẽ vào được Đại học Quốc gia Đài Loan. Không ai nghi ngờ sự tự tin và trình độ của tôi để làm bài kiểm tra.

Tôi rất vui vì cuối cùng tôi cũng có thể ngừng đến trường mỗi ngày. Dù sau giờ học tôi vẫn bám mẹ nhưng từ giờ trở đi tôi có thể đi cùng mẹ mỗi ngày và biết đâu tôi có thể làm trợ lý cho mẹ. Chỉ cần tôi có thể vượt qua bài kiểm tra, giáo viên có thể không quá lo lắng về sự có mặt hay vắng mặt của cô ấy.

Trong chín năm qua, chương trình của mẹ tôi đã trở nên nổi tiếng ở châu Á. Giờ đây, với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt thiên thần, mẹ tôi đã trở thành một ngôi sao rất nổi tiếng. Dù là dẫn chương trình người mẫu, phim truyền hình, ca hát, v.v., mẹ tôi đều dấn thân vào mọi việc, thậm chí còn đạt được thành tích lớn trong lĩnh vực đóng phim.

Còn mẹ tôi, người càng ngày càng bận rộn, sẽ cố gắng dành thời gian. Cô ấy luôn ở bên tôi sau giờ học, dù công việc có bận đến mấy. Mẹ tôi không quan tâm đến thu nhập chút nào mà thích cuộc sống bận rộn và đầy màu sắc. Chỉ cần mẹ thích tôi, mẹ sẽ không bao giờ can thiệp. Hơn nữa mẹ tôi còn có sự bảo vệ của Fancy và gia đình họ Diệp nên bà cũng không có gan đặt ra những quy định bất thành văn.

Mùa hè nóng bức khá oi bức, tôi cũng kết thúc sự nghiệp cấp 3 của mình. Ở trường, tôi được gọi là anh Lãnh vì tôi chưa bao giờ nói đùa với người khác và thậm chí còn không có một người bạn. Tôi là một sinh viên lạnh lùng và kỳ lạ. Tôi không có bạn bè và không thích nói chuyện với người khác. Tôi được đón và đưa đi mỗi ngày. Điều quan trọng nhất là tôi rất nắng và đẹp trai.

Trong một nhóm học sinh 18, 19 tuổi, không ai biết tôi chỉ mới 12 tuổi, vì tôi đã cao 1,77 mét, tóc đen ngắn, khuôn mặt tuấn tú, một đôi mắt xanh và chiếc mũi cao. 

Chín là số trời và đất, thời điểm này là thời điểm tốt nhất để tôi có thể sống sót qua giông bão nên tôi đã không ngần ngại một mình đến căn phòng kính của khu vườn trên cao phía trên biệt thự của mình vào một buổi chiều sấm sét. Khung cảnh tuyệt đẹp và không khí trong lành khiến tôi đặc biệt yêu thích mọi thứ ở đây. Dì Mei biết tôi đặc biệt thích nên đã chăm sóc hoa cỏ ở đây rất cẩn thận, nhưng tôi cũng học được rất nhiều điều.

"Yến Nhiên, đi ra." Tôi thoải mái nằm trên ghế salon trong phòng kính ngoài vườn, lấy ra Cổ khí Trường Sinh Cung từ huyệt đạo trên trán, nhẹ giọng nói.

Đây là lần thứ hai tôi sử dụng vũ khí ma thuật này. Lần đầu tiên là yêu cầu vũ khí rút ngắn đường hôn nhân, nhưng lần này tôi phải dựa vào nó để bảo vệ cơ thể mình. Khi tôi đạt đến giai đoạn vượt qua kiếp nạn, tôi phải bắt đầu sống sót qua những kiếp nạn sấm sét. 

Chín là số cực nên số huyệt trong cơ thể con người là 999, số hồn là 99.999. Đây là số cực tối đa trong cơ thể con người. Không còn nữa, chỉ một số ít. Và công pháp của tôi, Hoa Bất Tử, sẽ mở ra tất cả các huyệt đạo trên cơ thể con người, sau đó có thể chia thành nhiều cực trong một kiếp sấm sét. Đây là lợi ích của kỹ thuật nghịch thiên.

Có thể tu luyện đến kim đan là khá xuất sắc. Đây là câu nói trong thế giới tu sĩ. Một nhà sư thuốc tiên vàng có thể trở thành một chuyên gia. Về phần tu sĩ Lôi Kiếp thời kỳ đã trở thành truyền thuyết, cho nên tu luyện thật sự không phải là chuyện mấy phút. 

Lúc này mẹ còn đang bận rộn bên ngoài, bà nội đi cùng bạn gái đi làm đẹp nên tôi chỉ dành chút thời gian ra vườn nhà hóng gió.

"Sư phụ, ngài tên Yên Nhiên, không biết có thể giúp gì cho ngài." Yanran vẫn như một thiếu nữ xinh đẹp cổ điển, nhẹ nhàng chào hỏi.

"Ta hiện tại muốn trải qua lôi kiếp, ngươi dùng Trường Sinh Cung thân thể bảo vệ thân thể của ta." 

"Tuân lệnh chủ nhân"

Yanran bay đến cơ thể tôi nhẹ nhàng như một bóng ma. Cung Trường Sinh là một tồn tại gắn liền với máu thịt của tôi. Huyết thống của ta chết đi đồng nghĩa với việc Cung điện Trường Sinh cũng sẽ bị phá vỡ, Yên Nhiên không thể sống được nữa. Yanran mở rộng Cung điện Trường sinh như thể đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ và trực tiếp bảo vệ cơ thể của tôi.

Và tâm hồn tôi ngay lập tức bị ném vào trong tiếng sấm khủng khiếp. Chỉ cần không có sấm sét kiếp nạn thì mọi ý niệm đều là ác độc. Đây là nơi sợ sấm sét nhất nên đi qua sấm sét rất đáng sợ. Nhưng với khả năng phục hồi vô hạn của bông hoa vĩnh cửu, tôi không sợ sấm sét xói mòn hết lần này đến lần khác. Mọi suy nghĩ của tôi đều biến thành những bông hoa vĩnh cửu. Những bông hoa rực rỡ và xinh đẹp đến nỗi ngay cả những tiếng sấm đó cũng biến thành nhiều loại quái vật cổ xưa. Họ không thể làm gì được. Bông hoa vĩnh cửu có thể phục hồi ngay lập tức sau khi bị thương.

Một kiếp sấm sét đã được vượt qua thật dễ dàng. Tất nhiên, kinh nghiệm tích lũy của tôi không thể dừng lại ở đây. Tôi đi theo vòng sấm sét và tiến vào sấm sét thứ hai, vẫn an toàn sống sót dưới bông hoa kiên cường vĩnh cửu. Phương pháp này làm tôi rất thích thú. Tôi đã bước vào ba kiếp sấm sét và thậm chí là bốn kiếp sấm sét. Chín mươi chín ý nghĩ cực đoan quá nhiều, tôi lập tức kiệt sức. Những suy nghĩ bị loại bỏ hết lần này đến lần khác, nhưng những bông hoa đã phục hồi ngay lập tức.

Lần này tôi cảm thấy hơi tự mãn. Sống sót sau cơn sét đánh là điều nguy hiểm nhất. Nếu tôi không sống sót thành công, linh hồn của tôi sẽ bị hủy diệt và thậm chí tôi sẽ không thể bước vào sáu lần tái sinh. Tôi là tái sinh của một người bất tử. Làm sao tôi có thể rơi vào một cơn hoạn nạn sấm sét nhỏ? Tôi không biết đã mất bao lâu. Suy nghĩ của tôi đã bị phá vỡ và phục hồi nhiều lần. Cảm giác như đã rất lâu rồi. Sau khi tiếng sấm cuối cùng cũng biến mất, suy nghĩ của tôi xâm nhập vào cơ thể tôi trong khoảnh khắc vô cùng mệt mỏi. 

Những ngày khiến tôi tưởng như dài lâu chỉ là một khoảng thời gian ngắn ngủi ở bên ngoài. Rốt cuộc thì tôi đã may mắn. Tôi không hề gặp những tu sĩ Lôi Kiếp khác đến lợi dụng tôi. Tôi không thể không cảm thấy mình đã bị đối xử sai trái. 

"Sư phụ, ngươi liên tục sống sót bốn lần lôi kiếp quá nguy hiểm. May mắn thay, hiện tại ngươi có thể tiến vào Trường Sinh Cung, lấy ra đan dược." Yanran vẫn bảo vệ tôi bằng cơ thể của Cung điện Trường sinh và nhẹ nhàng nói với tôi đang nằm trên ghế tựa. 

Chỉ là lúc này tôi không thể cử động toàn thân, thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay chứ đừng nói đến việc nói chuyện. Tôi chỉ có thể mở mắt ra và nhìn Yanran đang bồng bềnh như một nàng tiên. Cơ thể của Yanran biến mất trong nháy mắt rồi xuất hiện trở lại, trong tay cô xuất hiện một viên thuốc có linh lực cực kỳ phong phú. Thuốc, và thuốc dường như đang thở như một đứa trẻ. Khi Yanran đưa thuốc vào miệng tôi, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thuốc kêu. Thuốc tan chảy trong cơ thể tôi, và những vết thương ban đầu cần phải nghỉ ngơi vài năm đã hồi phục với tốc độ đáng kinh ngạc. 

“Trong Cung Trường Sinh có nhiều loại tiên dược như vậy sao?” Vài phút sau, tôi mới hoàn toàn bình phục, hưng phấn nhìn Yanran giống cừu ngoan ngoãn bên cạnh rồi hỏi. 

"Có, nhưng một số không đủ để bạn có được."

"Chúng ta đi xem Cung Trường Sinh trông như thế nào."

“chủ nhà tốt”

Lần này ta liên tiếp sống sót qua bốn lần sét đánh, trở thành tu sĩ truyền kỳ trong giới tu sĩ. Ý niệm bốn kiếp sấm sét là một niệm, một thế giới. Một suy nghĩ có thể hình thành một thế giới đơn giản. Nếu kết hợp với chiêu thức hoa tiên thì việc giết vài tu sĩ chỉ là để cho vui. Điều đáng sợ hơn nữa là việc tu luyện của tôi cũng đã ảnh hưởng đến Yên Nhiên.

Chủ nhân của Cung điện trường sinh phải có trình độ tu vi Lôi Kiếp mới có thể vào được. Đây là ngưỡng thấp nhất. Khi tôi và Yanran bước vào, chúng tôi choáng váng trước thế giới trước mặt, mặc dù nơi này rất quen thuộc với tôi. Trong biển cả vô tận có một hòn đảo được bao phủ bởi những bông hoa vĩnh cửu. Không có gì ở biển ngoại trừ hòn đảo.

Có một hòn đảo vĩnh cửu trong biển vô tận trong Cung điện vĩnh cửu. Có một cung điện cổ trên đảo. Cung điện được làm trực tiếp bằng kim cương tâm linh. Có một hồ nước lớn bên ngoài cung điện. Đó không phải là một cái hồ thật mà là nước hào quang được hình thành bởi hào quang. Đi bộ trên bãi biển mềm mại, tôi có cảm giác nơi này hoàn toàn có thật. Suy nghĩ của tôi dường như có thể điều khiển mọi thứ ở đây. Ngay cả Yanran cũng có thể chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào của tôi mà không phản kháng. 

Một bước qua bãi biển đến hồ, một bước vào cung điện cổ kính, cánh cửa cung điện tự động mở ra, như muốn chào đón chủ nhân của nó. Cung điện bên ngoài không lớn, nhưng lại sử dụng ma pháp gấp không gian.

"Chủ nhân, chín nữ nhân do sấm sét tạo ra này chính là thuộc hạ trung thành nhất của ngài." Yến Nhiên ở bên cạnh hợp tác giải thích. 

Nói chính xác thì Cung điện Bất tử này thuộc về kiếp trước của tôi và tôi vẫn không thể nhớ được đó là ai ở kiếp trước. Tôi chỉ biết đó là tiên, nếu không thì không thể nào có được vũ khí bất tử làm bảo vật. Và lần lượt, họ cho tôi biết vinh quang của kiếp trước, và ngay cả những người bất tử cũng sẽ rơi xuống. Có vẻ như việc bất tử thực sự không đơn giản như vậy.

Mọi thứ ở đây đối với tôi vừa lạ vừa quen. Vừa nghĩ tới đây, cả chín mỹ nữ đều bừng tỉnh. Họ dường như biết rõ nhiệm vụ của mình. Sau khi tỉnh dậy, tất cả đều quỳ xuống và gọi sư phụ của mình.

Cung điện trường sinh quả thực là nơi tu luyện tốt nhất, những gì tôi hiểu và sử dụng chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Vì Cung Trường Sinh nằm trong tay ta nên ta có rất nhiều thời gian để xử lý nó, lại có chín nữ nhân xuất hiện giúp đỡ, ta có thể ăn một bữa giàu linh khí, lại còn có thể dùng để bảo vệ mẫu thân và bà nội.

Chín người phụ nữ này dường như đều ở độ tuổi ngoài ba mươi, và họ là những người đẹp nhất trong số những phụ nữ xinh đẹp. Họ đều cao trên 1,75 mét, có nét đặc trưng của người châu Á. Họ có dáng người cao và bộ ngực lớn với nhiều kích cỡ khác nhau, từ cúp H đến cúp I đến cúp F.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, vì vậy tôi không ngần ngại bước đến gần họ và nhìn họ thật kỹ. Xem ra kiếp trước tôi cũng là một mỹ nữ nhưng tôi không có ý định đụ họ. Trong lòng tôi đã có một người phụ nữ mà tôi thích, còn những người phụ nữ khác chỉ là người qua đường. 

Chín người đẹp có những biểu cảm khác nhau. Có người mạnh dạn tạo dáng làm dáng cho tôi xem kỹ, có người ngượng ngùng nhắm mắt lại, có người muốn chống cự, có người má đỏ như quả táo. Dù sao đi nữa, không ai trong số họ dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của người phụ nữ. Tôi hoàn toàn không có ý thức của một quý ông nên tôi trơ mặt nhìn họ. Chín người đẹp đó là do chính tôi tạo ra ở kiếp trước.

"Bạn có thể bắt đầu bằng việc trở thành người hầu của tôi."

"Tuân lệnh chủ nhân"

Vừa nghĩ tới đây, tôi quay trở lại khu vườn của mình, xung quanh tôi có chín người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân. Tôi phải đưa cả chín người phụ nữ này về nhà. Nhìn những người phụ nữ xinh đẹp mông to, ngực khủng biến mất trước mắt, tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Trao tặng lần đầu tiên cho mẹ là mục tiêu của tôi từ lâu.

"Dì Mei, ngoại trừ dì, tất cả người hầu, đầu bếp các loại trong nhà đều sẽ được bồi thường theo hợp đồng. Chín người này từ nay trở đi sẽ là thành viên mới của gia đình chúng ta." Sau một hồi giằng co, chín cô gái sấm sét xuất hiện trong đại sảnh trong bộ trang phục hầu gái đồng phục, tôi kính cẩn nói với dì Mei, người vẫn đang làm việc tốt bên cạnh tôi. 

Mặc dù mẹ tôi là người quản lý việc nhà nhưng mẹ rất lắng nghe sự chú ý của tôi. Đã lâu rồi mẹ và bà tôi không quan tâm đến mọi chuyện. Một người chỉ biết làm việc bên ngoài, còn người kia chỉ biết làm đẹp ở thẩm mỹ viện. Cuối cùng dì Mei và tôi phải lo cả nhà. 

"Được rồi, cậu chủ," dì Mei nói bằng tiếng Nhật chuẩn.

Ở nhà, tôi nói được tiếng Nhật, tiếng Hàn, tiếng Quan Thoại, tiếng Anh, tiếng Thái và thậm chí cả tiếng Bồ Đào Nha. Đây cũng là một loại đào tạo. Bây giờ tôi có thể nói được nhiều ngôn ngữ. 

Sau khi bỏ chín cô gái Sấm sét ở nhà một cách vô trách nhiệm, tôi đã lái chiếc Lamborghini yêu thích của mình đi tìm mẹ tôi, Diệp Di Nhân. Người phụ nữ này ngày càng yêu thích công việc, như thể cô có nguồn năng lượng vô tận. Điều này cũng là do tôi không quấy rầy mẹ hàng đêm và mẹ tôi cũng không làm việc chăm chỉ để chia sẻ sự quan tâm của mẹ.

Lúc này mới thật sự cảm nhận được tu vi của Tứ Lôi Kiếp. Những suy nghĩ đang nuôi dưỡng cơ thể vật chất của tôi. Bây giờ tôi cảm thấy dạng sống của mình đã bắt đầu thay đổi và suy nghĩ có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ Đài Loan. So với thần niệm, thần niệm có thể âm thầm phát hiện người khác, thậm chí có thể giết người trong nháy mắt. Tôi cũng biết những tu sĩ chưa trải qua bảy kiếp sấm sét. Về việc tìm mẹ tôi lại càng dễ dàng hơn.

Dù chỉ mới mười hai tuổi nhưng tôi đã cao 1,78 mét nên trông như một chàng trai đôi mươi. Tôi không có sở thích về quần áo. Tôi mặc một chiếc áo phông bình thường, quần bó, đi giày nghỉ và không mặc gì khác trên người. Quần áo đơn giản như vậy rất đơn giản, nhưng người cẩn thận có thể thấy rằng một bộ quần áo nhất định có giá trị.

Quần áo bình thường nhưng vẻ ngoài chắc chắn là nắng và đẹp trai. Kết hợp với chiếc Lamborghini phiên bản giới hạn toàn cầu, kiểu trang phục này chắc chắn là một bộ trang phục có doanh thu cao. Thời tiết tháng 5 đã rất nóng. Tôi đeo chiếc kính râm to và vội vã bước vào một tòa nhà. Mẹ tôi đang quay quảng cáo ở đây. Mẹ tôi bây giờ gần như đã trở thành nữ hoàng quảng cáo.

Mẹ tôi có những yêu cầu khắt khe về kịch bản nhưng bà yêu thích nhất việc đi catwalk và đóng quảng cáo. Mẹ tôi sinh ra là người mẫu và GF rất tự hào về mẹ tôi. Nhiều năm qua, mẹ tôi luôn là nữ thần trong lòng tôi, mẹ tôi bắt đầu ngày càng gắn bó với con trai tôi hơn. 

Khi tôi đến một bể bắn mà không bị cản trở, mọi ánh mắt của tôi đều đổ dồn vào mẹ tôi. Mẹ tôi năm nay đã ba mươi chín tuổi rồi, ba tháng nữa mẹ sẽ bốn mươi tuổi. Nhưng mẹ tôi bây giờ trông không giống một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi. 

Mẹ Diệp Di Nhân vẫn giống một cô gái, với khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, đôi mắt to, chiếc mũi cao, bụi đỏ gợi cảm, v.v., làn da trắng và quyến rũ như tuyết, mái tóc dài xoăn màu đỏ tía khiến bà trở nên quyến rũ. Mẹ cô mặc một chiếc váy ống ren màu đen, trên ngực có rất nhiều đôi mắt trắng như tuyết. Mặc dù bộ ngực của cô không lộ ra ngoài nhưng khe ngực thấp thoáng và khối u khổng lồ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không liếc nhìn thêm vài cái. 

Dù váy ngắn chỉ dài đến đầu gối nhưng đôi chân dài trắng nõn và cân đối vẫn rất hút mắt. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen thực sự khiến tôi muốn vuốt ve chúng. Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót pha lê cao mười hai centimet khiến bà hết hồn. Vóc dáng xinh đẹp của cô nổi bật bởi cặp mông đầy đặn, bộ ngực khủng và cặp đùi hoàn hảo cùng với khuôn mặt quyến rũ của mẹ cô. Giờ đây mẹ cô đã trở thành con cưng của ngành mỹ phẩm. Các nhà sản xuất muốn thuê cô làm người phát ngôn, và quảng cáo này cũng vậy. 

Mẹ ban đầu có một cặp mông to, tròn và béo đến kinh ngạc. Mặc một chiếc váy ôm sát mông chắc chắn sẽ giết chết bất kỳ người phụ nữ nào. Có lẽ nó là cần thiết để quay một quảng cáo. Cặp mông béo của mẹ được chiếc váy rộng che đi. Tuy nhiên, bất chấp điều đó, cặp mông vô cùng hấp dẫn vẫn là tâm điểm, điều đó có thể được nhìn thấy từ các nam nhân viên. 

Khả năng chống lão hóa của mẹ và bà là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người, bà Monica thì ngày càng trẻ ra. Bây giờ hai người họ được đồn là rất tuyệt vời. Thậm chí còn có tin đồn cho rằng họ như vậy là do phẫu thuật thẩm mỹ. Quá trình phẫu thuật thẩm mỹ được cho là có mũi và mắt. Người ta thậm chí còn nói rằng bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ là dì Qianyan của tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt trần Diệp Di Nhân trước mặt, đôi mắt tôi không thể chứa nổi ai cả. Như thể có ai đó đã niệm phép và tôi không thể cử động được. Tôi đã tháo kính râm ra và mở to mắt nhìn mẹ một cách dịu dàng. Có lẽ đó là thần giao cách cảm. Mẹ tôi dường như cảm nhận được có ai đó đang ở đó. Đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi ngay lập tức. Chúng tôi, hai mẹ con, nhìn nhau như thế này. 

Mẹ trong chiếc váy ren đen ôm ngực thật gợi cảm và quyến rũ, đôi chân lụa đen xinh đẹp thật quyến rũ. Lúc này, trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp nhất thế giới. Không một người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng tôi, bởi mẹ là sự tồn tại duy nhất đối với tôi. 

Sau khi chúng tôi, hai mẹ con nhìn nhau một lúc lâu, mẹ tôi lập tức dừng lại khá cố ý. Đây là điều chỉ có ngôi sao lớn như mẹ tôi mới dám làm. Dù hôm qua tôi đã gặp mẹ nhưng hôm nay mẹ vẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sự cám dỗ của cơ thể mẹ đứng thứ hai, quan trọng nhất chính là trái tim rực lửa của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi nói vài lời với hướng dẫn viên du lịch ở đó, bà đi rất chính xác về phía tôi, tôi nhanh chóng đến bên mẹ. Sự xuất hiện của mẹ giống như một làn gió thơm, không nói gì, tôi mở rộng đôi tay và ôm người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình vào lòng. Mẹ đi giày cao gót vẫn nằm trong vòng tay tôi như một chú chim. 

Ngôi sao lớn Diệp Di Nhân là ai? Mười năm qua là đỉnh cao trong sự nghiệp ngôi sao của cô. Với dáng người, khuôn mặt và trí thông minh quỷ dị, mẹ cô chắc chắn là một tiểu thư và ngôi sao xứ Đài. Còn về scandal, các tuần báo lớn đang mong được tìm hiểu nhưng sự thật về đời tư của cô lại rất tuyệt vời và đặc biệt chú ý đến dàn diễn viên nam hợp tác. Kết quả là không có nhân vật tai tiếng nào để viết về. Bây giờ rất nhiều người trong trường quay đã nhìn thấy ngôi sao Ye được một chàng trai trẻ ôm lấy. Cảnh tượng như vậy khiến một số người lập tức nhấc điện thoại lên và bắt đầu bấm máy. 

"Tiểu Dạ, sao em lại tới đây?" Mẹ Diệp Di Nhân hỏi, dựa cả người thật chặt vào vòng tay tôi. 

Vì mẹ tôi không quan tâm đến những người xung quanh nên tôi đã ôm chặt người mẹ mềm mại và gợi cảm của mình bằng cả hai tay. Như thể năm tháng không tồn tại đối với mẹ tôi và không ảnh hưởng gì đến mẹ cả. 

Mẹ tôi vẫn còn rất trẻ, gợi cảm và xinh đẹp. Mười năm qua, dung mạo của mẹ tôi không hề thay đổi, chỉ có ánh mắt thì khác. Đôi mắt mẹ dường như đã trở nên sống động hơn, hay mẹ cũng trở nên duyên dáng hơn như một người phụ nữ trưởng thành. Thời gian trôi qua không thể làm mẹ già đi nhưng nó có thể cho mẹ thêm những câu chuyện, trải nghiệm. 

Đây là điều mà các cô gái hoàn toàn không có. 

Mẹ mặc chiếc váy ống ren đen vô cùng quyến rũ. Cô ôm người mẹ đầy thịt trong tay, thậm chí còn cảm nhận được sự ép chặt của hai bầu ngực lớn trên ngực người mẹ. Ngực mẹ thật săn chắc và to lớn. Bộ ngực hình chữ I vốn đã là thương hiệu của bà mẹ này. Không biết cặp vú khủng này đã thu hút được bao nhiêu ánh mắt của mẹ. 

Bộ ngực săn chắc và mềm mại dù bị ngăn cách bởi quần áo của nhau nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của chúng. Việc bóp chặt một cặp vú khủng như vậy ngay lập tức gây ra một số phản ứng trong cơ thể tôi. May mắn thay, tôi đã cố gắng kiềm chế để dương vật dưới háng tôi không thể ấn trực tiếp vào cơ thể mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên cơ thể mẹ, cảm nhận sự đàn hồi của bộ ngực lớn của mẹ, dùng hai tay ôm lưng ngọc của mẹ, vuốt ve làn da mềm mại trắng như ngọc của mẹ. Một người mẹ đỉnh cao như vậy thực sự khiến tôi muốn dừng lại.

"Bảo bối, anh chỉ đến đây vì muốn em thôi, từ nay anh có thể làm trợ lý cho mẹ." Tôi ôm mẹ và nói nhỏ. 

Trước kỳ thi, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn thi vào Đại học Đài Bắc. Lý do là mẹ tôi đã từng học ở đó. Tuy nhiên, ông nội tôi hoàn toàn phản đối điều đó. Tôi phải sang Mỹ du học để chuẩn bị cho công việc quản lý tập thể sau này. Tuy nhiên, tôi đã phớt lờ nó hoàn toàn. Tôi là một người rất độc lập từ khi còn nhỏ và ông tôi không liên quan gì đến tôi.

Và mẹ tôi rất thương tôi. Về cơ bản cô ấy sẽ không phản đối bất cứ điều gì tôi nói. Vì tôi trốn lớp nên mẹ biết tôi sẽ không thành thật như vậy. Khi tôi nói muốn được nhận vào Đại học Đài Bắc để có thể dành thời gian cho mẹ, mẹ tôi trả lời là muốn làm trợ lý cho mẹ nên tôi đã đánh cược điều này.

"Trợ lý, Tiểu Dạ, em đã trúng tuyển vào Đại học Quốc gia Đài Loan chưa?" Mẹ nhẹ nhàng nói, vẫn thoải mái tựa vào vòng tay tôi.

Người phụ nữ trưởng thành Diệp Thiên Thiên không nghi ngờ gì về khả năng của con trai mình. Việc được nhận vào Đại học Đài Bắc không phải là vấn đề. Tuy nhiên, trợ lý nhỏ này chỉ là một trò đùa. Cô không ngờ con trai mình lại nghiêm túc đến vậy. Đồng thời, cô cũng vui mừng khi thấy con trai gắn bó với mình đến vậy. 

"Đó không phải là vấn đề vài phút đối với con trai tôi."

"Đúng vậy, con trai của ta rất lợi hại, ở đây không phải nơi nói chuyện tốt, mẹ sẽ dẫn con đi thư giãn."

Mẹ tôi nói chuyện một cách trìu mến, khi nhận thấy ngày càng có nhiều người chụp ảnh, mẹ đã rời khỏi vòng tay tôi và nắm lấy tay tôi rồi trực tiếp rời đi. Nhưng tôi không còn là đứa trẻ nhỏ như xưa nữa. Bây giờ tôi đứng trước mặt mẹ, gần giống như mẹ tôi vậy. Mẹ đi giày cao gót hơn chục phân, nhìn tôi vẫn thấp hơn mẹ một chút. 

Diệp Thiên Thiên vẫn là người nắm giữ toàn bộ sự việc và tôi không còn lời nào để giải thích. Với những người không quan tâm đến mình, tôi là người rất kiêu ngạo, lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng trong mắt mẹ, tôi là một đứa con ngoan. Tôi nắm tay mẹ nhìn nhau, rồi nhanh chóng bước vào một căn phòng khách có treo tấm biển dành riêng cho Diệp Di Nhân trên cửa. Nhân tiện, ngay cả khi các bà mẹ vẫn đang làm việc trong làng giải trí thì họ cũng đã hoàn toàn thay đổi. Ước mơ của các chủ doanh nghiệp lớn là có mẹ làm người phát ngôn, bởi các bà mẹ luôn phải chuyển công tác, thậm chí có khi còn không muốn nhận việc. Mẹ không hề thiếu tiền, công việc là sở thích của mẹ.

Phòng nghỉ ngơi rất đơn giản nhưng lại có đủ loại vật dụng, thậm chí còn có một chiếc giường nhỏ và ghế sofa. Người quản lý ở đây là Mục Thiên Thiên, một trong những người bạn thân nhất của mẹ tôi. Cô ấy đã đặc biệt chuẩn bị cho mẹ tôi và tôi đã đến đây vài lần. Tôi nắm tay mẹ kéo mẹ ra ghế sofa, để mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi.

"Bảo bối, em làm việc cả ngày, đứng suốt chắc chắn rất mệt." Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa khá ngoan ngoãn. Tôi tự nhiên ngồi xổm dưới chân mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ xinh đẹp mà nói.

Mẹ tôi đã hoàn toàn nhượng bộ việc tôi gọi tôi là "con" thay vì "mẹ". Việc tôi gọi cô ấy là gì không quan trọng. Dù sao thì mẹ tôi cũng rất thích nghe nó. Người phụ nữ nào không thích được khen ngợi, mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Còn với đứa con trai nhỏ, mẹ lại càng yêu thương tôi hơn. 

Lúc này, bên ngoài vẫn còn mưa nhẹ, thỉnh thoảng lại có sấm sét vang lên. Đây thực sự là trường hợp vào thời điểm này. Ngoài trời đang mưa nhẹ, sáng nay mẹ tôi đã đến đây để chụp ảnh Quang Pháp. Lúc đó đã là mười giờ chiều. Mẹ tôi đang đi đôi giày cao gót pha lê cao 12 cm. Thời tiết tương đối nóng nhưng mưa lại mát hơn. 

Mẹ đi giày cao gót như vậy, một ngày như vậy chắc mẹ rất mệt. Ít nhất thì chân cô ấy còn hơi đau một chút. May mắn thay, cô ấy đã được nuôi dưỡng bằng năng lượng tinh thần của tôi. Bàn chân của mẹ không hề bị biến dạng. Đôi chân của người đẹp vẫn trắng nõn, thon gọn, xinh đẹp quyến rũ và không bị biến dạng như những người đi giày cao gót quanh năm. 

"Bạn không thể đứng liên tục, nhưng khi tôi già đi, chân tôi quả thực hơi mỏi và chân tôi đau nhức." Mẹ tôi nói sau khi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mình. 

Mặc dù mỹ nhân Diệp Di Nhân khá hài lòng với ngoại hình và vóc dáng hiện tại nhưng cô cũng cảm thấy cơ thể mình không còn đẹp như trước. Đây là một cảm giác thực sự. 

"Em yêu, em thật gợi cảm và quyến rũ. Con trai anh chỉ cần nhìn em cũng cảm động. Sao em có thể lạc hậu như vậy?" Tôi ngồi xổm dưới chân mẹ, ngước nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và nói. 

“Con hư biết chọn điều hay để nói.”

"Con trai tôi nói thật. Trên đời không có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi cả."

"Diện mạo vẫn như trước, nhưng mẹ tôi hiện tại cảm thấy thân thể không còn tốt như trước nữa."

"Con trai tôi biết rồi. Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó. Bây giờ con trai tôi sẽ mát-xa cho anh."

“Như thế này là tốt nhất rồi. Chân mẹ lúc nào cũng hơi nhức, thậm chí còn đau nữa.” Mẹ nhìn tôi và nhẹ nhàng nói. 

Lời nói của mẹ bây giờ thật dịu dàng, không hề có chút tức giận hay thậm chí là mềm mại, nhưng không có một chút mềm mại nào mà mang theo khí chất tiểu thư tao nhã, đoan trang đã được rèn luyện từ lâu. 

Khuôn mặt mẹ xinh đẹp quyến rũ như nữ thần, thân hình mẹ nóng bỏng gợi cảm như ác quỷ, khí chất mẹ thanh thoát và quyến rũ như một quý cô, vẻ đẹp của mẹ ở khắp mọi nơi. 

"Em yêu, đừng cử động. Anh sẽ cởi giày cao gót cho em." Tôi ngước nhìn người mẹ quyến rũ và gợi cảm rồi nhẹ nhàng nói. 

Váy đen ren của mẹ không ngắn, vải dài tới đầu gối mẹ. Mẹ đang ngồi thoải mái trên ghế sofa, tựa lưng vào mẹ. Một đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen. Tôi đặc biệt bị hấp dẫn khi nhìn cô ấy thật gần. 

Mẹ tôi khiêm tốn kẹp chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen để tránh bị đứa con trai biến thái của tôi nhìn thấy. Bộ ngực khủng của mẹ tôi đã đủ hấp dẫn, đôi chân xinh đẹp mang tất chân ngay trước mặt khiến tôi muốn dừng lại. Nhưng thật đáng tiếc là mẹ tôi đã kẹp chúng quá chặt. Nếu tôi có thể nhìn trộm vào đũng quần của mẹ thì sẽ khá gợi cảm. 

“Con khốn nạn, đừng quá khắt khe với mẹ.” Mẹ là người hiểu con nhất. Câu này hoàn toàn đúng nên mẹ mới nói thế.

Dù biết tôi có chút hư hỏng nhưng mẹ vẫn đồng ý. 

"Mẹ đừng lo lắng, cứ tận hưởng đi. Con hứa sẽ làm mẹ thoải mái." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân mẹ bằng cả hai tay và nói.

Tôi không dám ngang nhiên chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ. Mẹ tôi sẽ không đồng ý với điều này ngay cả khi tôi không thể xoa bóp cho họ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân cao gót của mẹ bằng cả hai tay như đang trân trọng một báu vật vô giá. Tôi cúi đầu nhìn kỹ đôi giày cao gót pha lê. Mẹ tôi có thể đi đôi giày cao gót dài như vậy một cách dễ dàng. Phụ nữ yêu cái đẹp có thể vượt qua mọi khó khăn. Tôi nhẹ nhàng đặt chân mẹ lên đùi mình. 

Động tác của tôi rất nghiêm túc và nhẹ nhàng, như muốn cho cô ấy vào miệng. Mặt mẹ tôi hơi nóng lên khi nhìn thấy cử động của tôi. Tôi ngồi xổm dưới đôi tất của mẹ và nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân phải của mẹ bằng cả hai tay. Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ rất nhẹ nhàng và cẩn thận, đôi chân hoàn hảo được bọc trong chiếc tất đen lộ ra trước mắt tôi. 

Bàn chân của mẹ thật đẹp. Làn da trắng sáng như tuyết. Những chiếc tất đen càng khiến họ trở nên quyến rũ hơn. Năm ngón chân xinh xắn cử động nhẹ nhàng và được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, khiến đôi chân thêm quyến rũ và tôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Nhìn đôi chân xinh xắn, xinh xắn và quyến rũ như vậy, tôi vẫn còn choáng váng nhưng tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót bên trái của mẹ ra. Hai bàn chân quấn tất rất gần nhau, tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi chân của mẹ. Đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương mang tất rơi xuống đùi tôi. Mẹ có thể hơi ngại ngùng hoặc vì lý do khác. Mười ngón chân xinh xắn của mẹ không nhúc nhích, mẹ xấu hổ cúi đầu.

"Cục cưng, chân của ngươi thật đẹp." Tôi dùng cả hai tay nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn chân nhỏ của mẹ và nói một cách ám ảnh. 

Tôi không nói chuyện với mẹ mà chỉ nhìn vào đôi tất và bàn chân. Tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp như vậy. 

“Cậu bé hư, con nhanh chóng xoa bóp cho mẹ đi, nếu không mẹ sẽ không đồng ý đâu,” mẹ cúi đầu nhẹ nhàng nói. 

Đối với những lời đe dọa yếu ớt như vậy, tôi chỉ có thể cười trừ. 

“Hãy vâng lời nữ thần của tôi,” tôi vui vẻ nói. 

Trong khi nói, tay cô không dừng lại. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên mu bàn chân của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và ấm áp. Cô nhẹ nhàng ấn ngón tay vào mu bàn chân, bàn tay chạm và xoa vào mu bàn chân của mẹ rất nhịp nhàng. Phương pháp xoa bóp này gần giống như ăn đậu phụ của mẹ cô, khiến cô có chút bất an. “Con trai biến thái, đừng đùa nữa, mẹ phải mát xa cho con thật tốt,” mẹ tôi nói với vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Tôi thường xoa bóp vai cho mẹ. Massage xong mẹ cảm thấy rất sảng khoái. Cô ấy rất quan tâm đến kỹ năng massage của tôi nên đã đồng ý massage chân cho cô ấy. Đây cũng là lần đầu tiên.

"Đây là massage, kỹ năng độc đáo của con trai tôi. Em yêu, hãy dựa vào ghế sofa và nghỉ ngơi thật tốt nhé." Tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ duyên dáng của mình rồi nhẹ nhàng giải thích. 

Mẹ tôi tin lý do nghe có vẻ khoa trương này nhưng những gì tôi nói đều là sự thật. Đó chỉ là một phiên bản rút gọn. Việc mát-xa thật độc đáo nhưng nó dựa vào năng lượng tâm linh của tôi. Với nguồn năng lượng tâm linh ổn định của tôi, mẹ tôi cảm thấy thoải mái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trên ghế sofa. Đúng là mẹ tôi hơi mệt sau khi làm việc cả ngày.

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân và lòng bàn chân của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn chặt, vuốt ve đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi theo cách này càng khiến nó trở nên xúc giác hơn. Tôi dùng tay nghịch những ngón chân đỏ rực của mẹ và xoa xoa những ngón chân đỏ đáng yêu đó.

Nghe tiếng thở bình thường của mẹ, nhìn mẹ thoải mái dựa vào ghế sô pha, cặp vú to cực phẩm run lên nhè nhẹ theo hơi thở, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy mỹ nữ đang ngủ đều không khỏi muốn xâm phạm. Lúc này tôi có ý tưởng này, nhưng tôi không muốn làm điều này. Chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể lấy được thi thể của mẹ tôi. Điều tôi muốn là tấm lòng của mẹ tôi.

Vì không thể xâm phạm mẹ nên tôi có thể lén lút nếm chân mẹ. Tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng đôi tay của mình. Tôi thực sự muốn ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Điều này sẽ ổn thôi. Tôi chưa làm điều gì quá đáng với mẹ tôi. Chỉ cần tôi nếm thử đôi tất và bàn chân của mẹ một lúc là ổn.

“Mẹ tốt, con trai của con rất muốn nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ có thể làm một lần được không?” Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang ngủ say rồi nhẹ nhàng nói.

“Mẹ không nói nghĩa là mẹ đã đồng ý,” tôi nói với người mẹ đang ngủ say, chỉ đang tự lừa dối mình. 

Nhìn mẹ ruột sexy, trưởng thành và quyến rũ của mình, cơ thể tôi như bốc cháy. 

Nhìn dáng vẻ say ngủ duyên dáng của mẹ, tôi dùng hai tay nắm lấy chân phải của mẹ, cúi đầu nhẹ nhàng mút ngón chân cái của mẹ vào miệng. Dù bị ngăn cách bởi đôi tất đen nhưng tôi lại càng thích thú hơn khi được ăn ngón chân của mẹ. Bàn chân của mẹ thật thơm và ngon. Tôi gần như mút ngón chân của mẹ một cách ám ảnh. 

Tôi thích mẹ tôi, vì vậy tôi thích mọi thứ trên cơ thể bà, và thậm chí cả những thứ xung quanh bà. Điều này được gọi là yêu ngôi nhà và con quạ. Tất nhiên tôi cũng thích đôi chân của mẹ tôi. 

Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, ngậm những ngón chân cái của mẹ vào miệng và dùng lưỡi liếm những ngón chân đầy thịt đó. Mặc dù bị những chiếc tất cản trở nhưng chúng vẫn hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi. Các ngón chân đều dính chặt vào chiếc tất ướt. Tôi mút và liếm ngón chân mẹ một cách say sưa. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi lượn quanh lớp sơn móng tay màu đỏ, thậm chí tôi còn dùng răng cắn nhẹ vào ngón chân của mẹ. 

Tôi ăn ngón chân cái của mẹ một cách cẩn thận và cẩn thận, ăn dọc theo ngón chân cái của mẹ. Miệng tôi mút tận ngón chân đầy cám dỗ của mẹ. Một lượng lớn nước bọt tiết ra, thấm ướt tất đen và ngón chân. Tôi ăn xong năm ngón chân thì nước dãi đã thấm vào chân mẹ. 

Hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề hơn, lông mày thậm chí còn cau lại, mặt bắt đầu đỏ bừng, cơ thể thậm chí còn bắt đầu nóng bừng. Lúc này, người mẹ vẫn đang ngủ say, trong khi con trai ruột của bà đang lén ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một cảnh tục tĩu như vậy chắc chắn khá thú vị. 

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm dọc mu bàn chân mẹ. Chiếc lưỡi liếm từng tấc lưng ngọc của mẹ rất cẩn thận. Nước bọt tiếp tục tiết ra và làm ướt đôi tất đen được bọc kín. Tôi cảm thấy rất thích thú khi được ăn đôi chân ngọc của mẹ. Chủ nhân của đôi chân ngọc chính là mẹ ruột của tôi, điều đó đủ khiến tôi phát điên. 

Liếm suốt mu bàn chân của mẹ, tôi cũng buông đi lớp da trắng như tuyết ở lòng bàn chân. Tôi như đang nếm một món ngon độc đáo, vừa ăn vừa mút đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau khi liếm hết bàn chân của mẹ, tất cả nước bọt đã thấm vào chân mẹ, và toàn bộ da chân phải của tôi dường như sáng lên. 

“Hừm… hừm…” Lúc này, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề. Cô ấy dường như cảm thấy khó chịu và thoải mái và nói một vài ghi chú. 

Đôi môi đỏ gợi cảm vẫn khép chặt, một nốt nhạc dày đặc phát ra từ mũi. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn quên mất lời chỉ ăn một lần. Tôi không thể dừng lại và nắm lấy chân trái của mẹ tôi. Tôi ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng và cắn một miếng. Tôi liếm cả năm ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân, vân vân. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen có vị rất ngon. Tôi ăn chúng như thể chúng đang ăn một món ngon vô song. 

Trong lúc tôi đang liếm lòng bàn chân mẹ, mẹ tôi lén mở mắt ra rồi nhắm lại. Khi nghe tin có một người đàn ông xuất hiện ở Big Star Ye, bạn thân nhất của Diệp Di Nhân là Mục Thiên Thiên đã trực tiếp bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ cũng muốn tinh dịch của con

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn chân trái của mẹ, liếm lòng bàn chân mẹ rất cẩn thận và tha thiết. Có lẽ mẹ tôi là một người phụ nữ nhạy cảm, đôi chân của bà theo bản năng muốn được kẹp chặt. Khi tôi thấy chân mình không cử động được, mẹ tôi chợt mở mắt.

Nhưng khi mẹ mở mắt ra, tôi lại có chút sợ hãi. Tôi sợ mẹ sẽ thực sự tức giận, mất bình tĩnh và phớt lờ tôi mãi mãi, và mẹ sẽ không bao giờ yêu tôi nhiều như bây giờ. Đây là điều tôi sợ nhất. 

Nhưng tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi hơi thất vọng khi lén lút ăn chân mẹ như thế này. Điều đáng thất vọng là mẹ tôi đang ngủ say và không biết con ruột của mình sẽ làm gì. Nếu có mẹ theo dõi thì quả là một điều hoàn hảo. 

Mỹ nhân Diệp Y Nhân cảm thấy có chút khó chịu, giống như không thể cử động cơ thể, thậm chí còn có một số phản ứng cơ thể kỳ lạ. Diệp Di Nhân cảm thấy như có nước chảy ra từ háng mình, vì vậy Diệp Di Nhân mở to đôi mắt ra, nhưng cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng bàng hoàng. Con trai của bà đã bí mật ăn chân của chính bà. Nhìn con trai ưa thích, Diệp Dịch Nhân hoàn toàn choáng váng.

Phản ứng đầu tiên của người phụ nữ trưởng thành Diệp Di Nhân là nhắm mắt lại và giả vờ ngủ trong khi vẫn dựa vào ghế sofa. Đây là phản ứng theo bản năng, như thể chuyện này là lỗi của cô. Đây là phản ứng của Diệp Di Nhân. 

Người phụ nữ xinh đẹp Diệp Di Nhân muốn lên tiếng để ngăn chặn con trai mình hành xử như vậy. Làm sao con trai ông có thể ăn đôi chân bẩn thỉu của chính mình? Điều này quá mất vệ sinh và không thể chấp nhận được, nhưng cô không thể nói được. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy tiếp tục ngủ dù đang giả vờ và con trai cô ấy đang hứng tình? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy tiếp tục làm những điều còn kinh khủng hơn nữa với chính mình.

Là một người mẹ, bà nên đứng ra khiển trách con trai mình một cách nghiêm khắc. Con trai làm sao có thể đối xử với mẹ mình như vậy, ăn chân mẹ ruột của mình? Lý trí của Diệp Y Nhân là như vậy, nhưng thân thể của nàng thậm chí còn không cam lòng. Dường như có một loại thần kỳ nào đó khiến cơ thể cô cảm thấy đặc biệt thoải mái, cảm giác đặc biệt hưng phấn. Diệp Dịch Nhân cảm giác được háng mình càng ngày càng ướt.

Đứa con trai mới mười hai tuổi, chỉ là một đứa trẻ. Có lẽ anh ấy tò mò khi nhìn thấy chân mình được quấn trong tất. Đó chỉ là điều vớ vẩn của một đứa trẻ. Đó chỉ là sự nghịch ngợm của một đứa trẻ mà thôi, thậm chí anh còn tò mò về bàn chân của phụ nữ. Đó không phải là một vấn đề lớn chút nào. Diệp Nhất Nhân cố gắng tìm ra đủ loại lý do để thuyết phục chính mình. 

Khi con trai nhanh nhẹn liếm chiếc lưỡi của mình, Diệp Dịch Nhân cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Chiếc quần lót quấn quanh âm đạo dưới háng của cô lẽ ra đã ướt và cơ thể cô vẫn còn nóng. Cô thậm chí còn cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Diệp Dịch Nhân biết thân thể mình đang phản ứng theo bản năng, không ngờ chân cũng là một trong những khu vực nhạy cảm của cô, đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông liếm. 

"Mẹ tốt, con trai của ta rất thích ngươi. Bàn chân xinh đẹp của bảo bối nhà ngươi thật thơm ngon, ta thật muốn ăn luôn." Tôi nói nhỏ trong khi ngậm ngón chân của mẹ trong miệng. 

Tôi cố tình nói vậy để mẹ nghe. Khi nghe tôi nói vậy, cơ thể cô ấy khẽ cử động, mặt càng lúc càng đỏ. Diệp Di Nhân, đứa con trai biến thái thích ăn bàn chân xinh đẹp của mẹ, vẫn không nói gì. Khi tôi đang định mút mắt cá chân và bắp chân của mẹ thì có tiếng bước chân của giày cao gót ở bên ngoài. 

Tôi chợt nghĩ đến việc bạn thân nhất của mẹ tôi là Mục Thiên Thiên sẽ đến. Tôi không thể để mẹ nhìn thấy mẹ như thế này, nhưng tôi cũng không thể để mẹ biết rằng tôi biết mẹ đã tỉnh. Dù biết háng mẹ liên tục tiết ra tinh dịch, hay người mẹ nóng bừng, mặt đỏ bừng, tôi hôn chân mẹ thật mạnh rồi bất đắc dĩ rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tính cách của Mục Thiên Thiên hoàn toàn trái ngược với mẹ cô. Bà là một người phụ nữ mạnh mẽ và kiên cường nên đã mở cửa mà không gõ cửa. Lúc này, tôi đã sử dụng pháp lực của mình để khôi phục cơ thể mẹ tôi về nhiệt độ bình thường. 

"Dịch Tử, nghe nói ngươi tìm được một cái đẹp trai, hắn giấu ở đâu?" Một giọng nữ từ tính vang lên trước khi cánh cửa mở ra. 

Giọng nói của mẹ tôi có chút khàn khàn, nghe đặc biệt dễ chịu và dễ chịu, nhưng giọng nói của người phụ nữ này lại mang một hương vị khác. 

Cánh cửa được mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc khá lịch sự bước vào. Người phụ nữ này chính là Mục Thiên Thiên. Chúng tôi đã gặp nhau vài năm trước, nhưng cô ấy có thể không nhớ tôi. Bây giờ tôi đã thay đổi khá nhiều. Tôi đã cao lên và thay đổi chóng mặt chỉ sau một hoặc hai năm. 

“Đừng ồn ào thế, mẹ tôi đang ngủ.” Tôi không đứng dậy mà vẫn nắm lấy đôi tất của mẹ, xoa chân cho mẹ rồi nói mà không quay đầu lại. 

Về câu này tôi cũng đã nói với mẹ rồi. 

Nghe thấy giọng nói của Mục Thiên Thiên, mẹ cô khá sợ hãi. Bà sợ con trai ăn chân mình sẽ bị phát hiện, hậu quả sẽ rất khủng khiếp. Tuy nhiên, xét đến khả năng của con trai, bà tin tưởng 100%. Khi con trai bà giả vờ xoa bóp chân cho bà, nhưng đôi chân quấn tất chân không hề có dấu hiệu ẩm ướt, coi như việc ăn chân của bà chưa từng bị phát hiện. 

"Qianqian tới rồi, ông chủ ngươi làm sao có thời gian ra ngoài?" Sau khi mẹ cô mở mắt ra, cô nhìn Mục Thiên Thiên và trêu chọc. 

Còn con trai tôi thì nó chỉ lờ đi, vì tôi không có ý định nói chuyện với đối phương nên bây giờ tôi mới bắt đầu xoa bóp chân cho mẹ một cách đàng hoàng. Tôi là kiểu người chỉ sống trong thế giới của chính mình và những người tôi quan tâm. Tôi không quan tâm đến những người không liên quan gì đến tôi. Nếu người như vậy không có năng lực thì sẽ chết thảm. 

“Đột nhiên tôi thấy em có bạn trai tin đồn nên tới đây xem thử.” Mục Thiên Thiên lấy ra bức ảnh tôi và mẹ ôm nhau trong điện thoại và nói với mẹ cô ấy. 

"Tin xấu gì? Nó là con trai tôi, Hoa Nhất Dạ, cậu chưa từng gặp nó à?"

"Con trai của ngươi, chúng lớn nhanh quá." Đôi chân xinh đẹp của mẹ đã được nước bọt của tôi làm ướt, giờ đã mềm đến mức không thể rời đi nên tôi nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót lên khỏi mặt đất và để mẹ đặt chân lên đùi tôi. Tôi cẩn thận và tận tâm đi đôi giày cao gót pha lê cho mẹ. Tôi lấy đôi giày cao gót đi dọc theo ngón chân của mẹ một cách rất nhàn nhã. 

Đột nhiên trong phòng không có tiếng động, mẹ tôi và Mục Thiên Thiên đều ngừng nói chuyện. Bốn mắt nhìn tôi đi giày cao gót một cách nghiêm túc, nhất là đôi mắt to của mẹ đang chăm chú nhìn những chuyển động duyên dáng của tôi. Vốn dĩ động tác này rất bình thường nhưng trên tay tôi lại rất duyên dáng, uyển chuyển, thậm chí cảm xúc còn tràn ngập yêu thương. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Hai người phụ nữ theo dõi động tác của tôi, nhưng tôi lại lười để ý tới Mục Thiên Thiên. Trong mắt tôi chỉ có mẹ tôi. Sau khi xỏ đôi giày cao gót pha lê xinh đẹp vào chân phải, tôi liên tục đi vào chân trái của mẹ. Tôi coi đôi chân xinh đẹp của mẹ như người yêu của chính mình. 

"Sao vậy mẹ, sao mẹ luôn nhìn con vậy?" Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trên đôi giày cao gót bằng cả hai tay xuống sàn. Tôi ngồi xổm dưới chân mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ và nói. 

“Không có gì đâu Xiaoye,” mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy và nói một cách mất tự nhiên. 

"Thật ra là con trai của ngươi. Cốt truyện này thật hay. Ta vốn tưởng rằng, Diệp Tử, ngươi thật sự có bạn trai." Mục Thiên Thiên cũng phản ứng lại và ngay lập tức nói tiếp mà không quên chủ đề. 

Mục Thiên Thiên là giám đốc của công ty này nên cô ấy càng sớm càng tốt tới để hỏi thông tin chi tiết. 

“Chỉ cần có những chiếc lá nhỏ là đủ.”

"Haha, em là một người phụ nữ không biết cách tận hưởng. Kazuyo, em đã lớn rồi. Anh nhớ lần cuối cùng gặp em, em còn là một đứa trẻ. Sao bây giờ trông em cao ráo và đẹp trai thế?"

"Chào dì Mụ." Tôi dường như trân quý lời nói như vàng.

Anh ấy đã nói. 

Sau đó cũng không cần nói tiếp, vì mẹ tôi đã lấy chủ đề và bắt đầu trò chuyện với đối phương. 

Mẹ là người hiểu tôi nhất. Sức hấp dẫn giới tính của tôi khá kỳ lạ hoặc kiêu ngạo đối với người ngoài. Tôi không thích nói nhiều và tính cách thờ ơ nên vẫn không có bạn bè. Ngoài người thân ruột thịt của tôi, chỉ có một số thuộc hạ có thể nói chuyện với tôi. Nếu có thể gọi cô ấy là dì thì tôi cũng khá hợp tác. Tôi sẽ không gọi cho bất cứ ai mà tôi không biết rõ. 

"Qianqian, anh là người bận rộn, sao không đến gặp em?"

"Dịch Tử, sức ảnh hưởng của ngươi càng ngày càng lớn, thậm chí có một đứa con trai của ngươi còn là bạn trai tin đồn."

"Chỉ là viết ngẫu nhiên thôi, Pianpian sẽ lo việc đó"

"A, chị em ghen tị với em đấy. Sao càng lớn em càng trẻ đẹp? Thân hình em quanh năm không thay đổi, thậm chí còn đẹp hơn. Con trai em là một anh chàng lai đẹp trai, nhà em chỉ có gen tốt thôi."

"Haha, tôi không thể không tử tế, vậy thì tốt đẹp là gì?" Hai người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu trò chuyện, trò chuyện không ngừng về đủ loại tin đồn, quần áo, trang sức và các chủ đề khác. Tôi kiên nhẫn ở lại với mẹ. Có lẽ thời gian nghỉ đã quá dài. Quản lý của tôi, Diệp Thiên Thiên, gõ cửa bước vào và nói rằng chúng tôi sẽ tiếp tục quay. Sau khi nói đã đến lúc các chị em tiếp theo tụ tập, tôi nắm tay mẹ và tự nhiên rời khỏi phòng vệ sinh. 

"Xiaoye, Qianqian là bạn thân nhất của tôi, bạn có thể có thái độ tốt với cô ấy không?"

"Em yêu, vậy thì anh phải cố gắng hết sức." Mẹ tôi khá hài lòng với câu trả lời của tôi. Sự gợi cảm của tôi có vẻ hơi kỳ lạ đối với cô ấy. Mẹ tôi hiểu rằng các nhà sư có những tính cách kỳ lạ, nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng lòng tốt của tôi, điều này hoàn toàn trái ngược với những người lạ. 

Mẹ tôi tiếp tục quay quảng cáo của mình mà không có bất kỳ điều gì bất thường. Thậm chí không ai biết rằng đũng quần của mẹ tôi đã làm ướt quần lót của bà, và người đàn ông trêu chọc bà thực chất là con ruột của bà. Những điều thú vị như vậy khiến tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. Tôi thực sự đã trở thành trợ lý nhỏ của mẹ, giúp đỡ mẹ công việc và mọi việc đối với tôi không hề khó khăn. 

Là con dâu của một gia đình giàu có như mẹ tôi, nếu không có tội lỗi của ông nội và sự ủng hộ của nhà họ Diệp, mẹ tôi đã không trở thành một ngôi sao nổi tiếng như vậy. Với vẻ ngoài xinh đẹp và nền tảng quan trọng nhất là cơ hội và sự chăm chỉ, không có gì đáng lo ngại về thành công của cô ấy. Tôi giải quyết mọi vấn đề nhỏ nhặt cho mẹ bằng trực giác, còn mẹ chỉ im lặng quan sát. 

Buổi quay quảng cáo diễn ra rất suôn sẻ, đến năm giờ mới kết thúc, mẹ tôi có thể nghỉ ngơi một lát. Mẹ tôi không phải là một trong những người nổi tiếng bận rộn điên cuồng. Cô ấy dành ba ngày để lướt Internet và hai ngày để câu cá, và cô ấy sẽ không nhận bất kỳ hoạt động nào trong nửa tháng. Mẹ tôi quả là một ngôi sao đầy ý chí. Đối với những ngôi sao chuyên nghiệp trong làng giải trí, mẹ tôi khá thiếu chuyên nghiệp nhưng tôi rất thích tính cách của mẹ. Cô muốn sống cuộc sống mà cô muốn. 

"Cuối cùng cũng xong rồi, chúng ta về nhà thôi." Tôi thần kỳ lấy trong ba lô ra một chiếc áo khoác, khoác lên vai mẹ rồi vui vẻ nói. 

Công việc này vốn là của Diệp Thiên Thiên nhưng đã được tôi tự động đảm nhận. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ nhét vào tay áo. Mẹ tôi cũng phối hợp rất ăn ý, khoác lên mình chiếc áo khoác nhẹ để che đi bộ ngực khủng đầy sóng gió. 

"Bảo bối, đây là cỡ lớn nhất, ngươi không thể cho xem nữa, cảnh hôn và giường chiếu tuyệt đối không được phép quay phim. Bảo bối, ngươi là con trai của ta, người ngoài không thể để cho ngươi khỏa thân." Tôi nhìn khe ngực sâu, có chút ghen tị nói. 

Mặc dù chiếc áo ống của mẹ che đi hai bầu ngực to, thậm chí cả núm vú cũng không lộ ra nhưng khe ngực sâu của mẹ cũng lộ ra. Bộ ngực trắng ngần và hấp dẫn không thể dò được chắc chắn khá nguy hiểm, nhưng đây đã là kích thước tối đa của mẹ tôi. Mẹ tôi ăn mặc như thế này không phải vì tiền, bà chỉ muốn bứt phá. Tuy nhiên, tôi lại có chút ghen tị. Bị những người đàn ông dâm đãng đó nhìn thấy, tôi có thể cảm nhận được những suy nghĩ vô cùng bẩn thỉu đó. 

“Tiểu hỗn đản, mẹ không phải của con, con đã nói mấy lần rồi, mẹ biết mẹ thích ghen tị.

"đứa nhỏ"

"Tôi không phải là một đứa trẻ"

"Bạn là"

"Không, em yêu, nếu nó không hiệu quả, anh sẽ cho em xem bằng chứng khi về đến nhà."

“Đừng nhìn, con là một đứa con hư hỏng, một đứa con hư, một đứa con hôi hám,” mẹ tôi nói, nghiêng người đến cạnh tôi, chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn tôi.

Lời nói của tôi lập tức khiến mẹ phản ứng. Cô ấy không phải là một cô gái trẻ không biết gì nên cô ấy nói với giọng bẽn lẽn. Cơ thể tôi như tê dại khi nghe thấy điều đó.

Mẹ tôi và tôi đan tay vào nhau, chúng tôi bước ra khỏi tòa nhà cạnh nhau, theo sau là quản lý Diệp Thiên Thiên của chúng tôi. Chúng tôi thân mật đến mức không quan tâm đến những bức ảnh. Diệp Thiên Thiên đã đưa ra tin tức làm rõ danh tính của tôi, nhưng có rất nhiều người thích scandal.

Nhưng khi tôi và mẹ chuẩn bị rời khỏi tòa nhà để về nhà thì gặp một anh chàng đang cầm một bông hồng trên tay ở hành lang. Lúc đầu chúng tôi đi ngang qua anh ấy mà không để ý, nhưng anh ấy đã gọi thẳng tên mẹ tôi. 

"Chào cô Diệp, lần trước cô đã hứa đãi tôi một bữa mà. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể làm được điều đó ngày hôm nay không?

"Người đàn ông trung niên mập mạp khoảng bốn mươi tuổi vui vẻ hỏi. 

Người đàn ông béo trông cao khoảng 1,8 mét, nhưng anh ta quá béo. Khuôn mặt của anh ấy tròn như một quả bóng. Anh ta phải có ít nhất 250 hoặc hơn. Nếu một người có ngoại hình như vậy dám đến bắt chuyện thì chắc chắn người đó phải có kỹ năng nào đó. Bông hoa trên tay anh không phải là điểm nhấn nhưng bốn người đàn ông phía sau lại đặc biệt nổi bật. Bốn vệ sĩ đều là người nước ngoài, hai người da đen và hai người da trắng. Họ trông rất khỏe mạnh và vạm vỡ, đeo kính râm và bịt tai, và họ rất độc đoán. Ngoài ra còn có một anh chàng trông giống như một người sang số.

“Xin lỗi anh Ngụy, tôi không có thời gian,” mẹ tôi nói có chút thận trọng khi nhìn thấy ông béo. 

Có vẻ như tôi đã làm sai điều gì đó. Mẹ tôi thực sự có liên quan gì đến anh ấy không? Và tại sao tôi lại không biết Fatty? Tôi biết mẹ tôi từ khi nào? 

"Bạn gái tôi nói cô ấy không có thời gian, cậu mau chóng rời đi đi." Tôi cố ý ôm eo mẹ, bình tĩnh nói. 

Những lời nói như vậy khiến mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, khiến tên mập lại tập trung vào tôi, khiến Diệp Thiên Thiên chú ý đến. Có lẽ đây là lần đầu tiên con trai đóng vai bạn trai của mẹ. 

“Ông ấy là ông Ngụy lần trước đã giúp tôi xua đuổi bọn côn đồ,” mẹ tôi giải thích mà không bác bỏ hay thừa nhận.

Đánh giá phản ứng của mẹ tôi, bà đồng ý đi ăn cùng vì lòng biết ơn. Chỉ có các bà mẹ mới biết ơn mẹo nhỏ như vậy. Người đàn ông béo này dường như là một tay xã hội đen lớn, dám làm điều này vì có tiền hoặc có lý lịch. Đây có lẽ là một cách để thu hút sự chú ý của mẹ. Mấy năm nay chuyện này hình như hiếm có, bởi mấy năm đầu anh ta biến mất hoặc chết liên tục. Tôi biết mẹ tôi không dễ động đến thế. 

"Không có gì, chỉ là tốn chút công sức một chút thôi. Tôi chỉ muốn làm cho vợ tôi trẻ hơn thôi, cô Ye. Không biết tôi có thể giúp cô một việc được không."

"Không có thời gian, nhanh đi đi"

"Tiểu tử, đừng vô liêm sỉ, không phải ngươi đắc tội Ngụy tiên sinh." Con chó cái với vẻ mặt nham hiểm bên cạnh chỉ vào mũi tôi, lớn tiếng và kiêu ngạo nói. 

Chúng tôi vốn đã khá thân thiết với nhau, nhưng bây giờ anh chàng này cố tình muốn khoe khoang nên tiến tới gần và chỉ vào mũi tôi. Đây là lần đầu tiên có người dám làm điều này với tôi. 

Tôi không nói gì mà chỉ đưa tay đánh gãy tay người kia. Sau một tiếng hét, người kia tái mặt và hét lên. Anh ta chỉ vào tay phải của tôi và bẻ gãy nó. Con chó cái nhìn tôi kinh hãi. Không ai có mặt nhìn thấy tôi di chuyển như thế nào. Như thể tay của người kia tự động bị gãy. 

"Anh thực sự dám ra tay trước. Có vẻ như anh không coi trọng tôi, anh Wei. Xin hãy dạy cho tôi một bài học và cho anh ấy biết quy tắc là gì." Vẻ mặt của người đàn ông trung niên béo lập tức thay đổi khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, anh ta nói to và kiêu ngạo. 

Theo lời của tên mập, bốn tên cường tráng lao về phía tôi như hổ. Bốn người vừa tấn công liền biết đó là Lianjiazi. Chắc hẳn họ đã học cách chiến đấu trong nhiều năm. Chúng tấn công một số bộ phận quan trọng trên cơ thể tôi. Tuy nhiên, trong mắt tôi, chúng chỉ là một vài con kiến. Ngay cả khi họ đánh vào cơ thể tôi, họ cũng sẽ không làm gì cả. 

Bây giờ tôi không còn là thứ mà người phàm bình thường có thể làm tổn thương được nữa. Kể từ khi tôi sống sót qua bốn kiếp sấm sét, cơ thể và linh hồn bao gồm những suy nghĩ của tôi đã được thăng hoa, hoặc cơ thể của tôi bắt đầu chuyển hóa thành một dạng sống cao cấp hơn, bất tử. Trên trái đất này đã có khá ít tu sĩ đang trong thời kỳ sấm sét. Huyền thoại hay quý hiếm, mỗi người đều xa cách hoặc vô hình, và tôi rất may mắn được là một trong số họ. 

Tôi vẫn ôm mẹ xinh đẹp một cách bình thản và bình thản, không có ý định đẩy mẹ ra. Nhưng mẹ tôi theo bản năng tựa đầu vào tay tôi, không dám xem chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi dùng một tay đánh gãy tay bốn ông lớn. Kỹ thuật vẫn giống như lần trước. Theo tính khí của tôi, tất cả ruồi sẽ biến mất. Tuy nhiên, trong hội trường đã có rất nhiều người theo dõi và tôi không muốn danh tính của mình bị lộ. 

Võ thuật là lời giải thích tốt nhất. Có lẽ các tu sĩ khác cũng sử dụng phương pháp này. 

Bốn người đàn ông lực lưỡng đều nắm lấy tay phải và lùi lại với vẻ mặt khó tin. Họ không phát ra một âm thanh khốn khổ nào, nhưng nỗi đau xé lòng chắc chắn là không thể thiếu, nhưng họ đều có ý chí mạnh mẽ để kìm nén nó. Bốn người đàn ông nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi và không dám tiến tới dạy tôi một bài học nữa. 

"Bây giờ bạn có thể ra ngoài rồi" tôi nói mà không hề tỏ ra tức giận.

Cuộc chiến diễn ra rất nhanh và kết thúc. Tên mập Vi Cách nhìn người đàn ông trước mặt bằng ánh mắt khó tin. Những người nước ngoài đó trước đây là lính đánh thuê và mỗi người trong số họ đều là một tên côn đồ rất mạnh mẽ. Bây giờ nó đã như thế này. Lần đầu tiên tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Nhưng nghĩ đến việc tôi còn sợ ai nữa trong hội tam hoàng ở Đài Loan, tôi lập tức bình tĩnh lại. 

“Tiểu tử, nếu núi còn xanh, nước còn chảy, ta sẽ quay lại tìm ngươi.” Ngụy mập mạp không dám tiến tới, nhưng vẫn buông xuống lời nói cay nghiệt của mình mà nói. 

"Hôm nay ta nhất định phải báo thù, ta sẽ hành hạ con khốn này, nhất định phải để cho nàng đóng phim khiêu dâm, xem sau này nàng có dám kiêu ngạo hay không." Ngụy mập mạp vừa nghĩ vừa nhìn người phụ nữ trước mặt, nghĩ đến nỗi nhục nhã hôm nay. 

"Haha" Tôi chỉ có thể mỉm cười sau khi nghe những lời tàn nhẫn như vậy. 

Người đàn ông này và thậm chí cả năm người đứng sau anh ta đều sắp chết, nhưng tôi sẽ không làm điều đó bây giờ. Tôi không phải là người giết người chỉ vì tranh chấp mà vì đối phương có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy. Tôi sẽ để một kẻ cặn bã như vậy chết một cách tự nhiên. 

“Đi thôi, chuyện này sẽ không bỏ qua như vậy đâu.” Ngụy mập mạp nói một cách gay gắt. 

Nói xong anh ta vội vàng rời đi cùng với một vài người bị thương. Lúc này, bảo vệ tòa nhà mới dám ra ngoài để giữ trật tự, giải tán đám đông người xem. Nhưng mẹ tôi vẫn nằm trong vòng tay tôi cho đến bây giờ. Quả thực cô ấy có chút sợ hãi. 

"Mẹ không sao, chúng ta về nhà thôi." Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc màu đỏ tía của mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Trong lời nói của anh có sự dịu dàng và yêu thương vô tận, anh cảm thấy mình không còn là con người như thái độ trước đây nữa. Giọng điệu này dường như đang nói chuyện với người yêu và vợ anh. 

"May mà có Tiểu Dạ ở đây, nhưng mẹ lại không biết phải làm sao?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi sửng sốt rồi nói. 

Những tên côn đồ như vậy khiến mẹ tôi rất sợ hãi. Đây là cái bóng của vụ không tặc gần đây nhất đối với mẹ tôi. Bàn tay mẹ càng ôm chặt cánh tay tôi hơn, cả cơ thể mẹ gần như áp sát vào tay tôi. 

"Đừng lo lắng, chẳng phải tôi đã nói sẽ luôn bảo vệ cậu sao? Kể từ bây giờ tôi sẽ làm vệ sĩ bán thời gian cho cậu."

"Ừ, mẹ yên tâm khi có Tiểu Dạ ở đây."

"Anh họ, Hứa đại nhân, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi." Diệp Thiên Thiên, người ở phía sau chúng tôi, nhanh chóng bước tới chỗ hai mẹ con chúng tôi và nhẹ nhàng nói. 

Diệp Thiên Thiên có chút lo lắng ảnh hưởng sẽ không tốt nên cô đề nghị nhanh chóng rời khỏi đây. 

Mẹ tôi mặc áo khoác và đeo kính râm to nhưng bà vẫn là trung tâm của sự chú ý, thậm chí còn có tin tức cho rằng Diệp Di Nhân bị bọn xã hội đen đe dọa. Tôi vẫn khoác tay mẹ chậm rãi rời khỏi đây. Bên ngoài trời vẫn đang mưa nhẹ và thời tiết đã tối dần. Tôi nắm tay mẹ đi ra ngoài tòa nhà. 

Mẹ con tôi không cầm ô, nhưng cơn mưa phùn không hề rơi xuống người hai mẹ con tôi, cũng không có một giọt mưa nào rơi xuống người mẹ con chúng tôi. May mắn thay, đêm đã tối và không có ai chú ý. Không lâu sau chúng tôi, hai mẹ con, lên xe. Tôi mở cửa và cẩn thận chặn nóc xe để mẹ tôi có thể lên chiếc Lamborghini của tôi. 

Diệp Thiên Thiên rất chú ý đến hành động của mẹ con tôi nên bà có thể nhìn thấy rất rõ ràng những gì vừa xảy ra. Một điều gần như kỳ diệu như vậy đã khiến Diệp Thiên Thiên tê liệt. 

Tôi không quan tâm đến việc chú ý đến suy nghĩ của Diệp Thiên Thiên. Lúc này, tôi cẩn thận thắt dây an toàn cho mẹ. Khi chiếc dây an toàn màu đen vắt qua khe ngực cao chót vót của mẹ, tôi cúi đầu xuống và có thể ngắm nhìn bộ ngực khủng như vậy ở cự ly gần. Dù có thể ăn sữa mẹ mỗi tối nhưng nó vẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu sôi lên. 

"Đang suy nghĩ gì vậy, nhóc con?" Động tác kéo két sắt của tôi hơi chậm lại, mẹ tôi nhạy bén phản ứng lại sự thay đổi của tôi và nhẹ nhàng nói với giọng điệu gần như nũng nịu. 

“Em ơi, ngực em to quá,” tôi trả lời một cách tự nhiên và thành thật. 

Tôi cúi xuống cúi đầu nhìn thật gần bộ ngực lớn của mẹ. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương trầm của mẹ và nghe thấy hơi thở có phần hoảng loạn của mẹ. 

"Con nhỏ biến thái, chuyện này không phải do con gây ra. Hơn nữa, tại sao con mỗi ngày ăn sữa của mẹ còn theo dõi?"

“Không bao giờ đủ”

“Đừng nói nữa, lên xe rồi về nhà thôi,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, thở dốc. 

Sau khi thắt dây an toàn, tôi hôn thật mạnh vào mặt mẹ rồi rời khỏi bên mẹ, ngồi vào ghế lái lái xe về nhà. Về phần Diệp Thiên Thiên, tôi thực sự phớt lờ cô ấy và không có hứng thú quan tâm đến cô ấy chút nào. 

“Con khốn nạn, mẹ cũng không biết phải làm gì với con à?” Mẹ đột nhiên hỏi tôi với một chút ý nghĩa. 

Có lẽ tôi cũng đang tự hỏi. Tiếng thở dài của mẹ khiến tôi rất vui, trong lòng mẹ cũng đã bắt đầu có dấu hiệu ngây ngất. 

"Chỉ cần làm những gì bạn muốn và con trai bạn sẽ luôn bảo vệ bạn khỏi gió và mưa."

“Thật tuyệt khi có Xiaoye”

“Còn tốt hơn nếu có một đứa con nhỏ với một người mẹ như bạn.”

Trong khi tôi và mẹ đang nói chuyện với nhau thì Fat Wei đã buồn bã lái xe về. Fat Wei là một trong bốn thủ lĩnh băng đảng bộ ba lớn. Anh ta rõ ràng là ông chủ của một công ty nào đó và được mọi người biết đến với cái tên Wei Mr. Anh ta là một người đàn ông rất có năng lực và dâm đãng, đồng thời là một trong những trợ lý được chủ tịch Lục Minh Viễn yêu thích. Fat Wei chắc chắn là một người tàn nhẫn. Khi biết mình không thể thắng, anh ta sẽ giết chết điểm yếu của đối thủ như rắn độc chỉ bằng một đòn. 

Khi Fatty Wei đang nghĩ cách giết đứa trẻ đó và làm nhục Diệp Di Nhân, một chiếc ô tô đang chạy trên đường vào ban đêm. Vốn là ô tô đi bệnh viện nhưng đã đâm thẳng vào ô tô và lao thẳng vào Hà Nội. Họ đã được trục vớt sau vụ tai nạn. Một số người, bao gồm cả Fatty Wei, đều đã chết. Kết quả là một vụ tai nạn ô tô do lái xe không đúng cách. 

Khi biết tin Wei Fatty đã chết, tôi đã lấy lại suy nghĩ của mình. Bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ là giết người. Còn những cái chết khác, chỉ có thể trách Ngụy mập mạp. Tôi hoàn toàn bình phục, nói chuyện cười đùa với mẹ rồi đưa mẹ về nhà tôi ở Hoa Gia. 

"Mà này, anh Ngụy nói sẽ quay lại, Tiểu Dã phải làm sao đây?" Mẹ quá phấn khích trước những gì tôi nói đến nỗi không còn thời gian để suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Cô chỉ tỉnh táo lại và hỏi khi về đến nhà. 

"Đừng lo lắng, em yêu, mọi việc đều do con trai anh lo liệu." Tôi đưa chìa khóa cho Nữ hoàng Sấm sét rồi nắm tay mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Nói xong, tôi đưa mẹ ra khỏi xe và bước vào ngôi nhà ấm áp của chúng tôi. 

"Làm thế nào để đối phó với nó"

“Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không đến tìm em nữa. Chúng ta nhanh chóng quay về ăn cơm và đừng nói cho ai biết nhé.” Tôi hơi lo lắng mẹ sẽ nói cách làm của tôi quá tàn nhẫn nên tôi cố tình chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Chúng tôi bước vào nhà nắm lấy bàn tay mềm mại và không xương của mẹ tôi. Khi chúng tôi xuất hiện ở hội trường, bà ngoại xinh đẹp của chúng tôi đã ngồi trên ghế sofa chờ chúng tôi quay lại. 

Bà Monica đã ngoài năm mươi rồi, và theo logic thì khuôn mặt của bà phải đầy nếp nhăn. Tuy nhiên, bà ngoại ngồi trên ghế sofa trông như một thiếu nữ tầm ba mươi. Khuôn mặt cô vẫn như xưa, làn da trắng hồng như tuyết. Nét mặt của cô ấy giống như một nữ thần quyến rũ, mái tóc đen dài của cô ấy Mái tóc xoăn được buông xõa một cách ngẫu nhiên và cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây màu trắng. Cô có một cặp vú to săn chắc với độ phồng cao, phần lớn núm vú lộ ra ngoài, khe ngực sâu khiến đàn ông chảy máu mũi. Điều khó chịu nhất là bà không mặc áo ngực. Hai quả nho căng phồng đó khiến tôi phải trợn mắt. 

Làn da của bà Monica khá trắng trẻo, thậm chí không hề có vết khô hay vết nám nào. Bà nội đang ngồi thoải mái trên ghế sofa. Chiếc váy ngắn ban đầu của cô thậm chí còn ngắn hơn. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt đầy cám dỗ. Đôi chân màu thịt không được che phủ cho đến phần bên trong của đùi. Đôi chân trắng nõn, mịn màng của thợ sửa xe thật quyến rũ, đôi chân đẹp như vậy của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như bà ngoại sẽ tạo thêm sự cám dỗ vô tận. 

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa đang đi đôi giày cao gót màu đỏ rực, làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của bà nội. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mẹ và bà không còn ăn mặc giản dị ở nhà nữa, thậm chí họ còn không đi dép lê một cách tùy tiện. Bởi vì những người đàn ông nhỏ bé trong gia đình bắt đầu lớn lên, họ vô thức bắt đầu quan tâm đến quần áo của chính mình. 

Bà Monica không thay đổi nhiều so với chín năm trước. Cô thậm chí còn trẻ trung và quyến rũ hơn trước. Bộ ngực khủng của cô đã trở thành cúp H, ngày càng to và săn chắc hơn. Chuyện này có liên quan tới tôi. Đôi mắt của bà lại càng quyến rũ hơn. Đôi mắt đầy bao năm tháng mưa ấy chắc chắn không thể so sánh được với con gái. Không phải ai cũng có thể có được một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy. 

Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ lập tức rời khỏi tôi và bắt đầu trò chuyện với bà tôi như chị em. Mẹ tôi hoàn toàn quên mất vừa rồi bà gắn bó với tôi như thế nào và để tôi nói chuyện với bà. Không chịu thua kém, tôi chen vào giữa họ và vòng tay qua vai mẹ và bà. Tất nhiên, kết quả là hai người phụ nữ đó đã cố gắng hết sức để đánh bại tôi. 

"Đánh bao nhiêu tùy thích đi người đẹp. Đánh nghĩa là hôn, mắng và yêu." Tôi nói to và kiên quyết, hai tay vẫn ôm vai mẹ và bà. 

Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào tôi theo mặc định. Họ muốn trốn thoát nhưng không còn đủ sức để thoát ra. Cái nhìn hống hách của tôi khiến cả hai đồng loạt dừng lại. 

“Con khốn nạn này, con có ý tưởng hay đấy, nhưng mẹ không giỏi như con mong muốn,” mẹ tôi nói một cách nữ tính. 

Vừa nói, anh vừa tìm một tư thế thoải mái để dựa vào vai tôi, vừa tận hưởng vai tôi. 

"Cậu bé của tôi, bà nội là của cậu." Bà Monica rất thích những trò đùa như vậy, chỉ nằm trong vòng tay tôi như một cô bé ngoan và nói. 

Từ lâu tôi đã quen với phong cách táo bạo của bà, thậm chí tôi còn chấp nhận không mặc nội y ở nhà. Không có gì bà không dám làm, nhưng bà có thái độ rất lạnh lùng với những người đàn ông khác. Đây có thể là nỗi đau của bà. 

Bà nội cố tình dùng lời lẽ để dụ dỗ tôi, thậm chí còn đặt thân hình quyến rũ của bà vào vòng tay tôi. Tôi thực sự không dám làm gì một người phụ nữ chủ động và trưởng thành như vậy, có mẹ ở đây. 

"Hai người đẹp, em là của anh, em sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của anh." Tôi nói to và hợp tác. 

Lời nói của tôi lập tức khiến mẹ và bà cười vui vẻ. Đối với người phụ nữ dám cười nhạo tôi, tôi phải trừng phạt người phụ nữ dám cười nhạo tôi bằng một nụ hôn lên mặt mẹ và bà ngoại. 

"Thưa cô, cậu chủ, bữa tối đã sẵn sàng rồi," dì Mei bước đến chỗ chúng tôi và nhẹ nhàng nói. 

Dì Mei dường như không để ý đến việc ba chúng tôi đánh nhau như trẻ con, dì vẫn mỉm cười nói một cách lịch sự. 

"Tiểu hỗn đản, đừng làm phiền nữa, đi ăn cơm đi, mẹ đói quá." Mẹ tựa đầu vào vai tôi nói. 

Khi nghe tin mẹ đói, tôi lập tức buông mẹ và bà ra. Tôi tự nhiên nắm lấy tay họ bằng cả hai tay và cùng nhau bước vào nhà hàng. Ở nhà, ông bà, mẹ con chúng tôi khá thân thiết. Đây là thói quen đã được hình thành từ lâu.

Khi mẹ và bà bước vào nhà hàng, họ ngay lập tức bị thu hút bởi đồ ăn trên bàn. Mẹ và bà là ai, họ chưa bao giờ ăn bất kỳ loại thức ăn nào nhưng vẫn bị thu hút bởi thức ăn trên bàn. Họ bị cám dỗ bởi mùi thơm nồng nặc và nuốt nước bọt. Mẹ và bà hoàn toàn choáng váng, sau đó ngồi ăn mà không quan tâm đến hình ảnh. 

Dì Mei dường như không có phản ứng gì. Trong mắt cô, những món ăn trên bàn không hề bình thường chút nào. Ban đầu cô định thay thế tất cả, nhưng đây là mệnh lệnh đặc biệt của thiếu gia nên không có cách nào. Mấy cô gái sấm sét bên cạnh cũng rất tham lam. Thức ăn trên bàn đều là của Trường Sinh Điện nên linh lực khá dồi dào. Họ rất thích món cơm làm từ gạo răng rồng nên tôi ngồi xuống ăn. 

Đây là lần đầu tiên mẹ và bà tôi ăn liền ba bát cơm. Tất cả đồ ăn trên bàn đều đã được ăn hết. Tôi, người thường không ăn nhiều, cũng ăn thêm một bát. Kết quả này khiến dì Mei ngạc nhiên và khiến vài cô gái sấm sét bên cạnh tôi cảm thấy ghen tị. Đây vốn là bảo vật dùng để luyện đan, hiện tại chỉ là một loại nguyên liệu. Nếu một nhà sư nhìn thấy điều này, anh ta sẽ tức giận đến mức hộc máu, nhưng tôi chỉ bị ăn thịt bởi những người bình thường. 

Sau khi bà và mẹ tôi được nuôi dưỡng bằng linh lực và nước bọt của tôi, cơ thể của họ có thể hấp thụ đủ linh lực và tạo nền tảng tốt cho quá trình tu luyện sắp tới nên tôi không cần lo lắng về vấn đề ăn uống. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lấy những người phụ nữ này ở đâu ra?" Ăn xong, mẹ và bà nội nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên mẹ lôi mấy cô gái sấm sét không rõ lai lịch ra nói chuyện. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách giữa mẹ và bà, bên cạnh tôi là chín người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như người giúp việc. Tất cả đều xinh đẹp và quyến rũ. Mẹ tôi đã lợi dụng điều này để chỉ trích tôi. 

"Đây là những tu sĩ mà tôi đã tìm thấy để giúp bạn bảo vệ bạn trong tương lai. Đây không phải là vấn đề. Trọng điểm là

Bây giờ cậu có thể luyện tập rồi.”

"Chúng ta lên lầu nói chuyện." Bà nội đang định nói, mẹ lập tức nghiêm túc nói. 

Dì Mei bên cạnh dường như không nghe thấy gì cả. Cô ngoan ngoãn đứng bên cạnh, không nói cũng không nghe. Về phần chín cô gái sấm sét, họ chỉ phớt lờ cô ấy. Bà nóng lòng nắm tay tôi bước vội lên cầu thang. Tôi bất lực nắm tay mẹ và bà bước vào thang máy. 

"Cậu bé của tôi, bà muốn tinh dịch của cậu." Bà nội tựa vào vai tôi nhẹ nhàng nói trong thang máy. 

Bà Monica cố tình siết chặt cánh tay tôi bằng cặp vú khổng lồ tuyệt vời của bà, giọng điệu đầy cám dỗ. Bà nội không biết rằng bà đang bị sốt, có thể một ngày nào đó bà sẽ bị bỏng nắng. 

Mẹ cũng nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, dùng hai tay ôm lấy tôi, ôm thật chặt vào người tôi. Được kẹp giữa mẹ và bà, hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, là điều thú vị nhất đối với tôi. 

"Đúng vậy, muốn tu luyện thì phải có tinh dịch của con trai ngươi, nhưng ta có thể giống mẹ chồng, không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng ta là mẹ ruột của Tiểu Dạ." Diệp Dịch Nhân nghe được lời nói của bà nội không khỏi run rẩy, trong lòng đau khổ nghĩ. 

Nghe được lời nói táo bạo và dứt khoát của bà tôi, máu tôi bắt đầu sôi lên, dương vật dưới háng tôi cuối cùng không khỏi ngẩng đầu lên. Dương vật to lớn ấn vào háng tôi, tạo thành một cái lều khổng lồ. Sự thay đổi này ngay lập tức được hai người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi nhận ra. Không ai nói gì, bầu không khí đột nhiên trở nên kỳ quái. 

“Con hư, mẹ cũng muốn,” mẹ tôi, vốn đã im lặng hồi lâu cho đến khi bước vào căn phòng trên tầng bốn, đột nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ và bà đấu tranh vì quyền tinh dịch

"Không, tôi phải tu luyện. Tôi không thể già đi như thế này, cũng không thể bỏ rơi con trai mình như thế này. Nếu tôi không muốn, con trai tôi sẽ rất đau lòng. Mẹ chồng tôi làm được thì sao tôi lại không làm được, hơn nữa nếu tôi không liên quan gì đến con trai mình, chỉ cần ăn tinh dịch của nó thôi cũng là chuyện lớn rồi, đối với tôi cũng không sao." Mỹ nữ Diệp Di Nhân cố gắng thuyết phục bản thân trong lòng. 

Khi lớn lên, Diệp Di Nhân bắt đầu lo sợ vẻ ngoài già nua của mình. Nhìn thấy những người bạn thân và bạn gái của mình ngày càng già đi, thậm chí còn phát sinh nhiều vấn đề nhỏ về thể chất, Diệp Di Nhân rất sợ rằng mình sẽ giống họ, già đi và trở thành một bà già già nua. Nghĩ đến đây, Diệp Dịch Nhân càng quyết tâm tu luyện, thậm chí còn ăn tinh dịch của con trai mình. 

Về phần bà ngoại xinh đẹp Monica, bà lại càng gấp gáp hơn. Sau khi đã ngoài năm mươi tuổi, Monica đã nhiều lần xin tu hành và muốn gìn giữ vĩnh viễn vẻ đẹp hiện tại của mình. Đây chính là động lực để bà nội tu luyện, cho nên bà nội vốn luôn bạo dạn là người lên tiếng trước, nói ra mà không hề cân nhắc, bởi vì thời gian đang thúc giục bà, khiến bà không còn lựa chọn nào khác. 

Trên thực tế, tôi đã nghĩ đến điều đó và đã nghĩ đến những cách để tránh cho tinh dịch ăn vào. Thủ đoạn lợi dụng người khác này khiến tôi cảm thấy có chút vô liêm sỉ, nhưng khi nhìn thấy mẹ và bà nội yêu thương mình đến vậy, tôi lại phải giằng co. 

Trước mặt bọn họ, dường như không còn cách nào khác ngoài tinh dịch của tôi, nhưng trên thực tế, tôi biết trong Điện Trường Sinh có một loại thần dược có thể chuyển hóa cơ thể con người, có thể chuyển hóa cơ thể người phàm thành linh căn dễ tu luyện. Tuy nhiên, đây rốt cuộc là tác dụng của đá thuốc, không có tác dụng bằng tinh hoa của chính tôi, vốn vốn là bất tử. 

Nếu mẹ và những người khác có được bản chất của tôi, việc tu luyện của họ sẽ tuyệt đối nhanh chóng, thậm chí việc đột phá nút thắt cũng sẽ rất đơn giản. Nếu họ cùng nhau nghỉ cuối tuần, họ sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Đây là lý do tại sao tôi đã từ bỏ thuốc tiên và tiêu thụ tinh dịch. Bất kể đó là lựa chọn dựa trên hiệu quả hay trái tim tôi, mẹ và những người khác đều nên làm theo.

"Mẹ, bà nội, từ từ ngồi xuống nghe con nói." Tôi mời mẹ và bà ngồi trên ghế sofa rồi nhẹ nhàng nói.

"Tiểu Dạ, nói cho anh biết, mẹ anh có nói gì cũng sẽ không ngạc nhiên đâu." “Nói đi nhóc, bà ngoại không muốn đợi nữa đâu.”

"Kỳ thực ta là tiên nhân chuyển thế, cho nên có tất cả kỹ năng, ma pháp, bảo vật, đan dược để tu luyện. Chỉ cần ngươi chăm chỉ luyện tập, trẻ mãi không thành vấn đề. Mục tiêu của ta là chúng ta mấy chục triệu năm sau vẫn sẽ ở bên nhau." Tôi nói nhỏ, ngồi giữa mẹ và bà.

Tôi tình cờ nhập vào tâm trí của mẹ và bà tôi hai niệm tâm linh, trong đó chứa đựng cảnh giới tu luyện và lẽ thường trong thế giới tu sĩ. 

Phải một lúc sau mẹ và bà tôi mới thức dậy. Họ đã đọc nó trong đầu và có hiểu biết chung về thế giới tâm linh. Về tình trạng thực hành tâm linh trên trái đất hiện nay, tôi không đặc biệt rõ ràng về nó, nhưng nó đã bước vào Thời đại Mạt Pháp. Trên thế giới linh khí không nhiều, tu sĩ càng ít. Tôi không có hứng thú tìm hiểu về nó, nếu họ không khiêu khích tôi. 

"Một tu sĩ thực sự có thể mạnh mẽ như vậy, sức mạnh bất tử kỳ diệu của anh ta đạt đến bầu trời, di chuyển núi và biển, bay lên trời để trốn thoát." Mẹ tự nói với mình.

“Bà không quan tâm mình mạnh mẽ thế nào, bây giờ bà nội chỉ muốn giữ lại tuổi thanh xuân của mình,” bà nói với mục tiêu rất rõ ràng. 

"Tiểu Dạ, em có thể bay lên mây được không?" Mẹ hỏi với vẻ bối rối. 

“Vậy tôi sẽ dẫn cậu đi xem bọn họ.” Tôi chợt ôm lấy eo mẹ và bà nội rồi nói. 

Trước khi họ kịp phản ứng, tôi đã ôm họ và bay ra khỏi cửa sổ ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, chúng tôi đã ở độ cao hàng ngàn feet trên bầu trời. Lúc này bên ngoài trời đã tối hẳn, thậm chí còn có mưa, nhưng lại không ảnh hưởng gì đến ba người chúng tôi, bởi vì ba người chúng tôi tựa như bị một lớp màng vô hình bao bọc, hoàn toàn không có vấn đề gì. Bà nội và mẹ lúc đầu vẫn còn la hét, không dám mở mắt.

Đáng lẽ bầu trời ở độ cao như vậy phải rất lạnh nhưng vẫn không bị ảnh hưởng như trước. Tôi vòng tay qua eo mẹ và bà, ôm chặt họ trong vòng tay. Bộ ngực khổng lồ bị ép sâu vào vòng tay tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Từ xa, tôi nhìn thấy ba con người bất chấp trọng lực và lơ lửng nhẹ nhàng trên không trung. Không thể nói là chúng đang lơ lửng được, vì dưới chân tôi có một đám mây trắng. Điều này được gọi là bay trên mây. 

"Chúa ơi, chúng ta thực sự đang bay trên bầu trời" bà ngoại Monica đột nhiên hét lên. 

Bà Monica chắc chắn can đảm hơn mẹ tôi. Khi mẹ tôi còn nằm trong vòng tay tôi, bà nội đã mở mắt nhìn xung quanh. Cô nhìn thấy những đám mây trắng dưới chân và màn đêm Đài Loan rực rỡ dưới chân cô. 

"Đây là việc bay xuyên qua những đám mây. Thật sự không thể tin được." Mẹ tôi lấy hết can đảm mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng khó tin như vậy. 

Diệp Di Nhân ban đầu cho rằng những câu chuyện về thần và ác quỷ chỉ là truyền thuyết và bịa đặt, nhưng bây giờ anh đã tận mắt nhìn thấy những phương pháp thần tiên như vậy, điều này đã hoàn toàn lật đổ quan điểm sống của Diệp Di Nhân. 

Lúc này, người đẹp Diệp Di và người phụ nữ trưởng thành Monica không còn nghi ngờ liệu họ có thể trẻ mãi hay sống mãi.

Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, khả năng bay lên mây không còn là ước mơ nữa và bạn có thể đạt được nó. 

Sau khi tận mắt chứng kiến ​​phương pháp và khả năng của các nhà sư, tôi càng tin tưởng vào sự tự tin tu hành của mẹ và bà. Đối mặt với sự cám dỗ của tuổi trẻ vĩnh cửu, không người phụ nữ nào có thể kìm chế được, giống như một người đàn ông đối mặt với quyền lực tối cao trong tầm tay. Những gì tôi muốn là hiệu ứng này. Luyện tập không phải là trò chơi trẻ con hay ngôi nhà vui chơi. Thực hành không bị ép buộc. Chỉ có động lực vô tận mới có thể mang lại đủ phần thưởng. Không bao giờ có một chiếc bánh trên bầu trời.

"Sư phụ không tốt, cường địch tới." Đột nhiên, Cung điện Trường sinh tự động bay ra khỏi lỗ hổng trên trán tôi, và vũ khí Yanran đột nhiên nói vào tai tôi. 

Sảnh Trường Sinh đột nhiên biến thành một cung điện, và ba chúng tôi tự động được đưa vào đó. Theo lời của Yanran, một chàng trai trẻ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh đột nhiên xuất hiện trên bầu trời. Người đàn ông nước ngoài này vô cùng xinh đẹp. 

Đôi mắt của anh ấy tỏa sáng như ngọc bích và các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất phù hợp. Với mái tóc vàng óng cùng thân hình cao lớn uy nghiêm, người đàn ông này nhìn như mới hai mươi tuổi nhưng lại có khí chất trầm tĩnh như bốn mươi, năm mươi tuổi. Vẻ đẹp của anh giống như vẻ đẹp tập trung của tất cả đàn ông Châu Âu và Hoa Kỳ. Trong mắt hắn tràn đầy trí tuệ và thăng trầm vô tận, người đàn ông này không phải là con người. Tôi có thể cảm nhận được rằng ông ấy là một vị thần được hình thành bởi niềm tin của con người. 

"Tiểu tử, là ngươi gọi tên ta." Anh chàng đẹp trai đọc từng chữ một cách chậm rãi và thản nhiên. 

Nó được viết bằng tiếng Trung chuẩn, nhưng những từ ngữ đó dường như là sự chứng thực, không có chút cảm xúc nào. 

"Ha ha, ngươi là thần"

"Sao lại cười"

"Hãy cười nhạo sự ngu ngốc của con người và tạo ra một vị thần để kiềm chế bản thân."

"Bạn không sợ tôi"

"Sao lại sợ hãi? Đó chỉ là suy nghĩ của một tu sĩ trải qua bảy kiếp sấm sét mà thôi." Tôi vòng tay trái và phải ôm mẹ và bà tôi, người có chút lo lắng và bình tĩnh nói. 

Cho đến bây giờ mẹ và bà tôi vẫn chưa nói gì. Lúc này, trên bầu trời cao, Chúa và tôi đang bình tĩnh nói chuyện. Cho dù đối phương đích thân tới, ta cũng không sợ hãi vì Trường Sinh Cung. 

Sau khi nghe những lời kiêu ngạo và không sợ hãi của tôi, Đức Chúa Trời cuối cùng cũng có một tia giận dữ bùng cháy trong mắt Ngài, điều này đang kích động cơn giận của một Đấng Tạo Hóa. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng bên kia muốn hành động. Lần này không phải là chuyện đùa. Bà nội đã khiêu khích đối phương chỉ bằng một lời của Chúa. Sau khi đạt đến lôi kiếp thứ sáu, hắn đã có một ý nghĩ bất chợt. Anh ta không được gọi tên đối phương, nếu không đối phương sẽ cảm nhận được. Vậy tại sao vị thần này lại xuất hiện ở đây. 

“Ta muốn ngươi vào cung.” Tôi nhẹ nhàng nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ và bà nội.

Anh ta chỉ là một vị thần được biến đổi bởi một ý nghĩ. Giết anh ta dễ như giết một con chó. Tuy nhiên, vì sự an toàn tuyệt đối của mẫu thân và những người khác, tôi vẫn sẵn sàng đưa họ đến Cung điện trường sinh bất diệt, nơi có thể đảm bảo an toàn tuyệt đối. 

“Tiểu Dạ, cẩn thận, chúng ta chờ con về,” mẹ tôi vui vẻ nói, có lẽ vì sợ tôi phân tâm. 

Khi hai người chuẩn bị tiến vào Trường Sinh Điện thì lại có một làn sóng người khác từ đất liền tràn tới. 

"Ông trời, ông muốn xé bỏ hợp đồng chúng ta ký kết à?" Một số tu sĩ đột nhiên xuất hiện bên cạnh Chúa, và người phụ nữ dẫn đầu chậm rãi nói.

Chỉ có bốn nhà sư xuất hiện. Vị sư dẫn đầu là một phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng. Cô không thể nói được tuổi thật của mình. Trên mặt cô không có một nếp nhăn nào, làn da cũng dễ vỡ như da em bé. Tuy nhiên, đôi mắt đã nhìn thấy mọi thứ trên thế giới đã phản bội cô. Cô ấy chắc chắn là một phù thủy già đã sống nhiều năm, nhưng cô ấy trông giống như một nữ thần cao quý bất khả xâm phạm. Cô mặc một chiếc váy của một thương hiệu xa xỉ nổi tiếng của Pháp, mái tóc dài xoăn đen khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

Phía sau cô ấy là một cặp đôi, mọi người đều trông giống một cặp đôi. Cặp đôi này trông khá bình thường nhưng cậu thiếu niên ngồi phía sau lại đưa mắt nhìn khắp nơi, như thể cậu ta đến đây để nhìn thế giới. Khi nhìn thấy mẹ và bà ngoại, trong mắt anh tràn ngập ánh mắt dâm đãng. 

Kể từ khi Chúa xuất hiện, Cung điện Sự sống vĩnh cửu đã tự động che khuất khuôn mặt của chúng ta. Ngay cả những tu sĩ đã trải qua bảy kiếp sấm sét cũng không thể nhìn thấu được nó. Phương pháp này là một trong những nguyên nhân khiến Chúa bị sốc và không dám ra tay đột ngột. Tôi sẽ không cho mẹ tôi và những người khác vào. Chúng ta nên xem một vở kịch hay như vậy và xem thế giới tu sĩ như thế nào. 

Nhưng ánh mắt của cậu thiếu niên đó khá khó chịu. Nếu hắn còn dám ngạo mạn như vậy, ta cũng không ngại giết hắn. 

"Cửu Thiên cô nương, tôi không có ý xúc phạm, tôi chỉ đến đây đi dạo thôi."

"Rất hoan nghênh. Bạn có muốn tôi đãi bạn một bữa không?"

"Không, tôi đã ăn rồi"

"Có rất nhiều địa điểm đẹp ở đất nước phương Đông cổ xưa. Bạn có muốn tôi dẫn bạn đi tham quan không?"

"Cám ơn, cũng muộn rồi, tôi nên quay lại giường đi, gặp lại cô Cửu Thiên." Mỹ nhân Cửu Thiên này cũng là một tu sĩ trải qua bảy kiếp sấm sét, người đến đây chính là thân thể của nàng. Nhưng cho dù cô ấy là cơ thể, tôi cũng không sợ. Vũ khí của Cung điện vĩnh cửu, Yanran, có trình độ tu luyện của bảy kiếp sấm sét. Còn mấy con tôm nhỏ ở phía sau cũng không đủ nhìn. Tất nhiên, đây chỉ là kế hoạch tồi tệ nhất. 

Khi nhìn thấy cuộc trò chuyện như vậy, tôi thực sự không nói nên lời. Suy cho cùng, tu sĩ cũng là con người, ngay cả những vị thần đó cuối cùng cũng cần có xương bằng thịt để tu luyện. Người này ăn mặc và thậm chí nói chuyện như vậy, và Đức Chúa Trời đó ăn mặc giản dị. Khi vị Chúa đó rời đi với vẻ có phần xấu hổ, chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên bầu trời. 

"Hạ Cửu Thiên, ta không biết bằng hữu của ta tên, vì sao trên thế giới lại không biết có tu sĩ như đạo hữu?" Cửu Thiên quay đầu lại, bình tĩnh hỏi.

Người phụ nữ này chắc điên rồi. Vừa rồi cô ấy đang nói chuyện với vị Chúa đó như thế này, và bây giờ cô ấy đang nói chuyện với chính mình một cách trang trọng như vậy. 

“Thật đáng tiếc”

"Có gì đáng tiếc vậy?"

"Bảy suy nghĩ của Chúa"

"Ha ha, đạo hữu thật là gan dạ, không bằng đi uống một ngụm ba trăm cốc đi?"

“Không quan tâm”

Cuộc trò chuyện giữa tôi và Jiutian khá nhanh và vô cảm. Tôi thậm chí còn có một ý tưởng sơ bộ về tính cách của người phụ nữ này. Một anh chàng hoàn toàn tomboy muốn uống ba trăm ly đủ mọi thứ dường như là một người phụ nữ đã sống hơn một nghìn năm. Chắc hẳn cô ấy có mục đích gì đó mới muốn kết bạn với tôi đến vậy. 

"Không biết nịnh nọt ngươi, sư phụ mời ngươi cho ngươi thể diện." Đột nhiên cậu bé phía sau nói rất thô lỗ. 

"Nhóc con, nếu anh còn dám nhìn vợ tôi như vậy nữa, tôi sẽ khiến anh sống còn hơn chết." Tay tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể bà và mẹ tôi. Thay vào đó, tôi ôm họ thật chặt. Tôi nhìn người đàn ông khá tục tĩu này và nhẹ nhàng nói. 

Suy nghĩ của tôi đã nảy ra về việc làm thế nào để khiến cuộc sống của đối phương trở nên tồi tệ hơn cái chết. 

" Điền Tiểu Phàm, ngươi trở về ẩn cư mười năm đi, nếu ta nhìn thấy ngươi đi ra, ta sẽ hủy tu vi của ngươi." Cửu Thiên vừa mới vui vẻ bỗng nhiên biến thành một con cổ thú gầm lên. 

Mẹ và những người khác đều chết lặng trước sự thay đổi này, nhưng cặp vợ chồng phía sau chỉ có thể cười khổ, không dám nói một lời nào, bởi vì biệt danh của người phụ nữ này là Madwoman. 

"Đạo hữu hài lòng với cách xử lý của ta."

"Sao cũng được"

"Em yêu, chồng anh sẽ đưa em đi ngắm nhìn thế giới dưới nước miễn phí." Tôi không có hứng thú nói chuyện với họ chút nào và nói nhỏ với mẹ và bà bên cạnh. 

“Không, chúng ta phải về nhà,” mẹ tôi ngượng ngùng trả lời. 

Anh nói rồi siết chặt cánh tay tôi, trách tôi gọi tôi là em yêu trước mặt người ngoài, hay giả vờ là một cặp. Dù sao thì lúc này mẹ tôi cũng khá tức giận. 

"Em yêu, đừng tức giận, anh sẽ nghe lời em rồi về nhà, về đến nhà anh sẽ đánh em mắng bao nhiêu cũng được." Tôi nhẹ nhàng nói với người mẹ đang giận dữ của mình. 

Bà nội bên cạnh đang tựa vào vai tôi vui vẻ lắng nghe. 

Mặc dù lời nói của tôi không lớn nhưng Jiutian và những người khác đã hoàn toàn nghe thấy. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của họ, tôi và mẹ, bà nội trực tiếp biến mất. Đây là xé nát thời gian và không gian, đồng thời cũng là một trong những năng lực của Eternal Life Palace. Khi chúng tôi xuất hiện trở lại, chúng tôi đã trở lại ghế sofa trong phòng khách trên tầng bốn của biệt thự Huajia. 

Bầu trời cao trên Đài Loan

"Sư phụ, người này là ai?"

"Một người đàn ông bảy kiếp sấm sét, một người đàn ông thờ ơ với người khác và cực kỳ tốt bụng với vợ mình."

“Làm sao Đài Loan có thể có một Đấng Tạo Hóa?”

“Trái đất tuy không lớn, nhưng nhân loại lại có lịch sử hơn vạn năm, theo thời gian, trong sông luôn có một ít cá lớn ẩn náu.

"

"Chuyện này xử lý thế nào"

"Xử lý chỉ lãng phí thời gian, nếu không có việc gì thì nhanh đi ra ngoài, ta tiếp tục uống ba trăm cốc." Cửu Thiên lập tức lớn tiếng mắng. 

Hai người học việc đáng kính phía sau chỉ nở nụ cười gượng gạo vô tận. Các nhà sư ghen tị vì họ có một bậc thầy quyền năng nhưng chỉ có họ mới biết được nỗi đau khổ. 

"Tốt nhất là Tiểu Phàm đừng bao giờ đến Đài Loan. Đến lúc đó có chết tôi cũng không thể làm gì được." Cuối cùng Cửu Thiên chậm rãi nói với cậu bé đang sợ hãi bên cạnh. 

Nói xong anh ta biến mất ngay lập tức, chỉ để lại đôi vợ chồng đang hoảng sợ. 

Trên ghế sofa trong phòng tầng bốn của biệt thự Huajia

"Thế giới này thật điên rồ. Bạn có thể gọi tên ai đó, Chúa ơi." Bà Monica nhìn tôi với ánh mắt khó tin và nói. 

Bà phải mất một thời gian mới tiêu hóa được sự tò mò và hoảng sợ trước thế giới xa lạ đột ngột này, nhưng bà phớt lờ những lời trìu mến mà tôi gọi là vợ tôi, em yêu bé nhỏ, v.v. 

"Tiểu ác nhân, tại sao trước mặt những người đó lại nói chúng ta là vợ của ngươi?" Mẹ Diệp Di Nhân Khả đã hỏi rất nhạy cảm về điều này. 

Diệp Dịch Nhân cảm thấy những gì mình vừa thấy và nghe hoàn toàn vượt quá tầm hiểu biết của mình. Mọi thứ anh biết trước đây đều có chút méo mó. Bây giờ anh thực sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

"Đây chỉ là giả vờ, con trai ta không làm như vậy, bởi vì sợ đối phương biết được thân phận của chúng ta, uy hiếp đến an nguy của ngươi." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Thực ra tôi đã coi mẹ như vợ mình rồi. 

Chiếc váy ống ren màu đen của mẹ tôi tương phản rõ rệt với chiếc váy trắng có dây treo của bà. Sức hấp dẫn của bộ ngực khủng của hai người phụ nữ xinh đẹp và sự cám dỗ của đôi tất màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của đôi tất đen. Bị kẹp giữa hai vẻ đẹp quyến rũ như vậy, tôi đặc biệt thích thú với tất cả. Bộ ngực khủng, mông béo và đôi chân đẹp trong tất chân thậm chí còn có sức cám dỗ của phụ nữ trưởng thành. Hai người phụ nữ này là kẻ thù của tôi.

"Tiểu Dạ còn đang suy nghĩ, nhưng đừng như vậy nữa, ta là mẹ của con."

"Cục cưng, ngươi quá nhạy cảm."

"Tiểu tử, vừa rồi Cửu Thiên bao nhiêu tuổi?" Bà nội tự nhiên tựa người vào người tôi và lo lắng hỏi. 

"Người phụ nữ đó chắc phải hơn hai nghìn tuổi."

"Trời ạ, không được, hiện tại bà nội muốn tu luyện, bà nội muốn tinh dịch của ngươi." Bà nội lo lắng nói, dùng cả hai tay nắm lấy háng tôi. 

Bà Monica là một người phụ nữ đã hoàn toàn bị quyến rũ bởi việc tu luyện. Về việc bà ngoại muốn ăn tinh dịch của cháu trai mình, điều đó không còn quan trọng nữa. Vấn đề là sau khi ăn nó, cô có thể tu luyện và trẻ mãi không già. 

Dưới ánh mắt ngơ ngác của mẹ con tôi, bà Monica nhanh chóng rời khỏi vòng tay tôi và ngồi xổm xuống háng tôi một cách đầy lo lắng. Cô ấy thậm chí còn không hỏi tôi có đồng ý hay không. Bà rất mạnh dạn cởi thắt lưng của tôi, cởi cúc và kéo khóa xuống. Cô ấy di chuyển rất nhanh và khéo léo, thậm chí còn cởi cả quần lót của tôi, để lộ hoàn toàn những món đồ trên đũng quần của tôi trước mặt mẹ và bà. 

Sau khi nhìn thấy dương vật của tôi, cả căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, thậm chí chúng tôi còn có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Bà ngoại nắm lấy chiếc quần chưa làm xong của tôi bằng cả hai tay và quên cởi ra. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật dưới háng tôi với vẻ kinh ngạc. Mẹ tôi tựa vào tay tôi và nhìn xuống. Ngay cả cơ thể cô cũng run lên một cách nhạy cảm và nhiệt độ cơ thể rõ ràng đang tăng lên. 

Khi bà mở quần tôi ra, một con cặc to lớn nhảy ra. Ngay cả khi chiếc quần đã rời khỏi háng tôi, con cặc to lớn vẫn nhấp nháy ở đó. Dưới con mắt của mẹ ruột và bà ngoại, con cặc to lớn dường như đang sống và lớn lên bằng mắt thường, quy đầu to như quả trứng thậm chí còn không mở được bao quy đầu. Trên ghế sofa trong căn phòng yên tĩnh, hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn dương vật của chàng trai cứng lại, lớn lên và lớn dần. 

Dưới ánh mắt nóng bỏng của mẹ và bà ngoại, tôi thực sự không thể chịu đựng được sự kích thích. Con cặc lớn lớn lên từng inch dưới cái nhìn của họ. Dương vật tiếp tục phát triển và dày lên. Dưới đôi mắt to của hai người phụ nữ trưởng thành, dương vật đã dài tới hơn 20 cm. Dương vật dừng lại. Lúc này con cặc to bằng cánh tay trẻ con, dương vật trong suốt như bạch ngọc. Con cặc to lúc này đã được một cây cột đỡ, đứng thẳng dưới háng tôi. 

Tôi luôn kiêng quan hệ tình dục và thủ dâm vì tôi sợ mất đi tinh chất sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện của mình. Bây giờ tôi có thể tự động phục hồi sau khi trải qua kiếp sấm sét. Tôi không còn phải lo lắng về cơ thể của mình nữa, và tôi có thể thỏa mãn cơ thể trống rỗng của mẹ và bà. Lúc này, con gà trống lớn đang ép mạnh, màu trắng như ngọc trông thật đáng yêu, quy đầu to lộ ra đôi mắt ngựa. Con cặc dày như vậy chắc chắn là món khoái khẩu của phụ nữ trưởng thành. 

"Ôi chúa ơi, sao Kazuha lại có dương vật to như vậy?" Bà Monica ngồi xổm trên háng tôi để quan sát kỹ nên cảm giác càng mãnh liệt hơn và bà nói với hơi thở nặng nề. 

Lời nói của bà nội đã đánh thức người mẹ Diệp Di Nhân đang sửng sốt, người mẹ đáng yêu lập tức tựa đầu vào lòng tôi như một con đà điểu, để bà nội làm những trò vớ vẩn dưới háng tôi. Lúc này mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. Đây có phải là đứa con trai mà tôi biết không? 

Lúc trước nó còn nhỏ như con giun đất nhưng phải mấy ngày sau nó mới trở nên to lớn như vậy. 

“Mẹ chồng ta sao có thể như vậy, hoàn toàn không để ý tới thân phận bà ngoại của bà?” Diệp Di Nhân, một người phụ nữ xinh đẹp, nghĩ thầm khi nằm trong vòng tay của con trai mình. 

Bạn không bao giờ có thể làm điều gì đó như thế này. Nhân vật phản diện nhỏ bé này là con ruột của bạn. 

Bà ngoại Monica sửng sốt. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Lúc này, toàn bộ quần áo ở phần dưới của tôi đã biến mất, phần dưới của tôi khỏa thân trước mặt mẹ ruột và bà nội. Sau khi bà Monica cởi quần của tôi ra, bà ngừng làm bất cứ điều gì và lại ngồi bên trái tôi và nhìn tôi. 

"Đứa cháu gợi cảm, lấy bao đựng thủ dâm của mình ra đi. Khi nào muốn xuất tinh thì nhớ gọi cho bà nội nhé." Bà nội dựa vào cạnh tôi và nói rất độc đoán. 

Làm một người bà như thế này là một điều mạo hiểm. Không cần thiết phải để bà ngoại tự cởi quần cho cháu trai. Cô ấy đang quá lo lắng. 

"Tốt Tiểu Dạ, khi nào xuất tinh thì gọi cho mẹ." Mẹ nằm trong vòng tay tôi không dám ngẩng đầu lên nhưng mẹ vẫn không chịu nổi sự cám dỗ của việc tập luyện và nói. 

Hai người phụ nữ đang chuẩn bị chiến đấu? Làm ơn, tôi vẫn chưa xuất tinh, được chứ? 

"Đưa cho bà nội. Bà luôn là người tốt nhất đối với con."

"Ta là mẹ của ngươi, ta nhất định phải đưa cho mẹ ta."

“Nếu bạn không cho bà nội tinh dịch, bạn sẽ không bao giờ chạm vào bà nữa.”

"Tiểu Dạ, con nhất định phải đưa nó cho mẹ, sau này con không thể để mẹ ngừng cho con bú sữa mẹ."

"Không sao đâu, bà nội có thể đưa cho cậu. Bà nội muốn đặt tinh dịch." Hai người phụ nữ hoàn toàn quên mất thân phận mẹ chồng, con dâu của mình. Ngay cả người mẹ cũng ngẩng đầu lên và bắt đầu cãi nhau với bà. Cô ấy không quan tâm đến những gì tôi, khách hàng, nghĩ. Mình còn chưa xuất tinh mà sao họ lại cãi nhau. 

“Mẹ, bà ơi, con không biết thủ dâm,” tôi cố tình giả vờ đáng thương nói. 

Nói không cũng không sao, chỉ là trước đây tôi chưa bao giờ sử dụng bao cao su hay dùng tay. Tôi thực sự chưa từng làm công việc này trước đây. 

Khi tôi nói điều này, mẹ và bà tôi đều sửng sốt. Khi họ thấy quy đầu của tôi chưa lộ hết, thậm chí chỉ lộ ra một con mắt nhỏ, điều này khiến mẹ và bà ở đó nhận ra rằng người đàn ông nhỏ bé này vẫn còn là một trinh nữ và một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. 

Hai mỹ nữ vốn định tránh né, để hài tử tự mình thủ dâm, nhưng lại nghĩ đối phương có thể ở lại, cho nên không buồn để đối phương ăn trước, nên quyết định ở lại. 

"Đừng tranh cãi. Nếu ai có thể khiến tôi xuất tinh, tôi sẽ đưa tinh dịch cho người kia. Điều này công bằng cho anh." Tôi chợt nghĩ ra một ý hay và nói ngay trong khi ôm lấy dương vật to lớn của mình. 

“Con muốn xinh đẹp thì mẹ sẽ không làm, Tiểu Dạ sẽ để con quên mất.” Mẹ và bà nhìn nhau, rồi mẹ nhìn tôi không hài lòng rồi quay sang bà nói. 

Nói xong, mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi chuẩn bị quay về phòng ngủ chính bên cạnh để ngủ, nhưng chân mẹ tôi không hề có ý định cử động, và mẹ cũng chưa đi tắm. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất sạch sẽ. 

Bà nội nhìn tôi với ánh mắt có phần hàm ý. Ý tứ trong mắt nàng là chiêu trò nhỏ nhặt của mẹ ngươi quá trẻ con. Tôi sẽ không bị lừa chút nào đâu. Đi ngủ thôi. 

"Mẹ chồng, xin đừng để bị lừa, ta đã nhìn thấu tâm tư tiểu ác nhân này từ lâu rồi, hắn muốn chúng ta cố ý tranh đoạt, hắn thích thú như vậy, chúng ta mặc kệ hắn đi, hắn sẽ thế nào?" Mẹ thấy mọi chuyện không như ý muốn, mẹ nhanh chóng dùng phương án ly hôn với bà ngoại. 

Nhìn bề ngoài thì chưa ai đạt được kết quả này, nhưng đừng quên bà ngoại sống ở tầng ba. 

“Bà không muốn đợi một giây phút nào, hôm nay bà phải bắt đầu luyện tập,” bà nội, người luôn kiên quyết yêu cầu bà luyện tập, nói. 

Người phụ nữ trưởng thành Monica nhìn con dâu và cháu trai. Cô không quan tâm tinh dịch của ai thuộc về cô. Chỉ cần nó có ích với bà, bà không quan tâm cháu trai mình có nuốt tinh dịch hay không. Hơn nữa, cháu trai của bà chỉ là một đứa trẻ lớn hơn. Mặc dù dương vật của anh ấy rất lớn nhưng anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Vâng, cháu trai của ông ấy là một đứa trẻ.

Tôi sẽ không bao giờ lên tiếng vào lúc này, nếu tôi nói ra điều gì thì người đối phương chắc chắn sẽ không vui nên tôi để họ tự quyết định. Tôi chỉ là người cung cấp tinh trùng. Dù tôi biết mẹ và bà không coi tôi là đàn ông thực sự. Ngay cả khi dương vật của tôi rất lớn, họ vẫn ngạc nhiên. Đây là thói quen lâu dài, vì họ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. Lối suy nghĩ quán tính này coi tôi như một đứa trẻ. 

“Nhưng ta cũng muốn tu luyện, ta cũng muốn tinh dịch của đứa con hư của ta.” Sau khi mẹ đã thử nhiều cách mà không có kết quả, cô đành phải nói ra nỗi lòng của mình với bà ngoại. 

Người mẹ tuy không muốn ăn tinh dịch của con trai mình nhưng thực ra lại rất háo hức dấn thân vào con đường tu hành. Không phải ai cũng có cơ hội như vậy. 

“Vậy thì xem ai có năng lực hơn,” bà nội Monica nói không chịu thua kém. 

Nói xong cô ấy tiến tới háng tôi với thái độ rất cởi mở. Bà ngồi xổm xuống háng tôi rất dứt khoát và dang rộng đùi tôi bằng cả hai tay. Thời tiết tương đối nóng bức, ngay cả áo phông của tôi cũng bị cởi ra, tám múi cơ bụng xinh đẹp lộ ra đều thoáng thấy. Con cặc to dưới háng chắc chắn là bảo bối lớn khiến phái nữ phải hét lên. Ngay cả bà và mẹ cũng đặc biệt thích nó. 

"Tiểu tử, tuổi còn nhỏ mà có dương vật to như vậy, lớn lên sẽ rất tốt, không biết có bao nhiêu phụ nữ sẽ lo lắng." Bà Monica ngồi xổm trên háng tôi, nhìn kỹ dương vật của tôi rồi nói một cách ám ảnh. 

Lúc này tại phòng khách tầng bốn

Người mẹ đứng cạnh ghế sofa nhìn con trai trên ghế sofa và mẹ chồng bên cạnh bằng đôi mắt to đầy duyên dáng. Mặt cô vốn đã đỏ bừng, ngay cả bộ ngực lớn cũng hơi run lên theo nhịp thở nặng nề, hai chân bị kẹp chặt một cách bất thường. 

Bà ngồi xổm trên háng trần của tôi, dùng cả hai tay nắm lấy phần trong đùi của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô cúi đầu nhìn dương vật to lớn của Di Chu Thanh Thiên ở cự ly gần.

Sau khi bà ngồi xổm xuống, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy hai bộ ngực to của bà. Kể cả khi bà cụ cúi đầu xuống, khe ngực sâu và bộ ngực hoàn hảo khi không mặc áo lót cũng khiến người ta liên tưởng đến. Chiếc váy trắng ban đầu tương đối ngắn và chiếc quần lót màu đỏ tươi ở háng hiện ra lờ mờ. 

Còn tôi tựa lưng vào ghế sofa, ngồi thoải mái trên đó và dang rộng đùi, sẵn sàng tận hưởng sự phục vụ của bà ngoại xinh đẹp. Tôi rất giống dương vật khổng lồ của mình và nó cũng có một sức mạnh ma thuật đặc biệt. Chỉ cần bà nội và mẹ chạm vào, tôi đảm bảo họ sẽ không khỏi nghĩ đến, thậm chí còn có cảm giác muốn lại. 

"Dù sao con cũng không thích những người phụ nữ khác, con chỉ thích mẹ, mẹ và bà thôi." Tôi nhìn bà nội xinh đẹp chững chạc trên đũng quần của mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Trong xã hội méo mó này, nơi tiền bạc là trên hết, hay tình cảm gia đình không bằng tiền bạc và quyền lực, nhưng mẹ và bà ngoại là những trường hợp ngoại lệ đối với tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ và bà sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi nên tôi sẽ dành cả cuộc đời để báo đáp họ. Và vì chưa bao giờ tôi cảm thấy quan tâm đến tình mẫu tử, tình cảm gia đình như vậy nên tôi không khỏi yêu mẹ và bà. 

"Haha, bà cũng thích cháu," bà nội Monica nghe vậy vui vẻ nói. 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay, vì dương vật quá to, bà nội không thể cầm hết bằng một tay. Sau khi bà nội cầm con cặc to lớn của tôi trong bàn tay xinh đẹp của mình, dương vật nóng bỏng trong tay bà run rẩy, thậm chí vì lý do này mà nó còn trở nên dày hơn. 

Bà Monica không phải là người mới, bà cũng không lạ lẫm với dương vật của đàn ông. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi vài lần. Khi bà ngoại đụ, quy đầu to bắt đầu từ từ lộ ra. Con cặc to cứng như thép, dương vật dày và dài 267 cm khiến bà không thể dừng lại. 

"Thật không thể tin được. Ichiyo, dương vật của con thật dày, to, dài, nóng và cứng. Một dương vật hoàn hảo như vậy là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong muốn", bà ngoại Monica không khỏi khen ngợi. 

"Bà ơi, bà cũng muốn à?"

“Đúng vậy, bà nội muốn, nhưng cháu là cháu nội, bà nội không dùng được.”

"Không sao, ta sẽ không nói cho người khác, ngươi có thể lén lút sử dụng."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, điều mà bà nội không thể vượt qua chính là trái tim của chính bà. Bà nội sắp cắt bao quy đầu của cháu rồi. Đừng căng thẳng hay sợ hãi." Bà vừa nói vừa chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

Vừa nói, cô vừa bắt đầu làm việc với đôi găng tay ngọc bích sơn móng tay màu đỏ, bao quy đầu đã bị bong ra. Khi dương vật trở nên dày hơn và thay đổi, toàn bộ quy đầu lộ ra. 

Quy đầu lớn giống như một quả trứng lớn. Quy đầu lớn màu đỏ tương phản rõ rệt với gà trống ngọc trắng. Những khe núi và đôi mắt ngựa trên quy đầu to lớn đều mê hoặc bà và mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn luôn ở bên cạnh nhìn, không hề có ý định rời đi. Tuy nhiên, sau khi bà lấy quy đầu to của tôi ra, bà bắt đầu đụ tôi nhanh hơn. 

"Thoải mái quá... Ôi ôi... Bà ơi... Tay bà khéo quá... Làm cháu nội thoải mái quá..." Tôi tựa người vào ghế sofa thoải mái khen ngợi bà. 

Nghe xong lời của tôi, bà nội vốn dĩ còn bình tĩnh không khỏi sắc mặt nóng bừng, đôi mắt to quyến rũ như đang rưng rưng nước, khuôn mặt đỏ bừng trở nên quái dị. Bà nội không khỏi siết chặt hai chân vào nhau. Nhìn bộ dáng khó chịu, tôi biết ngay là bà nội nhất định bắt đầu ngứa ngáy ở háng.

Phong cách táo bạo của bà chính là điều khiến bà trở nên gợi cảm nhưng thực tế, bà là một người phụ nữ rất biết yêu thương bản thân. Mặc dù đã nhiều năm không tìm được người đàn ông nào, nhưng cô ấy thậm chí còn chưa trở về nước Mỹ. Cô ấy chỉ ở lại Đài Loan để nuôi tôi và nuôi tôi. Nếu không mẹ sẽ mệt mỏi và cô đơn một mình. Sự hy sinh của bà đều là vì tôi nên bà cũng yêu bà không kém. 

Bà Monica về cơ bản đã không có liên lạc gì với ông nội kể từ khi bà mặc nhiên ly hôn. Cô ấy bận rộn bên ngoài thẩm mỹ viện mỗi ngày và tập trung vào tôi. Cho dù mỗi tuần gia đình có tụ tập thì bà nội cũng chỉ thỉnh thoảng đi thôi. Lý do ra đi chỉ vì cô con gái duy nhất Hoa Giải Vũ. Có thể bà đang trách ông nội đã tìm người phụ nữ khác, hoặc đổ lỗi cho cái chết của đứa con trai duy nhất của bà. Dù sao thái độ căm ghét ông nội của bà nội đã nhiều năm như vậy vẫn không thay đổi. 

Về việc tìm bạn trai, bà Monica ngày càng trẻ trung và quyến rũ hơn khi lớn lên. Có rất nhiều người đàn ông muốn đón bà nội, thậm chí muốn ngủ với bà nhưng vô ích. Bà nội là một người phụ nữ rất khéo léo, thẩm mỹ viện của bà chỉ dành cho nữ. Không có động vật nam trong thẩm mỹ viện. 

Bà Monica hơi xúc động vì dương vật dày hơn của tôi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn thấy rồi, hẳn là có thể tự mình đi ra ngoài đi." Người phụ nữ trưởng thành Monica chợt nhận ra một cách mạnh mẽ rằng mình chính là bà của Kazuye, làm sao cô có thể thủ dâm vì anh được? Cho dù muốn tinh dịch, hắn cũng có thể để hắn tự mình xuất tinh, mỹ nhân lập tức dừng tay lại, nói với cháu trai đang thở dốc. 

"Bà nội ơi, bà đừng làm vậy, điều này sẽ khiến cháu trai của bà rất khó chịu." Sự dừng lại đột ngột khiến tôi, người đang thực sự thích thú, hơi khó chịu nói. 

Bà ngoại khổ quá. Cô ấy giữ tôi lên xuống như thế này, trêu chọc tôi và chỉ để tôi thủ dâm. Điều này quá vô nhân đạo. 

"Cảm thấy không thoải mái thì tự mình làm đi. Nam nhân nào không thể tự mình thủ dâm?" Bà Monica đứng dậy nhìn tôi rồi nói với giọng của một người lớn tuổi. 

Cô ấy đã thay đổi hoàn toàn diện mạo của mình từ một người phụ nữ trưởng thành thiếu kiên nhẫn vừa rồi. 

"Con biết mẹ là tốt nhất đối với con. Mẹ tốt, xin hãy giúp con." Vì bà không giúp nên tôi phải nhờ mẹ đứng cạnh. 

Tôi biết đây là một chặng đường dài nhưng tôi vẫn muốn thử. 

"Những gì tôi vừa nói vẫn còn được tính à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, không dám nhìn bà. 

“Chắc chắn rồi, tinh dịch sẽ được trao cho người sản xuất ra nó,” tôi trả lời khá hào hứng. 

Vì mẹ tôi sẽ hỏi câu này nên tôi biết ngay rằng mẹ tôi đã thay đổi ý định. Mẹ tôi, người vốn nghĩ rằng mình không muốn sống hay chết, giờ đã bắt đầu dao động. Đối mặt với sự cám dỗ theo đuổi sự bất tử và tuổi trẻ vĩnh cửu, không ai có thể kiểm soát được nó, bất cứ thứ gì đứng trước nó đều sẽ bị nghiền nát. 

"Mẹ ngoan, con hứa với mẹ." Mẹ do dự một lúc rồi trả lời dứt khoát. 

Khi mẹ tôi đang định đi tới chỗ tôi thì bị bà nội Monica chặn lại khiến bà có chút không hài lòng. 

"Yiren, cậu vừa mới nói không phải sao? Tại sao bây giờ cậu lại muốn lên?"

“Không phải vì nhìn thấy mẹ chồng không làm gì cả, không chịu nổi sự khó chịu của Tiểu Dạ nên mới không nhịn được mà giúp đỡ con trai mình.”

“Trên đời làm sao có người mẹ nào lại giúp đỡ con mình như thế này?”

“Vậy không có bà ngoại nào bắt cháu trai cởi quần à?”

"Dù sao thì tôi cũng bắt đầu lừa Tiểu Dạ trước, lần này tôi sẽ tiếp tục."

"Sao ngươi có thể làm được việc này? Không phải ngươi vừa nói sẽ không làm sao? Tại sao ngươi lại đến đây?" Hai người phụ nữ xinh đẹp lại bắt đầu nói chuyện. Nhìn mẹ áo ống ngực khủng mông mỡ đi tất đen, thân hình vô cùng hấp dẫn và thân phận của mẹ khiến tôi mê mẩn không nhịn được. Nhìn đôi chân xinh đẹp của bà nội trong chiếc tất màu da thịt cùng chiếc váy trắng bán khỏa thân, khe ngực lộ ra và bộ ngực trắng nõn đầy cám dỗ. 

Mẹ và bà thường thích cãi nhau, nhưng họ không bao giờ làm tổn thương tình cảm của họ. Tuy nhiên, thấy mẹ và bà tranh cãi gay gắt như vậy, tôi không đành lòng vì mình mà gây ra khoảng cách giữa hai người nên đành phải lên tiếng. 

"Hai cô nương, đừng tranh cãi nữa, hãy nghe lời người trẻ hơn, cho mỗi người dùng bao cao su mười phút. Nếu ai có thể lấy được tinh dịch của tôi trong vòng mười phút, thì tinh dịch của tôi thuộc về bên kia." Tôi liền nghĩ ra cách khác và nói với mẹ và bà. 

Đề xuất này ngay lập tức được họ chấp thuận, nhưng tranh chấp bắt đầu về việc ai sẽ là người đầu tiên. 

“Tôi là người đầu tiên sử dụng bao cao su cho dương vật của mình nên tôi nên là người đầu tiên làm điều đó ngay lần đầu tiên”, bà Monica đưa ra lời giải thích rất thuyết phục. 

“Sao vậy, anh đã dùng bao cao su lá nhỏ lâu như vậy rồi, lần sau tôi nên làm cũng là công bằng thôi.” Mẹ nói không hài lòng với lý do mẹ không hề đổ lỗi cho bà ngoại chút nào. 

Có lẽ mẹ và bà ngoại cho rằng tôi còn trinh nên cho rằng tôi sẽ xuất tinh sớm nên tranh giành vị trí đầu tiên. Thậm chí, họ còn cho rằng tinh dịch xuất tinh lần đầu tiên là tốt nhất. Họ cạnh tranh như thế này để giành được thứ tốt nhất và thu được lợi ích từ việc tu luyện trong tương lai. Nhưng đây không phải là trường hợp nào cả.

"Đừng tranh cãi, chúng ta hãy dùng oẳn tù tì để phân định kết quả."

"Được rồi, cứ nghe lời khuyên của Tiểu Dạ."

Khi mẹ giơ nắm đấm và bà đưa ra chiếc kéo, mẹ vui mừng như đứa trẻ được kẹo, nhưng bà lại chán nản, như thể bà chắc chắn sẽ thua. Dưới ánh mắt bất mãn của bà nội, bà nhanh chóng lấy điện thoại di động ra đếm mười phút từng giây. Bà nội không muốn để mất cơ hội này. 

"Yiye, con phải kiên trì. Sau này bà nội sẽ làm con thoải mái hơn. Bà nội dù con muốn gì cũng sẽ đồng ý." Bà Monica đã dùng hết sức và bắt đầu quyến rũ tôi.

"Bà thực sự là một bà nội tốt phải không? Tư thế nào cũng được."

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi mười phút không xuất tinh, Yiye."

"Thằng nhóc hư này, nếu mẹ đặt dương vật vào cho mày, mày sẽ có thể xuất tinh." Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, rất không vui khi nghe thấy một hoạt động trắng trợn và trái pháp luật như vậy và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

“Điều đó chỉ phụ thuộc vào khả năng của mẹ đứa bé thôi.” Tôi nhìn người mẹ quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và nói nhẹ nhàng. 

Những gì tôi nhận được là một cái đảo mắt từ mẹ tôi. Người mẹ xinh đẹp gợi cảm tiến đến háng tôi, từ từ ngồi xổm xuống và dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy da đùi tôi. Đôi mắt to của cô ấy ở khoảng cách gần đang chăm chú nhìn vào dương vật to lớn của tôi. 

"Con trai khốn nạn này, đừng cố ý nhịn xuất tinh, nếu không mẹ sẽ không bao giờ cho con bú sữa mẹ nữa." Mẹ chỉ có thể dùng con át chủ bài đã được thử nghiệm này và nói. 

"Sau ngần ấy năm, tại sao anh luôn đe dọa Yiye bằng điều này?" Bà Monica nói với giọng có phần bực bội. 

“Đây là điều mà những đứa con hư thường làm,” người mẹ trả lời khá tự hào. 

Lời mẹ này nói là đúng. Từ lúc tôi sinh ra đến nay, sữa mẹ đã nuôi tôi suốt mười hai năm. Mẹ tôi ban đầu muốn tôi dừng lại từ khi tôi ba tuổi, nhưng tôi không chịu ăn nên mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Cuối cùng, sữa mẹ cứ tiết ra. Đến bây giờ, trong bộ ngực lớn của mẹ tôi vẫn còn sữa. Mẹ tôi, người yêu thương tôi, không muốn thấy tôi chết đói nên về cơ bản là cho tôi bú sữa mỗi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ và bà nội nuốt tinh

Và chỉ có bà mới biết điều này. Ngay cả mẹ tôi cũng sử dụng thủ thuật này. Mẹ tôi luôn thích sử dụng thủ thuật này. Tôi không làm thì mẹ không cho tôi bú sữa mẹ nên bị mẹ chơi. 

Nhìn mẹ xinh đẹp xinh đẹp dưới háng tôi, thậm chí con cặc to còn ở gần môi mẹ, biết đâu tôi có thể nhét con cặc to vào miệng mẹ chỉ bằng một cú nhấp chuột. Tôi thậm chí còn muốn lột chiếc váy đen của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ. Tuy nhiên, điều này bây giờ là không thể, và ngay cả mẹ tôi cũng sẽ không cho tôi bú cặc. 

"Mẹ ơi, hãy tháo bao cao su cho con trai mẹ đi. Dương vật của nó cứng đến mức khó chịu." Tôi không thể không nói khi nhìn vào háng hấp dẫn của mẹ. 

Tôi thậm chí còn bốc đồng hơn cả bà và mẹ tôi. Dưới háng tôi có mẹ ruột của tôi, bà cũng phải bắt tôi làm việc bằng tay. Loại đãi ngộ này tuyệt đối không phải người bình thường có thể hưởng thụ. 

"Con trai gợi cảm, con đang nghĩ gì vậy?" Mẹ tôi nghe thấy bàn tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng nói với giọng điệu nũng nịu. 

Bà ở bên cạnh tôi và đã bắt đầu tính giờ. Rõ ràng là đôi tay của mẹ tôi khá vụng về và bà không giỏi trong việc thuần hóa đàn ông. Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ tôi theo bản năng nắm lấy dương vật của tôi và thuần hóa nó. 

Khi bàn tay thanh tú của mẹ ruột chạm vào con cặc to lớn của tôi, tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn và kích thích. Dù tay mẹ tôi không thể xử lý được nhưng những động tác cấm kỵ và loạn luân như vậy khiến máu tôi nóng bừng, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn, nóng hơn và cứng hơn. 

“Nghĩ về mẹ và bà”

"Tiểu hỗn đản ngươi không được nghĩ tới, ngươi có thể tưởng tượng những người phụ nữ khác."

"Nhưng tôi chỉ có mẹ và bà ngoại, tôi không thích những người phụ nữ khác."

"Đừng nghĩ tới chúng ta." Mẹ Diệp Y Nhân có chút không hiểu nói. 

Lúc này trong lòng nữ nhân thành thục Diệp Dịch Nhân tràn ngập xấu hổ không nói nên lời. Cô ấy thực sự đã dùng tay cho chính con trai mình nhưng dương vật của con trai cô ấy quá to và dày. Dương vật nóng và cứng của cô thật thoải mái khi cầm trên tay. Không biết nếu nhét được nó xuống đó thì tốt thế nào. Không, đây là con trai cô ấy. Diệp Nhất Nhân vội vàng lắc đầu, không thể có ý nghĩ như vậy. 

"Đừng nghe lời mẹ, Kazuyo, con có thể tưởng tượng về bà và mẹ, bà không bận tâm đâu." Lúc này bà ngoại xinh đẹp Monica ngồi cạnh tôi lớn tiếng, không hợp tác với mẹ. 

"Mẹ chồng, xin đừng dạy con mình một bài học xấu. Làm sao nó có thể tưởng tượng rằng bạn đang lừa nó?" Người mẹ lập tức bào chữa sau khi nghe những lời nói vô trách nhiệm của bà ngoại. 

Có vẻ như việc thủ dâm khi nghĩ về bà hoặc mẹ của bạn là khá nghiêm trọng, nhưng bây giờ mẹ ơi, mẹ đang nắm lấy con cặc to lớn của con và thủ dâm. Điều này không được phép, phải không? 

"Có chuyện gì thế? Ban đầu trẻ con luôn tưởng tượng về việc người thân của mình thủ dâm. Sẽ tốt hơn khi Kazuyo lớn lên và anh ấy nên có bạn gái." Bà Monica giải thích như thể bà hiểu khá rõ suy nghĩ của đứa trẻ. 

Khi mỹ nữ Diệp Di Nhân nghe tin con trai mình muốn có bạn gái, bà cảm thấy rất khó chịu, thậm chí có chút tức giận. Tuy nhiên, cô không biết lý do của những cảm xúc này. Lý trí mách bảo với cô rằng con trai cô nên như thế này. 

"Tiểu Dạ còn nhỏ, lớn lên chúng ta sẽ nói chuyện có bạn gái."

"Cái này còn nhỏ, dương vật to như vậy cũng không phải là nam nhân bình thường nên có."

"Xiaoye ngay từ đầu đã không phải là người bình thường."

Bàn tay mềm mại của mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô ấy đang trò chuyện với bà tôi ở bên cạnh và cô ấy không chú ý nhiều đến tôi với tư cách là nhân vật chính. Lúc này con cặc to lớn của tôi cứng như thép, dương vật nóng bỏng nằm trong tay mẹ. Dương vật dài 27cm dày đến mức mẹ tôi phải cầm bằng cả hai tay. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm trên háng tôi, thậm chí hơi thở của mẹ cũng nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn của tôi. Lúc này dương vật của tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Hai người phụ nữ có mặt luôn nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ của Rulong. Đôi mắt to của bà và mẹ không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Từ sự ngạc nhiên ban đầu đến sự tò mò và ám ảnh hiện tại. 

"Chàng trai nhỏ của bà nội, cậu tính làm gì với bà nội vậy?" Bà Monica đột nhiên hỏi nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Lời nói của bà nội ẩn chứa sự cám dỗ vô tận, rõ ràng là bà muốn dụ dỗ đứa cháu trai to lớn của tôi. 

"Tôi đang ở trong cơ thể của bà"

“Con nhớ bộ phận nào trên cơ thể bà ngoại?”

"Bộ ngực khủng, cặp mông tròn trịa và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất da màu đỉnh cao của bà ngoại."

“Đồ cháu trai dâm đãng và hư hỏng, cháu còn nhớ bà nội điều gì nữa?”

“Tôi vẫn nhớ tam giác đũng quần của bà tôi”

"Bạn muốn làm gì ở đó?"

"Tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ. Tôi muốn nhìn kỹ hơn và nếm thử mùi vị." Tôi nhắm mắt lại nghĩ về bà rồi nhẹ nhàng trả lời. 

Cảm giác phấn khích và phấn khích khi thèm muốn người bà xinh đẹp của tôi trong khi mẹ ruột thủ dâm tôi là điều tuyệt đối không gì sánh bằng. Những tưởng tượng và ham muốn như vậy vốn dĩ đã bị che giấu, nhưng bà đã động viên tôi rất nhiều đến nỗi bà thậm chí còn coi bà là đối tượng trong tưởng tượng của tôi. Người phụ nữ gốc Mỹ này quả thực đủ táo bạo. 

Sau cuộc nói chuyện này với bà nội, mặt bà Monica đã đỏ bừng, mẹ tôi đang vuốt ve háng tôi cũng đỏ bừng như quả táo đỏ, con cặc to vẫn đang cựa quậy trong bàn tay ngọc của mẹ. 

"Cậu bé hư, sao cậu có thể nghĩ đến bà nội? Đừng nghĩ đến bà, nhưng bà là bà của cậu." Mỹ phụ Diệp Di Nhân cảm thấy hơi khó chịu khi nghe thấy ảo tưởng của con trai mình.

Hình như lòng tôi có chút đau. Con trai tôi làm sao có thể nhớ mẹ chồng được? Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng nên nghĩ đến bản thân mình. Vóc dáng và khuôn mặt của anh đều đẹp hơn mẹ chồng rất nhiều. 

"Đừng nói về Kazuyo, đứa trẻ đã bắt đầu lớn rồi. Việc quan tâm đến cơ thể phụ nữ là điều bình thường. Hơn nữa, cơ thể của tôi không tệ. Kazuyo ở bên chúng tôi mỗi ngày. Việc mơ mộng về điều đó cũng là điều bình thường. Kazuyo chắc chắn sẽ mơ ước được làm điều gì đó với anh." Bà ngoại Monica mặt đỏ bừng nhưng vẫn nói với mẹ bằng háng như một người lớn tuổi. 

"Không thể nào, tôi là mẹ ruột của Tiểu Dạ."

"Rất có thể Yiren, em thật gợi cảm và xinh đẹp, Kazuyo nhất định sẽ mơ mộng làm tình với em. Dù sao Kazuyo cũng là đàn ông, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không thèm muốn em."

"Đừng nói nữa, Tiểu Dạ còn đang nghe." Mẹ cô càng nghe lời bà ngoại, mặt bà đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng nói.

Lúc này mẹ tôi không dám ngẩng đầu lên chút nào. Hai mươi cúi đầu xuống và nhìn vào dương vật của tôi. Mẹ vẫn nắm lấy dương vật cương cứng bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, nhưng mẹ tôi tăng tốc độ khi tâm trạng của mẹ tôi thay đổi. 

“Anh bạn nhỏ, anh có bao giờ mơ về một người phụ nữ xinh đẹp không?” Bà Monica kiên trì nhìn tôi và hỏi. 

Tôi nên trả lời câu hỏi hóc búa của bà tôi như thế nào? Nếu tôi nói không, mẹ sẽ cảm thấy kém hấp dẫn và không vui. Nếu tôi nói có, mẹ tôi sẽ cảm thấy xấu hổ. Cô ấy có thể không bao giờ muốn cho con bú nữa và cô ấy sẽ không cho tôi ngủ với cô ấy nữa. 

Bao năm qua, tôi và mẹ vẫn ngủ chung, chưa bao giờ nằm ​​giường riêng, mẹ luôn cho con trai tôi bú bằng vú mẹ không hề gián đoạn. 

"Mẹ là người con yêu nhất. Nếu mẹ nói được thì không sao. Nếu mẹ không nói thì không sao cả". Tôi nhìn mẹ xinh đẹp trên đũng quần của mình rồi nhẹ nhàng đáp. 

Bà nội rõ ràng khá bất mãn với câu trả lời không có câu trả lời của tôi, còn mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn, đôi bàn tay mềm mại của bà tác động mạnh hơn lên con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, căn phòng trên tầng bốn rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi. Mẹ tôi ngồi xổm trên háng và bắt đầu tác động mạnh vào con cặc to lớn của tôi. Cô thực sự không có kinh nghiệm chơi đùa với dương vật của đàn ông. Cô ấy chỉ có thể vụng về dùng tay nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi và sử dụng nó. Cô chỉ có thể giữ chặt dương vật như thép và cử động thật mạnh. Ngoài hành động này, mẹ tôi không còn cách nào khác. 

Và nếu là một người đàn ông bình thường, đây sẽ là lần đầu tiên anh ta thủ dâm dưới sự thủ dâm của mẹ ruột, và có thể đơn giản là anh ta sẽ xuất tinh. Nhưng bây giờ tôi đã là một nhà sư, tôi thậm chí không thể ép mình xuất tinh được. Mặc dù mẹ tôi thực sự thoải mái khi thủ dâm cho tôi nhưng tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Yiren, anh không thể làm như vậy được. Yiye không thể xuất tinh được." Đã vài phút trôi qua nhưng bà nội bên cạnh lo lắng nói. 

"Tôi biết, nhất định là Tiểu Dạ, ngươi đại ác nhân, cố ý không xuất." Mẹ nói, trút hết sự bất mãn lên tôi.

Tôi có thể nói gì khác trước lời buộc tội của mẹ tôi? Tôi chỉ có thể chấp nhận nó theo mặc định. Cho dù không phải là tôi thì tôi cũng chỉ có thể theo dõi mà thôi. 

Có lẽ mẹ tôi sợ tôi không thể xuất tinh trong vòng mười phút nên không lấy được tinh dịch của tôi. Bà không những không hiểu mà còn bị bà ngoại cười nhạo. Vậy là bàn tay của mẹ tôi đã thay đổi chiến lược của bà. Thay vì nắm lấy dương vật của tôi và kéo nó lên xuống một cách máy móc, bàn tay ngọc ấm áp của mẹ tôi lại theo dương vật dài của tôi đến tận quy đầu to lớn của tôi. 

Người mẹ xinh đẹp đặt một tay lên quy đầu to lớn của tôi. Đôi quy đầu to đỏ như lửa dường như muốn đốt cháy tất cả. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc của mẹ tôi được sơn móng tay màu đỏ nắm lấy quy đầu to lớn và bắt đầu nhào nặn vuốt ve qua lại. Những cái quy đầu to bằng quả trứng bị mẹ tôi chơi một cách vô lương tâm như một món đồ chơi. 

Có vẻ như mẹ tôi chỉ xem xét thân phận của mình và không sử dụng phương pháp thực sự của riêng mình. Cô ấy muốn lấy tinh dịch của tôi ra ngoài thật dễ dàng. Tuy nhiên, nhìn thấy sức mạnh của con cặc to của tôi, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dốc hết sức và bắt đầu coi trọng dương vật to lớn của tôi. Bàn tay ngọc của mẹ bắt đầu trở nên khá linh hoạt, mẹ không ngừng xoa bóp quy đầu to lớn của tôi. Những ngón tay linh hoạt trượt khe núi trong quy đầu to của tôi và chà xát lớp thịt mềm trên quy đầu to màu đỏ. Phương pháp này làm tôi khá thoải mái.

"Cảm giác thật thoải mái...thật là một người mẹ tốt...ahhh...cố lên...con trai tôi sướng quá...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời...ummm..." Tôi khen ngợi mẹ một cách thoải mái và lớn tiếng. 

Mẹ tôi càng cúi đầu hơn khi nghe thấy giọng nói của tôi. Đến bây giờ cô ấy cũng không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi. Cô ấy chỉ vùi đầu vào háng tôi và chơi với con cặc to lớn của tôi mạnh hơn. Có lẽ vì nghe được lời khen của tôi nên cô ấy càng chơi bằng tay nhiều hơn. Để chơi với con cặc to lớn của tôi, một tay nắm lấy quy đầu to lớn, nhào nặn và chơi đùa với nó. Bàn tay ngọc mềm mại trêu chọc quy đầu của tôi bằng nhiều cách khác nhau, tay còn lại nắm lấy con cặc cứng như sắt và dùng tay dùng mạnh. Sức mạnh như vậy khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức.

Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn bất động. Mẹ ruột tôi dù có cố gắng thế nào cũng không có tinh dịch chảy ra mà chỉ có một ít chất nhầy màu trắng chảy ra làm ướt con cặc to. 

"Mẹ ơi, con muốn uống sữa của mẹ." Tôi cúi đầu nói với mẹ, mẹ cúi đầu vì xấu hổ. 

Tối nay dù ăn rất nhiều nhưng tôi vẫn không có khả năng cưỡng lại được sữa mẹ.

"Không được, tiểu hỗn đản, ngươi đã lớn rồi, sau này mẹ sẽ không cho ngươi." 

“Con trai của mẹ cần uống sữa, mẹ yêu ơi, con trai của mẹ, mẹ thực sự không thể sống thiếu sữa của con, con trai mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu.”

"Không nói gì cũng được. Con trai tuổi teen làm sao còn uống được sữa mẹ?"

"Mẹ, sữa của mẹ là tinh khiết nhất, nếu mẹ không cho con trai uống, nó sẽ không có gì uống."

“Không, tối nay cậu không ăn tối à?”

"Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con trai uống sữa, nó sẽ không bao giờ ăn nữa."

“Nếu không được thì đi tìm vú nuôi đi.” Bà ngoại Monica không chịu nổi hai mẹ con ở bên cạnh chăm chú nói.

"Không"

"Không"

Mẹ và tôi cùng lúc nói, còn tôi, tôi sẽ không đòi sữa mẹ. Hương vị sữa mẹ có một không hai trên đời, tôi chưa bao giờ cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ vĩ đại đến thế. Điều này khiến tôi khá bị ám ảnh bởi hương vị của mẹ. Điều này không có người phụ nữ nào có thể thay thế được. Trong lòng tôi, vị trí của mẹ không thể thay thế được bởi bất kỳ người phụ nữ nào.

Mỹ nhân Diệp Y Nhân nghe được mẹ chồng lời nói, có cảm giác như thứ quan trọng nhất của mình sắp bị người khác lấy đi. Phản ứng tự nhiên của cô là cô không thể. Đây là một phản ứng bản năng. Cô không muốn người phụ nữ khác cho con trai mình ăn, mặc dù cô có chút sợ hãi.

Căn phòng lại bắt đầu rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng găng tay của mẹ chạm vào con cặc to lớn của tôi. Im lặng được vài giây, tay mẹ tôi chợt dừng lại, mẹ đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Hành động này ngay lập tức khiến tôi phản ứng. Tôi biết mẹ đang ngấm ngầm cho tôi bú sữa. Nếu không cho con bú sữa mẹ sẽ chỉ khiến mẹ khó chịu.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm" Tôi lập tức đứng dậy với dương vật to lớn của mình và ôm lấy người mẹ gợi cảm của mình và nói. 

Tôi vui mừng ôm mẹ áo ống và mời mẹ ngồi trên sofa nhưng mẹ không bao giờ dám ngước lên nhìn tôi. Mẹ tôi dễ thương như một thiếu nữ. Bà tôi dường như biết mẹ con chúng tôi sắp làm gì nên bà hợp tác đứng dậy khỏi ghế sofa.

Tôi nhanh chóng cởi áo và giày rồi để trần toàn thân trước mặt mẹ và bà. Tôi vốn đã khá đẹp trai và điển trai, nhưng với cơ bụng 8 múi hoàn hảo và chiếc cặc to như chiếc Mac khổng lồ, sự kết hợp này chắc chắn là người đàn ông hoàn hảo trong mắt phụ nữ, giàu có và vóc dáng chuẩn mực, khả năng tình dục mạnh mẽ, mẹ và bà tôi không khỏi nhìn một người đàn ông như vậy. Mẹ tôi, người luôn cúi đầu, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Hạn chế duy nhất là anh ta còn trẻ một chút, nhưng nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ nghĩ anh ta là một thanh niên hai mươi tuổi.

Cơ thể tôi đang phát triển với tỷ lệ hoàn hảo. Đối mặt với sự cám dỗ của cơ thể tôi, bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể không liếc nhìn thêm vài cái. Nhìn mẹ và bà ngoại mê mẩn tôi, tôi chỉ coi đó là điều hiển nhiên. 

Với con cặc khổng lồ cương cứng, tôi nhảy lên ghế sofa và nằm trong lòng mẹ, đúng tư thế mà mẹ tôi đã cho tôi ăn khi tôi còn nhỏ. Đầu tôi tựa vào chiếc váy ren đen của mẹ, còn người tôi nằm trên ghế sofa với con cặc cương cứng. Mẹ tôi không hề có ý định ngăn cản tôi. Thay vào đó, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi bằng cả hai tay như một người mẹ hiền. 

“Con bé hư, sao con có thể quấy rầy mẹ con như vậy?”

"Em yêu, em phải chuẩn bị sẵn sàng, con trai em sẽ luôn ở bên cạnh em."

"Thằng nhóc hư hỏng này, mau tìm bạn gái cưới vợ đi. Không phải lúc nào cũng có mẹ phải lo đâu."

"Ta cũng không muốn, ngươi đủ rồi."

"Hai mẹ con đừng mệt mỏi quá. Nếu không tiếp tục, mười phút nữa chúng ta sẽ đến nơi." Tôi và mẹ tôi nói chuyện với nhau một cách vô liêm sỉ, bà ngoại ở bên cạnh nhìn không nhịn được vội nói. 

Mẹ tôi nghe vậy không có phản ứng gì, bởi vì lúc này mặt bà đỏ bừng, ánh mắt đầy mê hoặc, bà cũng phối hợp rất tốt bắt đầu cởi bỏ lớp vải áo ống đen của mình. Đôi bàn tay trắng nõn như ngọc của mẹ tôi đưa lên ngực. Bộ ngực lớn của tôi ban đầu được bọc trong vải ren đen. Tôi tựa đầu vào đôi đùi mềm mại của mẹ và chăm chú theo dõi cử động của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng dùng tay kéo tấm vải đen quấn quanh bộ ngực lớn của mình ra, kéo xuống dọc theo khe ngực khó dò. Thứ xuất hiện là bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Ngực của mẹ thực sự quá lớn và chiếc áo ngực lớn không thể che hết núm vú của mẹ. Lúc này, không chỉ lộ ra khe ngực mà còn lộ ra nửa bầu ngực trắng như tuyết. Hai bầu vú săn chắc và to lớn của mẹ to như quả dưa hấu. I Bộ ngực cỡ cúp sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải xấu hổ và khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải kinh ngạc khi nhìn vào. 

Bây giờ mẹ đã cởi quần áo rồi, mẹ sẽ không chần chừ nữa. Cô đã làm việc này hơn mười năm. Cô đẩy chiếc áo lót bên phải xuống rất khéo léo và lộ ra bộ ngực to, săn chắc và trắng nõn. Nhìn bộ ngực đẹp như vậy, dù đã bú vô số lần nhưng tôi vẫn bị mê hoặc.

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại ngu ngốc như vậy, nhanh ăn đi." Mẹ Diệp Di Nhân dường như lại trở thành một người mẹ tuyệt vời. Cô ấy hơi cúi xuống, đưa bộ ngực lớn của mình vào miệng tôi và nói nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy tình mẫu tử rạng ngời của mẹ trong khoảnh khắc đó, trái tim tôi như tan chảy hoàn toàn bởi mẹ. Người phụ nữ này là mẹ ruột của tôi, và bà cũng là người phụ nữ mà tôi muốn bảo vệ mãi mãi, người phụ nữ mà tôi sẽ luôn yêu thương. 

Những núm vú đỏ tươi như quả dâu tây lớn được đưa lên miệng tôi. Tôi nóng lòng muốn cắn đầu vú của mẹ, ngậm lấy đầu vú vốn đã cứng ngắc trong miệng, mút thật mạnh. Tôi không biết núm vú của mẹ tôi đã cứng lại từ khi nào. Có lẽ tấm vải đen quấn âm hộ dưới háng mẹ tôi cũng ướt. 

Sữa mẹ tôi bắt đầu tiết ra nhiều. Mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi nhưng mẹ vẫn có dòng sữa đều đặn. Tôi phải than thở về phương pháp của nhà sư. Một số phụ nữ có thể đã ngừng kinh nguyệt nhưng cơ thể mẹ tôi vẫn trẻ trung, mọi thay đổi của mẹ chỉ là nhờ sự tồn tại của con trai tôi.

Sữa mẹ nuôi tôi đã hơn chục năm nay. Tôi tham lam ngậm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt mới nướng cứ chảy vào bụng tôi. Tôi nuốt nó một cách thích thú. Đây là hương vị của mẹ tôi. Núm vú của mẹ tôi liên tục tiết ra. Lúc này, tay mẹ đã đưa xuống háng tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu đụ nó.

Cảnh tượng như vậy không còn đơn giản là chuyện người mẹ cho con trai bú sữa mẹ nữa. Cậu con trai nằm trong lòng mẹ, háu ăn ngậm núm vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Con trai trần trụi, dương vật khổng lồ nhưng khuôn mặt mẹ đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt trong veo như lụa. Cô thậm chí còn nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và chơi đùa với nó. Người con như vậy có còn quan hệ mẹ con bình thường với mẹ mình không? 

"Đồ biến thái, khi nào cậu sắp xuất tinh thì phải nói cho tôi biết." Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, cố gắng thở nhưng cũng nhẹ nhàng nói với hơi thở có phần nặng nề. 

Trong những lời đó có những cảm xúc khó tả. Mẹ tôi không còn có thể duy trì địa vị của một người lớn tuổi nữa. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa bà cũng là mẹ ruột của tôi và điều này dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi được. 

"Em yêu, sữa của em thơm quá." Tôi đưa núm vú của mẹ vào miệng và trả lời câu hỏi.

Và lời nói có chút lắp bắp. Sau đó, tôi ngậm thật to dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Sữa ở một bên ngực của mẹ tôi bị hạn chế. Khi tôi ngậm một miệng thật lớn, gần như toàn bộ lượng sữa thơm ngon đã được tiết ra ngoài.

Lúc này, tôi thường quen ăn những núm vú đỏ tươi của mẹ. Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú to cứng cáp. Núm vú của mẹ tôi rất cứng, mềm và nhiều thịt. Tôi cắn chúng bằng răng và nhai nhẹ nhàng. Tôi không dám làm tổn thương đầu vú của mẹ mà chỉ kích thích bầu ngực của mẹ. Quả nhiên, mẹ tôi không khỏi dùng sức mà kêu lên một tiếng, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

"A... con khốn nạn... à, con hư quá... à... đừng cắn... đau mẹ quá..." Mẹ hét lên với hơi thở nặng nề. 

Âm thanh gần giống như tiếng rên rỉ khiến con cặc to lớn của tôi run lên. Nghe mẹ kêu đau, tôi đau đớn buông răng ra, chỉ mút, liếm và nghịch núm vú của mẹ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm lên đầu vú to cứng của mẹ, lên xuống, trái phải, trên quả dâu của mẹ, nước bọt của tôi không ngừng tiết ra, làm ướt bộ ngực to của mẹ. Ngực mẹ tôi to, săn chắc và căng tròn như những quả bóng bay.

Bàn tay của mẹ tôi rất mạnh trên con cặc dày đặc của tôi, nhưng dù dương vật càng nóng hơn nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Quy đầu và con cặc to lớn bị bàn tay mẹ tôi hất tung. Bàn tay mẹ cứ liên tục hất lên xuống trái phải, cả con cặc to lớn của tôi đều được mẹ tác động lên xuống. Cái dương vật cứng như sắt bị mẹ tôi quăng quật rất lâu, dù mẹ tôi có làm việc cật lực thế nào thì con cặc to lớn vẫn bất động.

"Em yêu, anh muốn bú sữa từ ngực trái của em." Tôi mơ hồ nói trong khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng.

Tôi vẫn thản nhiên đưa tay, không dám chạm vào bầu vú to lớn của mẹ. Đây là điều cấm kỵ tuyệt đối đối với mẹ tôi. Nếu tôi vuốt ve ngực mẹ mà không được phép, mẹ sẽ rất tức giận nên tôi vẫn tương đối lương thiện cho đến ngày nay. 

“Con hư, con uống sữa sẽ không thành thật đâu,” bà mẹ thận trọng nói, cố gắng hết sức để giữ nhịp thở ổn định.

Khi tôi nói điều đó, tay tôi đã rời khỏi con cặc to lớn của mình và tôi lấy ra một quả bóng vú khổng lồ ở bên trái. Khi bộ ngực tròn trịa như vậy lộ ra từ chiếc áo lót ren đen, tôi lập tức buông vú phải của bà ra, lập tức điều chỉnh tư thế để cắn vào núm vú mẹ và bắt đầu bú. 

"Đồ biến thái, sao còn chưa xuất tinh?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, thở dốc.

"Cục cưng, hãy cố gắng lên. Con trai tôi hiện tại thực sự không thể xuất tinh được." Tôi mơ hồ nói trong khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng.

Vừa nói tôi vừa hút một dòng sữa đều đặn. Đây là sữa mẹ ruột của tôi. Hương vị không có người phụ nữ nào có thể sánh bằng. Tôi nuốt nó với sự nhiệt tình tuyệt vời.

Và mẹ tôi vẫn chộp lấy con cặc to lớn của tôi và đụ tôi. Dù con cặc to lớn của tôi không ra nhưng mẹ tôi cũng không muốn bỏ cuộc như thế này. Cô ấy vẫn nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đụ nó. Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ tôi vốn đã rất khỏe mạnh. Lúc đầu mẹ sợ làm tôi đau. Nhưng sau khi biết con cặc to cứng cỡ nào, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để đụ tôi nhưng chẳng có tác dụng gì mấy.

"Con hư... à... đồ biến thái... con nhất định là cố ý... sao con không xuất tinh... à, ừm... đồ biến thái... con trai hôi hám..." Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển khi tôi bú mẹ.

Bàn tay của mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ trên con cặc to lớn của tôi. Quy đầu to bị cô dùng tay vuốt ve, nhào nặn như một món đồ chơi, toàn bộ con cặc to lớn đều bị bao cao su chạm vào. Nhưng tôi không xuất tinh. Đó là lý do tại sao mẹ tôi rất tức giận. Lúc này, tay mẹ tôi cũng hơi nhức. Việc vuốt ve liên tục như vậy cũng khiến mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi.

Và càng nghe tiếng mẹ gần như rên rỉ, tôi càng hưng phấn và bị kích thích, cặc to của tôi càng cương cứng, và vú mẹ sẽ phát ra âm thanh khi tôi bú. Kết quả của việc này là kích thích ham muốn tình dục của mẹ và con trai. Lúc này tôi có thể cảm nhận được quần lót của mẹ đã ướt đẫm, ham muốn tình dục của mẹ cũng bị tôi kích thích.

Tôi thậm chí còn có chút bốc đồng. Tôi bất chấp cởi quần lót của mẹ và nhét dương vật cứng như sắt của mình vào. Tuy nhiên, khi đã thoải mái, tôi chỉ lấy được thân xác của mẹ chứ không lấy được trái tim của mẹ. Tôi thậm chí có thể mất mẹ trong tương lai. Điều này làm tôi bình tĩnh lại một chút. Mẹ tôi sớm muộn gì cũng sẽ là của tôi. Đừng lo lắng trong một thời gian.

"Yiren, thời cơ đã đến. Bây giờ đến lượt tôi ra tay." Bà Monica hào hứng nói khi nghe thấy âm thanh nhắc nhở trên điện thoại.

“Con trai hư, chính con đã làm ngón tay của mẹ đau nhức.” Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, nhìn tôi với giọng điệu quyến rũ và nói. 

Bàn tay đã rời khỏi háng tôi, mẹ tôi đang định đứng dậy rời khỏi ghế sofa, nhưng tôi đã giữ tay mẹ không cho mẹ rời đi. Bây giờ nằm ​​trong vòng tay mẹ, tôi cảm thấy rất thoải mái và ấm áp. Tôi không muốn mẹ bỏ đi một nửa của tôi.

"Em yêu, đừng cử động. Hãy để con trai em tựa vào em. Nếu ngón tay em bị đau, hãy giúp em." Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói trong khi nhìn người mẹ quyến rũ với đôi mắt ngấn nước.

Lúc này, hai bầu vú to trên ngực mẹ vẫn trần trụi lộ ra không khí, miệng tôi cũng rời khỏi bầu vú mẹ. Lời nói của tôi cũng khiến mẹ tôi không động đậy. Lúc này, bà Monica dang rộng đùi tôi một cách rất độc đoán, ngồi trên ghế sofa, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Lúc này tôi không biết xấu hổ, nắm lấy tay phải của mẹ. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa của mẹ vào miệng và mút. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm những ngón tay của mẹ. Những ngón tay sơn móng tay màu đỏ rất đẹp. Tôi thích bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ nên tôi ăn rất chăm chỉ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm qua liếm lại những ngón tay của mẹ. 

"Thằng bé hư... đừng như vậy... ừm... sau này tay mẹ sẽ không đau nữa... đừng liếm... ừm... mẹ sẽ khó chịu..." Mẹ Diệp Y Nhân thở dốc.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhút nhát, có khi còn nhút nhát hơn cả một cô bé. Mẹ yêu con tôi đến tột cùng nhưng luôn giữ phẩm cách làm mẹ và cấm tôi làm những điều quá đáng. Liếm ngón tay của cô ấy khá quá đáng, và cô ấy vẫn ở trước mặt bà. Lúc này mẹ tôi muốn rút ngón tay ra nhưng không có cách nào thoát ra được, vì toàn thân tôi mềm nhũn, lưng tựa vào ghế sofa. Cô ấy chỉ có thể để đứa con trai biến thái của tôi làm điều gì đó quá đáng.

Tôi nắm lấy bàn tay phải của mẹ bằng cả hai tay và liếm ngón tay mẹ một cách kiên nhẫn và cẩn thận. Nhìn những ngón tay thon dài, trắng trẻo và xinh đẹp, tôi khá ám ảnh với việc mút từng ngón tay. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cứ mút tới mút lui, bắt đầu từ ngón cái của mẹ rồi mút đến tận ngón út khiến cả năm ngón tay của mẹ đều chảy nước dãi. 

“Con trai ngoan của bà, xuất tinh nhanh, bà muốn tinh dịch của con,” Monica xinh đẹp và trưởng thành, một MILF hàng đầu, ngồi trên ghế sofa, dùng cả hai tay ấn mạnh vào dương vật của cháu trai mình.

Lúc này, Monica cảm thấy toàn thân nóng bừng, thậm chí toàn thân bắt đầu có cảm giác nóng rát. Cô biết đáy quần lót của mình đã ướt rồi. Tất cả những điều này là do người đàn ông nhỏ bé này nằm trên ghế sofa gây ra. Monica không hề biết rằng đứa cháu trai mới mười hai tuổi của mình lại có dương vật to như vậy. Làm thế nào anh ta có thể có một dương vật lớn như vậy? Chắc chắn rồi, cháu trai của ông ấy phi thường về mọi mặt. Sẽ thật tuyệt nếu người đàn ông nhỏ bé đỉnh cao như vậy không phải là cháu trai của bà.

"Bà ơi, bà muốn cháu trai bà xuất tinh thì phải xem phương pháp của bà." Tôi mút ngón tay của mẹ và nói với bà đang cầm dương vật.

Bà Monica là một người phụ nữ có nền tảng tâm linh mạnh mẽ và bà là người tích cực nhất trong việc muốn có tinh dịch của tôi. Không giống như mẹ tôi, người luôn được bà và tôi chở đi, mẹ tôi thậm chí còn không quên ấn định mười phút.

“Tiểu tử này, ta không tin là ta không xử lý được ngươi.” Lần này bà nội Monica nghiêm túc nói.

Lúc đầu cô còn tưởng là tân binh nhỏ, không ngờ khi lấy ra thì ra là một gã to lớn, bị đụ một hồi cũng không có phản ứng gì. Người phụ nữ trưởng thành Monica ngay lập tức biết rằng cháu trai mình rất khó đối phó. Đúng như dự đoán, người đẹp không chịu nổi chút nào mà lại bị cháu trai trêu chọc. Monica cảm thấy đây là cơ hội cuối cùng của mình. Nếu bà không thể làm cho cháu trai mình xuất tinh thì bà sẽ giao cho người đẹp.

Monica không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Cơ hội thực tập này có thể giúp con người trẻ mãi.

Lúc này, bà nội nắm lấy quy đầu to của tôi bằng cả hai tay rất khéo léo, nghịch nghịch quy đầu to của tôi lên, xuống, trái, phải, ngược chiều nhau. Bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy không ngừng kích thích mắt tôi, gãi vào khe núi sâu của tôi. Bà ngoại tốt hơn mẹ tôi rất nhiều. Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chơi với đôi găng tay ngọc bích mềm mại đó.

"Bà ơi...bà thật tuyệt vời...à, điều đó làm cho cháu trai của bà cảm thấy thật thoải mái..." Tôi thoải mái nói trong khi dùng lưỡi liếm mu bàn tay của mẹ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đang liếm mu bàn tay trắng như tuyết của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã không thể vùng vẫy mà chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. Đôi chân của người mẹ xinh đẹp kẹp chặt, tấm lưng mềm mại dựa vào ghế sofa.

"Con bé hư, đừng liếm nữa, mẹ sẽ rất tức giận." Mẹ nói từng chữ một cách chậm rãi nhất có thể.

Con cặc to lớn của tôi run lên trong tay bà trước lời đe dọa đầy cám dỗ của mẹ. 

“Em ơi, với nước bọt của anh, tay em sẽ trở nên đẹp hơn.” Tôi nói trong khi vẫn dùng lưỡi liếm cánh tay mẹ. 

Những gì phụ nữ nói đôi khi không bao giờ được coi trọng, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ trông như thế này khi bà tức giận. Chính vì thế mà tôi đã đối xử với mẹ một cách bạo dạn như vậy, khi tôi nói ra những lời này, mẹ tôi lập tức bình tĩnh lại.

Sau khi được sự đồng ý của mẹ, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của mẹ và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm đôi cánh tay trắng như ngọc của mẹ. Tôi không rời từng tấc da thịt trên cánh tay mẹ. Vùng da cánh tay trắng nõn dính đầy nước bọt của tôi, nước bọt nhanh chóng thấm vào mu bàn tay của mẹ tôi. 

Lưỡi tôi lang thang quanh bàn tay ngọc của mẹ, sau khi liếm mu bàn tay tôi thì nó đã đi vào lòng bàn tay của mẹ. Như đứa trẻ ham mê cây kẹo mút, tôi liếm lòng bàn tay mẹ một cách ám ảnh. Bàn tay ngọc trắng dài ở dưới lưỡi tôi như rơi xuống nước, tôi liếm hết.

Lúc này, bà ngoại Monica cũng đang rất chăm chú vào con cặc to của tôi, dương vật của Di Chu Thanh Thiên giống như một thanh sắt. Dù có đẩy, nhào nặn thế nào, bà nhào nặn, chơi đùa với quy đầu to của tôi một cách vô lương tâm, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà chơi đùa, hoặc bà ngoại nghịch ngợm nghịch bìu của tôi nhưng nó vẫn cứng và cương cứng, khiến cho ước mơ của bà gặp rất nhiều phản kháng. 

" Cháu trai yêu quý của tôi, cháu muốn bà làm gì để cháu có thể xuất tinh?" Bà Monica nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước và cố tình giả vờ đáng thương. 

Và đôi tay đó vẫn đang cật lực tóm lấy con cặc to và đụ nó, tiếp tục đụ nó lên xuống, bà nội một chút cũng không chịu dừng lại. 

“Con thích đôi tất màu da thịt của bà, bà ạ.” Tôi suy nghĩ một lúc trước khi nói. 

Thực ra tôi muốn bà ngoại ngậm miệng thổi kèn cho tôi, nhưng nếu tôi nói ra, mẹ tôi sẽ tức giận, ngay cả bà nội cũng không đồng ý. Dù sao thì chúng ta cũng là họ hàng trực hệ mà. Mẹ và bà chỉ coi tôi như một đứa trẻ, dù có yêu quý tôi đến đâu thì họ cũng sẽ không vượt quá giới hạn đó. 

Tôi không thể yêu cầu bà tôi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thậm chí là quan hệ tình dục bằng vú. Tôi chỉ có thể chấp nhận điều tốt thứ hai và tìm kiếm sự phấn khích. Tôi đặc biệt thích đôi chân xinh đẹp của bà tôi trong chiếc tất màu da thịt. Hi vọng mình có thể sử dụng chiếc bao cao su này để làm việc đó nên sẽ khá thoải mái.

"Đồ biến thái, không ngờ lại có cuồng dâm. Tất chân thì được, nhưng chân của bà ngoại thì không." Bà vừa nói vừa dùng cả hai tay làm cứng con cặc to lớn của tôi.

Bà nội nói rồi buông con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay rồi đứng trước mặt mẹ con tôi khá táo bạo. Bà nội đứng dậy, nhanh chóng vén chiếc váy trắng lên, thọc tay vào trong váy kéo đôi tất màu da thịt ra. Bà nội cởi đôi tất màu da thịt của bà ra trước mặt chúng tôi mà không hề kiêng kỵ, và đôi tất màu da thịt là một mảnh. Bà nội di chuyển rất nhanh, kéo tấm lụa thịt ra và cởi ra. Tôi thậm chí còn nhìn thấy vết đỏ nhỏ ở háng bà.

Bà di chuyển rất nhanh để di chuyển nhanh chóng. Bà nội đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ở háng. Ngay cả lớp vải bọc âm đạo của cô cũng đã ướt đẫm. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của môi lớn phồng lên. Môi lớn dày và dày trông thật hấp dẫn. Miếng vải ướt dính chặt vào môi lớn, lộ ra một khe mảnh. Bà nội cũng tràn ngập tinh dịch dưới sự trêu chọc của con cặc to của tôi. 

Chiếc quần lót ướt át che đi cái lồn đầy đặn của bà ngoại chỉ lộ ra trong thời gian ngắn đã nhanh chóng bị váy trắng che lại. Lúc này, bà nội nhanh chóng cởi chiếc tất màu thịt dọc theo đùi của bà ra. Bà ngoại cởi giày cao gót và cầm đôi tất màu da lộn xộn trên tay. Bà nhanh chóng đến gặp tôi mà không hề sắp xếp chúng. 

Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi ngày càng nam tính, bà nội nhìn tôi với ánh mắt sâu thẳm. Sau đó, dưới ánh mắt ngạc nhiên của mẹ tôi, bà quấn con cặc to lớn của tôi bằng đôi tất màu da và bắt đầu di chuyển nó. Tôi thậm chí còn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của bà tôi trên chiếc tất. Chiếc tất mềm bao bọc hoàn toàn dương vật to lớn của tôi, và quy đầu to được ép dưới chiếc tất màu da thịt. 

"Bây giờ mày có thể làm được rồi, thằng khốn nạn. Cứ nghĩ đến việc bà nội làm với mày, nhanh chóng xuất tinh đi. Thằng nhỏ của bà nội có cu to và cháu trai ngoan." Bà Monica dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to được bọc trong tất, dùng hết sức để dụ dỗ tôi rồi cố ý nói. 

Nghe những lời thẳng thắn của bà, con cặc to của tôi khẽ run lên trong chiếc tất của bà. Khi tôi thay đồ, bà cũng trở nên phấn khích. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sắp xuất tinh nhưng cô ấy tiếp tục quan hệ với tôi vài phút mà vẫn không xuất tinh. Điều này khiến bà nội khá không vui và ngạc nhiên. 

"Thật thoải mái... à... đôi tất của bà... thật tuyệt... ừm... nó làm cho cháu trai tôi cảm thấy dễ chịu... cố lên... bà nội ơi... đôi tất thật thoải mái..." Tôi nắm lấy tay trái của mẹ, thoải mái nói. 

Tôi rất thích màn handjob của bà tôi, thậm chí tôi còn cởi đôi tất màu da thịt của bà và cho tôi handjob. Điều này khiến tôi rất hưng phấn, tuy vẫn chưa đạt cao trào mà tôi vui vẻ nắm lấy tay trái của mẹ, ngậm ngón tay mẹ vào miệng rồi liếm mu bàn tay mẹ, liếm từng tấc da thịt của mẹ trước khi tôi dừng lại. 

Vài phút sau, bà Monica phát hiện con cặc to lớn của tôi vẫn bất động, bà có chút nản lòng. Tuy nhiên, sau khi nghe lời khen của tôi, bà nội lại chăm chỉ hơn với con cặc to lớn của tôi. Bà nội dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to được bọc trong chiếc tất màu da thịt và cật lực lên xuống. Dương vật khổng lồ giống như một con rồng, đứng bất động dưới háng tôi. 

Bàn tay bà ngoại tiếp tục địt em thật mạnh, không cho tôi cơ hội thở. Cô ấy muốn làm cho tôi xuất tinh ngay lập tức, nhưng chẳng ích gì cho đến khi tay cô ấy bắt đầu đau và con cặc to vẫn cứng như thép. Bà nội không chịu thừa nhận thất bại càng làm việc chăm chỉ hơn, rất nhanh và chăm chỉ, tốc độ và sức mạnh hoàn toàn đáng kinh ngạc. Ngay cả người mẹ bên cạnh cũng phải sửng sốt, động tác bằng tay có thể mạnh đến thế. 

Tuy nhiên, dù bà ngoại có đụ cô một cách thô bạo đến đâu thì con cặc lớn cũng không chịu mua, cũng không có ham muốn xuất tinh. Điều này khiến cho bà nội vẫn kiên trì càng thêm mất tự tin. Tuy nhiên, bà cũng là một phụ nữ đã ngoài năm mươi. Không thể không biết điểm yếu của đàn ông. Chỉ cần là nam nhân, làm sao có thể không xuất tinh. 

" Cháu ngoan... con nhỏ của bà nội... bà nội đưa cho cháu... ừm... kiêm cho bà... bà cần tinh dịch của cháu trai... à ừm... ra nhanh... ra cho bà, à..." Bà ngoại Monica nói với giọng quyến rũ.

Người phụ nữ trưởng thành Monica hoàn toàn bị thuyết phục bởi chính cháu trai của mình. Em đã dùng nhiều phương pháp nhưng vẫn chưa xuất tinh. Có rất ít người đàn ông có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy. Những người đàn ông không thích điều này có thể đưa dương vật của họ vào âm đạo của phụ nữ. Tôi không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào. Nhưng đáng tiếc, người đàn ông này lại là cháu ruột của bà. Dù thế nào đi nữa bà cũng không thể quan hệ tình dục với cháu trai mình mà chỉ có thể dùng một thủ đoạn khiến đàn ông không thể chịu nổi. 

Monica cảm thấy nếu không nhanh lên thì tất cả những gì mình có thể làm chỉ là may váy cưới cho người yêu nên đã dùng chiêu, đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ để kích thích cháu trai mình. Mặc dù tiếng rên rỉ có chút giả tạo, nhưng một thanh niên chưa cắt bao quy đầu không thể nào cưỡng lại được. Monica rất có khả năng về phương pháp và khả năng của riêng mình. 

"Thật thoải mái, à...thật là một bà tốt...à...cứng hơn...cứng hơn...đôi tất thật tuyệt...nó làm cho cháu trai tôi thoải mái quá...bà thật tuyệt vời...cháu tôi thích bà..." Tôi nói, cảm thấy khá thoải mái khi đối mặt với sự cám dỗ của bà tôi. 

Lúc này, bà nội đã cố gắng hết sức và thậm chí còn cởi bỏ đôi tất đang mang. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của chiếc tất và liên tục đẩy nó lên xuống một cách nhanh chóng. Con cặc to lớn như một thanh sắt trong tay cô, di chuyển lên xuống một cách thô bạo. Bà thậm chí còn hợp tác với những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình, cố gắng kích thích tôi xuất tinh. 

Đáng tiếc là dương vật của tôi vẫn còn cương cứng, bà ngoại Monica mệt đến mức cuối cùng phải dừng lại, thở dốc. Khi bà thở dốc, bộ ngực lớn trên ngực bà rung lên. Bà nhìn con cặc to lớn của tôi run rẩy trước mắt bà, rõ ràng là bà cảm thấy tôi đang nhìn trộm ngực bà.

"Tiểu khốn kiếp, sao ngươi không xuất tinh?" Bà Monica nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và hỏi.

Chẳng trách bà ngoại lại ngạc nhiên và bối rối. Tôi chỉ là một trinh nữ, nhưng dưới sự thủ dâm của hai người phụ nữ trưởng thành, tôi thực sự đã kiên trì hơn 20 phút mà không xuất tinh. Một điều như vậy là rất hiếm. 

"Bà ơi, bà đã vất vả rồi, sao bà không nghỉ ngơi đi?" Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến việc bà nói nhẹ nhàng như vậy. 

Thích phụ nữ đẹp chắc chắn là bản năng của đàn ông, xung quanh tôi có hai người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng và quyến rũ như vậy. Tôi hoàn toàn không quan tâm địa vị của họ là gì, chỉ cần tôi có họ là đủ. 

Bà Monica quấn con cặc to lớn của tôi trong chiếc tất màu da thịt và đụ nó thật mạnh và nhanh, nhưng việc đó tiếp tục kéo dài một thời gian dài mà không có kết quả. Kết quả là cô ấy nằm trên háng tôi với bộ ngực nở nang và thở gấp. Nhìn thấy bà ngoại gợi cảm đến gần con cặc to của tôi, tôi thực sự muốn bà cho tôi một cú bú cặc thật ngon. 

Người phụ nữ trưởng thành Monica biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể làm được nếu cứ tiếp tục như vậy. Khả năng tình dục của cháu trai bà mạnh đến mức dùng chính tay mình đụ nó cũng chẳng ích gì. Monica biết bà là bà ruột của anh, việc giao cho cháu trai mình một công việc thủ công như thế này đã là cố gắng tối đa rồi. Nếu cô ấy sử dụng các phương pháp khác, nó sẽ vượt quá giới hạn. Monica biết rằng không chỉ việc bú cặc mới có thể khiến đàn ông xuất tinh mà còn có một số cách khác để sử dụng nó, nhưng danh tính của cô chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Lúc này, Monica đang loay hoay trong lòng, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú hoặc các phương pháp khác. Bà là bà ruột của Kazuyo và không thể làm điều đó. Tuy nhiên, nếu không tận dụng cơ hội này, cô chỉ có thể trao nó cho Yiren. Yiye cũng rất hiếu thảo với bản thân và không chỉ cho Yiren tinh dịch để luyện tập. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, lần sau cô ấy sẽ làm lại.

Dưới sự suy nghĩ lung tung của bà Monica, mười phút đã trôi qua, tôi vẫn kiên trì thêm mười phút nữa dưới sự tấn công của bà ngoại xinh đẹp. Bà nội khá thất vọng còn mẹ thì tỏ ra phấn khích dù khuôn mặt duyên dáng của bà vẫn đỏ bừng. 

Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, khá hào hứng khi thoát khỏi sự vướng mắc của tôi. Cô nhanh chóng rời khỏi ghế sofa trong chiếc váy ngắn màu đen ống top. Sau đó, bất chấp sự oán giận của bà, bà chủ động ngồi xổm xuống háng tôi. Đôi bàn tay xinh đẹp đã trở nên xinh đẹp hơn của cô ấy nắm lấy dương vật dày và nóng bỏng của tôi và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Chiếc tất của bà vẫn còn trên dương vật.

"Bà ơi, bà đừng nản lòng. Tôi hứa bà sẽ có thể bắt đầu luyện tập ngay hôm nay." Tôi ngả lưng thoải mái trên ghế sofa và dang rộng đùi để tay mẹ chạm vào háng tôi. Tôi nắm lấy tay bà và nhẹ nhàng nói. 

"Kazuye, sao cậu không xuất tinh cho bà?" Bà Monica hỏi với vẻ có chút bực bội. 

"Tôi không thể làm gì về việc này"

“Anh cố tình để nó cho mẹ anh đấy.”

"Tuyệt đối không. Bà ơi, cháu cũng thích bà. Tay bà đau quá, cháu trai sẽ bú bà." Tôi nắm lấy tay bà và nhẹ nhàng nói. 

Bà Monica đã ngoài 50 nhưng làn da của bà vẫn trắng trẻo và đàn hồi như con gái, thậm chí không có một nếp nhăn nào trên khuôn mặt. Kiểu bảo trì này là hoàn toàn không thể tin được. 

Tôi đưa những ngón tay phải của bà vào miệng mà không đợi bà trả lời. Tôi nhìn bà ngoại quyến rũ với đôi mắt to ngấn nước. Trước mắt bà, tôi nắm lấy ngón tay bà và mút. Tôi cắn ngón trỏ và ngón giữa của bà và mút chúng. Nước bọt cứ làm ướt miệng tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm qua liếm lại ngón tay của bà. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ăn ngón tay của bà. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của bà ngoại sơn móng tay màu đỏ tươi trông rất đẹp. Tôi cẩn thận mút từng ngón tay của bà và liếm khắp nơi dọc theo làn da trên mu bàn tay của bà. Làn da mềm mại khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú và kích thích. Tôi liếm từng tấc da trên lòng bàn tay và lưng của bà. 

"Kazuha, con đúng là một đứa biến thái," bà Monica nhìn tôi và nói với hơi thở nặng nề. 

Bà nội ngồi cạnh tôi, tựa thật chặt vào người tôi, duỗi tay phải ra cho tôi bú mà không cần giãy dụa, trong khi người mẹ xinh đẹp ngồi xổm trên háng đang chăm chỉ làm việc với đôi tay của mình. Lần này, mẹ tôi làm việc rất chăm chỉ, ngay khi vừa nhô lên, bà đã đụ dương vật của tôi một cách nhanh chóng và thô bạo. 

“Con hư, con hư, con hư của mẹ, xuất tinh nhanh lên, đừng làm khổ mẹ nữa,” mẹ vừa nói vừa quyến rũ với hơi thở nặng nề. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn mang đôi tất đen của mẹ,” tôi vừa nói vừa liếm lòng bàn tay của bà. 

Nghe tôi yêu cầu, tay mẹ tôi dừng lại. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ nổi giận và mắng tôi vì tôi không như thế này. Thật bất ngờ, mẹ tôi không nói lời nào mà từ từ đứng dậy quay lưng về phía tôi và bà, rồi bắt đầu cởi đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Anh bạn nhỏ, anh có phải là người yêu thích vớ không?" Lúc này bà ngoại tò mò hỏi tôi. 

“Anh thích tất chân, và anh thích mọi thứ ở em,” tôi trả lời rất thành thật.

"Tiểu biến thái, nhất định phải làm như vậy sao?" Mẹ đang quay đầu khỏi tôi và định cởi đôi tất đen của mình thì đột nhiên dừng lại. Khoảng mười giây sau, cô đột nhiên hỏi.

Tôi biết khá rõ về mẹ tôi Diệp Di Nhân. Cô luôn muốn trở thành một người mẹ uy nghiêm, hoặc một người mẹ có phong thái của một người lớn tuổi. Tuy nhiên, sau khi tôi bộc lộ sức mạnh kỳ diệu của mình, mẹ tôi ngày càng phụ thuộc vào tôi hơn. Chỉ có con trai bên cạnh, cô mới có thể cảm thấy hoàn toàn an toàn. Và điều này Mẹ rất vui nhưng cũng có chút khó chịu. Điều khó chịu là uy nghiêm của người mẹ đã hoàn toàn biến mất. Đây là điều mà người mẹ đã cố gắng bảo vệ. Tuy nhiên, khi người mẹ sử dụng dương vật của con trai mình, cô ấy bắt đầu sa sút hoàn toàn. Người mẹ dường như đang cố gắng cứu lấy thứ gì đó và đang đấu tranh cuối cùng. 

“Ồ, con thực sự rất muốn đôi tất của mẹ,” tôi nói và nhìn vào lưng mẹ. 

Nhìn thấy mẹ đột ngột thay đổi, trong tôi nảy sinh ý muốn bảo vệ mẹ mãnh liệt. Mẹ là mẹ của tôi, không người đàn ông nào có thể làm tổn thương bà, chỉ có tôi mới có thể yêu thương và bảo vệ mẹ mãi mãi. 

Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn của tôi, mẹ tôi dường như đã quyết định. Cô ấy bắt đầu cởi đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mình ra sau lưng tôi. Cô từ từ đưa tay vào sâu trong váy đen và bắt đầu kéo đôi tất đen. Đôi tất đen của mẹ là một mảnh. Cô thọc tay sâu vào váy và vô tình kéo quần xuống. Chiếc váy được vén lên, tôi chỉ có thể nhìn vào cặp mông tròn trịa, to lớn, đầy đặn và hoàn hảo của mẹ. Hai cái mông béo cao cao nhô ra như miếng thịt. Mẹ tôi thực ra đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đen, và cặp mông cực kỳ nhô ra của bà hoàn toàn lộ ra. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình làm vậy để cho tôi xem cặp mông đầy đặn đáng tự hào nhất của bà. 

Cặp mông béo của mẹ chỉ lộ ra trong chốc lát, chẳng mấy chốc đôi tất đen của mẹ đã được kéo xuống từ đũng quần bí ẩn của mẹ, dọc theo mặt trong đùi của mẹ. Đôi tất đen mỏng được cởi ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ, đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết đó cũng lộ ra.

Đặc biệt là khi mẹ tôi cúi xuống một chút để cởi giày cao gót, mông của bà nhô lên cao và chiếc váy đen của bà trở nên ngắn hơn. Cặp mông béo vốn đã đẹp nhất của cô lại càng hấp dẫn hơn. Sau khi mẹ cởi đôi giày cao gót hơn mười centimet ra, đôi bàn chân đen cũng rất dễ thương và xinh đẹp. Tôi thậm chí còn liếm đôi chân xinh đẹp này vào buổi chiều. 

Khi mẹ tôi cúi xuống và cởi đôi tất đen ra khỏi chân bà, đôi tất đen đã trở thành một mớ hỗn độn. Mặt cô ấy đỏ bừng và thậm chí không dám nhìn tôi. Cô ấy nhanh chóng bước đến chỗ tôi, ngồi xổm xuống háng tôi và dùng cả hai tay kéo chiếc tất màu da thịt của con cặc to lớn của tôi ra. Dương vật to lớn như ngọc trắng lại rỉ ra ngoài. 

Động tác của mẹ tôi hơi giật và mẹ đặt chiếc tất vừa mang vào con cặc to lớn của tôi. Toàn bộ con gà dường như đã đổi màu, và màu thịt lúc này chuyển sang màu đen. Sau khi con cặc to của tôi được bọc trong chiếc tất ấm, toàn bộ con cặc lớn đều run rẩy. Nhiệt độ cơ thể trên tất là của mẹ tôi. Kiểu kích thích này khiến cặc to của tôi càng hưng phấn hơn. 

Người mẹ xinh đẹp quyến rũ ngồi xổm trên háng tôi bằng đôi chân trần. Cô nắm lấy con cặc to được bọc trong tất đen bằng cả hai tay và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Mẹ đang nhìn dương vật của tôi ở khoảng cách gần. Bàn tay mẹ ngày một dày dặn hơn. Bàn tay mẹ bắt đầu đùa giỡn với quy đầu to lớn của tôi một cách điêu luyện. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó thật mạnh. Biết rằng cô ấy đã nắm bắt được điểm hưng phấn của tôi, cô ấy bắt đầu tấn công con cặc to lớn của tôi một cách thô bạo.

"Thoải mái, ừm... Mẹ thật tuyệt vời, à... Con thích mẹ lắm... Mẹ tốt của con... ừm, tất êm quá... mạnh hơn... mạnh hơn mẹ ơi... con trai con sắp chào đời..." Tôi nói to và thoải mái dưới sự đẩy mạnh và liên tục của mẹ. 

Anh ta nắm lấy tay trái của bà bằng cả hai tay và liếm mu bàn tay của bà. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi càng vui mừng hơn. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì cả. Cô ấy nắm lấy dương vật khổng lồ của tôi bằng cả hai tay và đẩy nó lên xuống một cách điên cuồng. Kiểu bạo lực này khiến tôi càng hưng phấn và thoải mái hơn.

Bà nội bên cạnh nhìn háng mẹ tôi với ánh mắt ghen tị, ước gì người phụ nữ đang thủ dâm cho tôi chính là bà. Lúc này, bà chỉ có thể tìm được chút an ủi bằng cách tựa người thật chặt vào cánh tay tôi. Sau khi mút tay trái của bà một lần, tôi ôm chặt bà nội vào lòng. Tôi cảm nhận được sự bóp ngực của bà và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể bà. Người bà da thịt và ấm áp của cô ấy khiến tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

"Con trai hư... con biến thái... ra hết... à ừm... kiêm cho mẹ... mẹ muốn... muốn tinh dịch của con trai mẹ..." Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển và dụ dỗ con trai tôi. 

Những lời nói đầy cám dỗ và cấm đoán loạn luân của mẹ tôi đã hoàn toàn kích thích ham muốn của tôi. Dưới bàn tay mềm mại của mẹ, con cặc to lớn của tôi ngày càng nóng bỏng hơn. Con cặc to đang run rẩy trong tay mẹ. Mẹ và bà tôi, những người có kinh nghiệm, biết rằng cậu bé này của tôi sắp xuất tinh. 

Có lẽ mẹ tôi sợ đôi tất đen sẽ ảnh hưởng đến tinh dịch nên vào thời điểm quan trọng, mẹ đã kéo đôi tất đen ra và ném xuống sàn bên cạnh. Tay cô nâng chiếc bao cao su lên xuống một cách nhanh chóng. Sức mạnh và tốc độ thực sự đáng kinh ngạc. Trước sự tấn công mạnh mẽ như vậy của mẹ, tôi không thể kìm chế được nữa. 

“Mẹ hiền của con… con trai con sắp xuất tinh… ừm… xuất tinh…” Lúc này, thân thể tôi theo bản năng bắt đầu run lên, tôi nói lớn. Dưới sự kích thích của bàn tay mẹ và ngọc ngôn, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa khi tinh trùng bị tắt. Lúc này, mẹ tôi trố mắt vì có quá nhiều tinh dịch, mẹ cũng hoảng sợ không biết làm cách nào để lấy tinh dịch đã xuất ra ra ngoài, vì tinh dịch bị bắn lên chín mươi độ như một viên đạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dì Huaxinrui

Trong lúc mẹ và bà tôi đang chết lặng thì lần đầu tiên tôi, một trinh nữ, xuất ra quá nhiều tinh dịch và nó mạnh như một viên đạn. Tinh dịch màu trắng đục được phóng ra theo phương thẳng đứng 90 độ. Con gà trống lớn không ngừng run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Việc xuất tinh tiếp tục trong hơn một phút trước khi từ từ dừng lại. 

Mẹ và bà tôi không chỉ ngạc nhiên trước khả năng phóng tinh của con cặc to lớn của tôi mà còn choáng váng trước cảnh tượng thần kỳ. Sau khi tinh dịch màu trắng đục tôi bắn lên không trung, nó không hề rơi xuống. Thay vào đó, tinh dịch dường như còn sống, tất cả đều tự động tụ lại với nhau tạo thành một quả bóng. Đó là một quả bóng màu trắng sữa. Sau khi tôi xuất ra hết tinh dịch, dù đó là tinh dịch còn sót lại trên mắt ngựa hay trong không khí, dường như nó đột nhiên sống dậy. Tất cả chất lỏng chảy thành quả cầu màu trắng đục trong không khí mà không lãng phí một giọt tinh dịch nào. Cảnh tượng như vậy khiến người mẹ và những người khác bị sốc. 

Đúng vậy, tinh dịch của tôi có thể tự tồn tại như một sự sống, giống như suy nghĩ của tôi vậy. 

Bây giờ sau khi sống sót qua bốn kiếp sấm sét, toàn bộ cuộc đời tôi đã được thăng hoa. Sau khi uống thuốc tiên ở Cung Trường Sinh, cơ thể tôi được bồi bổ hơn bao giờ hết. Không chỉ những suy nghĩ nuôi dưỡng cơ thể tôi qua cơn lôi đình, mà thần dược còn quan trọng hơn. Bây giờ cơ thể tôi gần như đã đến mức bị chặt đầu và tái sinh. Máu thịt trong cơ thể tôi thậm chí có thể bị bỏ mặc mà ý thức lại yếu ớt. Bằng cách này, tôi không còn có thể được coi là một phàm nhân nữa. Có lẽ sau bảy kiếp sấm sét, cơ thể vật lý của tôi đã trở thành bất tử. 

Tinh dịch cũng là một bộ phận của cơ thể tôi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh ra, lượng tinh dịch nhiều như vậy, có chút tổn hại đến cơ thể, nhưng tôi không quan tâm chút nào đến điều này. Những thứ sẽ phục hồi sau khi luyện tập tốt không phải là điều tôi quan tâm chút nào. Tinh dịch đầu tiên của trinh nữ này cũng là quý giá nhất. 

"Mẹ, bà, mở miệng nhanh lên." Tôi sửng sốt nhìn hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, lớn tiếng nói với họ. 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi và những người khác đã phản ứng và mở đôi môi gợi cảm của họ không chút do dự. Vừa nghĩ đến, quả cầu trắng sữa khổng lồ trên không trung tách làm đôi, tách thành hai quả cầu lớn rồi nhanh chóng bay vào môi của mẹ và bà tôi. 

Mẹ và bà không có động thái gì để nuốt nó. Tinh dịch của tôi chạy đến môi của mẹ và bà rồi đi vào cơ thể mẹ qua miệng. Lúc này, khi tinh dịch của tôi đi vào cơ thể họ, họ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình khác hẳn. Tinh dịch của tôi bắt đầu chuyển hóa cơ thể họ trong cơ thể của mẹ và bà, để cơ thể của họ có thể chuyển hóa thành thể chất có thể tu luyện được. Không biết có bao nhiêu người bị mắc kẹt ở đây, không có hy vọng trường thọ. 

Mẹ và bà nuốt tinh dịch của tôi mà không có cảm giác gì, nhưng kết quả hoàn toàn bất ngờ đối với họ. Thậm chí, rất nhiều năm sau, bây giờ nghĩ lại, họ vẫn thấy điều đó thật buồn cười và hạnh phúc. 

Mẹ và bà, hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, nhanh chóng ngồi xuống cạnh tôi, mỗi người một bên, kẹp phần thân dưới trần trụi của tôi. Họ không quan tâm đến con cặc to lớn vẫn cứng ngắc dưới háng tôi mà nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Tôi thích đôi mắt khao khát đó, và động lực luyện tập đã khiến hai mỹ nữ quên đi những ràng buộc về mặt đạo đức. 

"Mỹ nữ, bây giờ ta dạy các ngươi chiêu thức Hoa Tiên, các ngươi phải luyện tập thật cẩn thận." Tôi vòng tay ôm lấy một cô gái rất thoải mái và nói. 

Tôi không thấy cuốn sách bí quyết võ thuật nào cả. Mẹ và bà tôi nhìn tôi háo hức. Nếu tôi không thể lấy được thứ gì ra, họ chắc chắn sẽ giết tôi. Hai ý nghĩ thoát ra khỏi cơ thể tôi và lần lượt đi vào tâm trí của mẹ và bà tôi. Đây là bông hoa vĩnh cửu của kỹ thuật mà tôi đã sao chép bằng suy nghĩ của mình. Khi kỹ thuật này đi vào tâm trí, mẹ tôi và những người khác đều choáng váng, hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp và sự kỳ diệu của việc luyện tập kỹ thuật này. 

Càng có động lực luyện tập, tôi tin họ sẽ tiến bộ nhanh chóng. 

Sau khi mẹ và bà tôi có được kỹ năng luyện tập và trình độ như mong muốn, họ không còn để ý đến tôi, một đứa trẻ hư hỏng. Tuy còn có một con cặc to cao tới tận trời, nhìn màu thịt và tất đen dưới đất, tôi cũng không nỡ lãng phí nó như thế này. Mẹ và bà tôi nóng lòng muốn xem các kỹ năng luyện tập và họ sẽ không thức dậy trong một thời gian. 

Tôi vẫn ôm mẹ và bà thật chặt bằng cả hai tay. Những cơ hội như vậy không phải lúc nào cũng đến, tôi biết họ có chút lo lắng khi luyện tập, và kỹ năng của Hoa Bất Tử phải được hoàn thành trước khi họ có thể nhìn thấy cơ hội tiếp theo. Bây giờ mẹ tôi và những người khác chỉ có thể xem chương luyện Khí. Thực ra tôi không biết có bao nhiêu chương về Hoa Bất Diệt. Bây giờ tôi chỉ có chương Sấm sét. 

"Yến Nhiên Khả Tái" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khoảng không. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Yanran đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi như một bóng ma và nhẹ nhàng trả lời. 

“Hãy chuyển tất cả biệt thự mà tôi ở vào trong Cung Trường Sinh. Cung Trường Sinh sẽ cung cấp cho mẹ và bà nội tôi tu luyện.” "Sư phụ tốt." “Tầng thứ ba và thứ tư được bố trí trong cung điện có linh lực tập trung cao nhất, tôi cần mẹ tôi và những người khác đạt được hiệu quả tốt nhất.” "Tuân mệnh chủ nhân." Yên Nhiên ngoan ngoãn trả lời. 

Tôi cũng rất may mắn khi có được một thần khí và ma khí ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy. Tôi nghe nói vũ khí ma thuật với tinh linh vũ khí khá hiếm. Về phần ma khí tu luyện trong thời kỳ lôi kiếp, không còn có thể nói là ma khí mà có thể trở thành vũ khí bất tử. Người ta nói rằng vũ khí ma thuật của Lục Đạo Luân Hồi là một vũ khí độc lập. Không thể nào một tu sĩ vĩ đại như vậy lại bị một tu sĩ loài người điều khiển. 

Theo lời của Yanran, biệt thự của tôi tiến vào Sảnh Trường Sinh. Trên thực tế, biệt thự vẫn tồn tại, đi vào cũng không có vấn đề gì. Chỉ là nó không còn là cùng một thế giới nữa. Đây là phương pháp của Đấng Tạo Hóa. Linh lực trong cung điện tại trung tâm chính của Điện Trường Sinh là phong phú nhất, tầng hai trở lên cũng sẽ trở thành khu vực cấm. 

Yanran đáp ứng yêu cầu của tôi và không rời đi. Một lúc lâu sau, mẹ và bà tôi mới mở to đôi mắt. Lúc này trong mắt bọn họ không còn dục vọng, thứ còn lại chỉ là khát vọng tu luyện mãnh liệt. Tuy nhiên, khi một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi, mẹ và bà tôi vẫn theo bản năng tựa người vào vòng tay tôi. 

"Mẫu thân, bà nội, đừng sợ, nàng là ma khí của ta linh hồn, Trường Sinh Cung, Yến Nhiên." Tôi giới thiệu cô ấy ngay lập tức. 

Khi người mẹ và những người khác nghe nói đó là vũ khí, họ lập tức nhìn lên nhìn xuống như những đứa trẻ tò mò. 

"Tiểu Dạ, nhanh lấy ma khí ra nhìn xem." "Chúng ta đã ở trong Cung điện trường sinh." "Nói dối, chúng ta rõ ràng là ở nhà, làm sao có thể ở trong pháp khí của ngươi?" "Sao ngươi dám lừa dối nữ thần của ta, nếu ngươi không tin, ta sẽ cho ngươi thấy sự kỳ diệu của Cung điện Trường sinh bất diệt." Tôi nắm tay mẹ và bà và vui vẻ nói. 

Lúc này, tình cờ chúng tôi đang ở phòng khách trên tầng bốn. Tôi dẫn thẳng hai người phụ nữ trưởng thành vào phòng ngủ chính nơi tôi và mẹ tôi ngủ. Khi cửa được mở ra, đó hoàn toàn không phải là phòng ngủ trước đó mà là tầm nhìn ra biển bao la. Phía sau chúng tôi là một cung điện bằng ngọc trắng đơn giản, hoàn toàn được làm bằng kim cương tâm linh. 

Nơi chúng ta đang ở là Đảo Bất Tử, khu vực cốt lõi của Cung điện Trường Sinh. Những con đường dưới chân chúng ta được lát bằng những viên kim cương tâm linh. Hồ bên cạnh được hình thành bởi chất lỏng tâm linh. Ngay cả những bông hoa ở đây cũng tràn đầy sức sống. Lúc này bạn có thể tập thở tại đây. Bà và mẹ choáng váng trước một nơi như vậy. 

Yến Nhiên và chín cô gái Sấm sét trong trang phục hầu gái xuất hiện từ phía sau cũng xuất hiện vào thời điểm không xác định. Nhìn vào Cung điện trường sinh kỳ diệu như vậy, tôi cảm thấy vừa quen thuộc vừa lạ lẫm. Tôi cảm thấy mình mới chỉ phát hiện ra phần nổi của tảng băng trôi trong Cung điện trường sinh này, nhưng không gian phức tạp trong cung điện và mọi thứ bên trong khiến tôi cảm thấy kỳ diệu. 

Vốn là ban đêm ở Trái đất Đài Loan, nhưng mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trong Sảnh Trường Sinh, gió biển thổi qua, lắng nghe tiếng sóng và ngửi thấy mùi thơm của những loại thảo mộc quý hiếm đó. Nếu có một ông già mặc áo trắng và có bộ râu trắng sống ở đây, chắc chắn ông ấy sẽ nghĩ mình đang ở chốn thần tiên, và tất cả những điều này khiến mẹ và bà tôi phải trố mắt nhìn. 

"Người đẹp, từ nay về sau các em có thể tập luyện ở đây" Tôi ôm chặt mẹ và bà ngoại ngực khủng bằng cả hai tay rồi lớn tiếng nói. 

Vì họ muốn luyện tập nên đây là nơi tốt nhất. Nếu có thể nghỉ ngơi gấp đôi, tu vi của họ sẽ tiến bộ nhanh hơn, nhưng tiếc là hiện tại họ không sẵn lòng. 

"Ôi Chúa ơi, đây có phải là thiên đường không?" Bà ngoại Monica ngạc nhiên hỏi. 

“Xứ sở thần tiên nơi hạ giới chính là như thế này,” mẹ tôi nói theo một phong cách rất văn chương. 

Sau đó, họ nhìn xung quanh, nhưng có lẽ vì Yanran và chín cô gái Sấm sét ở đó nên mẹ và những người khác không thể hoàn toàn thư giãn, bởi vì tôi, một người đàn ông nhỏ bé, hoàn toàn khỏa thân trước mặt mọi người. Sau khi ra hiệu cho tất cả rời đi, trên đảo chỉ còn lại ba người chúng tôi. 

“Mẹ muốn sống ở đây,” mẹ tôi nói to và hào hứng. 

Vừa nói, cô vừa chạy trên bãi biển như một cô bé vui vẻ. Bộ ngực lớn của mẹ cô từ lâu đã được che phủ bởi chiếc áo ngực màu đen. Tuy nhiên, mẹ áo ống đang chạy, bộ ngực khủng đang run rẩy và đập mạnh. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi đang đẩy lên trời. 

“Ta cũng không đi, đây là nơi ta nên ở.” Bà ngoại Monica nói với giọng điệu bá đạo như nữ hoàng. 

Có lẽ vì đang ở trên một bãi biển đẹp như vậy nên bà nội đã nhanh chóng cởi chiếc váy hai dây màu trắng từ đầu xuống. Ngay lập tức, bộ ngực khủng của bà nội không mặc áo ngực lộ ra, còn mẹ thì lấy chiếc váy hai dây màu trắng ném sang một bên. 

Kể từ khi ngực của bà tôi trở nên săn chắc sau khi được tôi bú, bà nhất quyết cho tôi bú vú bà hàng tháng, và điều này đã kéo dài nhiều năm như vậy. Bây giờ bà đã ngoài năm mươi mà ngực vẫn săn chắc và to như con gái. Vú khủng của bà nội đã có cúp H rồi. Bộ ngực khủng nhô ra như hai quả bóng. Bộ ngực săn chắc, trắng và to, đặc biệt là núm vú to màu hồng và đỏ tươi. Tôi muốn nếm thử chúng. 

Bụng bà không có chút mỡ nào, cũng không có vết đồi mồi hay da chảy xệ. Nước da của bà vẫn trắng trẻo và săn chắc, vòng eo nhỏ nhắn như con rắn nước. Vòng eo rắn nước này tương phản rõ rệt với bộ ngực to và săn chắc. Bà nội đang mặc một chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ dưới háng. Tấm vải đỏ cỡ lòng bàn tay bao bọc lấy âm đạo đầy đặn của bà ngoại, thậm chí có thể nhìn thấy môi lớn nhô cao. Nhìn hình dáng, đường nối thịt giữa hai đôi môi to béo hiện ra, chiếc quần lót dưới háng bà nội lúc này đều ướt đẫm. Chuyện này hẳn là do tâm tình vừa rồi của bà nội gây ra. Tinh dịch đã làm ướt quần lót của bà ngoại. Chiếc quần lót hình chữ T nhỏ quá nhỏ. Chúng chỉ che phủ môi lớn của bà ngoại chứ không che phủ các bộ phận khác. Cặp mông béo, tròn và to trông thật hấp dẫn, tôi nóng lòng muốn túm lấy và bóp.

Bà nội vốn dĩ cao hơn, là một phụ nữ da trắng, có đôi chân thon dài xinh đẹp tỏa sáng. Mặc dù lúc này bà ngoại không đi giày cao gót hay đi tất chân nhưng với thân hình quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ như vậy đã lộ rõ ​​hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ.

Bà ngoại Monica hoàn toàn không quan tâm đến việc cặp vú khủng lộ ra trước mặt cháu trai bà. Thay vào đó, cô vui vẻ, hào hứng bước ra bãi biển và lao vào làn nước biển trong lành. Bà nội muốn chơi đùa dưới nước. Bà nội cũng là người phụ nữ thích bơi lội vì đây là cơ hội tốt nhất để bà khoe dáng. Bà thường làm điều này trước mặt bạn bè và bạn gái của bà. Hai người đẹp lúc này đang đánh nhau vô cùng thích thú, làm ướt váy đen của mẹ.

Làm sao một điều tốt đẹp như vậy lại có thể thiếu trong tôi? Tôi vui vẻ nhảy vào giữa mẹ và bà, làm ướt tóc bà. Điều này khiến bà ngoại tức giận. Một trận đấu nước khiến mọi người ướt sũng nhưng tôi vẫn hoàn toàn khỏa thân và không hề có mặt ở đó. Bất chấp những điều này, bà nội vẫn rất vui khi mặc một chiếc cặp ngực bự và một chiếc quần lót nhỏ. Thật không may, mẹ cô đã ướt sũng hoàn toàn trong chiếc váy ống. Cuối cùng, cô không muốn cởi quần áo. Đôi mắt của cô ấy không muốn tôi, một kẻ biến thái nhỏ, nhìn thấy cơ thể cô ấy, nên cô ấy mới như vậy.

Chơi được một lúc thì mọi người dừng lại, người ướt sũng. Về việc tôi khỏa thân đứng với con cặc to lớn của mình trước mặt mọi người, mẹ tôi lúc đầu lẩm bẩm vài câu, sau đó dần dần thích nghi. Mặc dù mẹ tôi không nhìn vào chiếc Mac lớn dưới háng tôi nhưng bà lại nhìn dương vật to lớn của tôi một cách khá tự nhiên và thậm chí là vô đạo đức. Ngay cả khi chúng tôi đang chơi, bà vẫn đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của tôi và chơi với nó, cố tình trêu chọc ham muốn của tôi, nhưng chẳng có gì cả.

"Các em nhỏ, nhanh mặc áo choàng tắm sạch sẽ vào đi." Tôi đột nhiên đưa tay ra, sau đó trên tay tôi tự động xuất hiện hai chiếc áo choàng tắm màu trắng hồng, nói với mẹ và bà đang nhỏ giọt trước mặt.

"Tiểu biến thái, quay người đi, mẹ muốn thay quần áo." Bây giờ mẹ và mọi người không còn ngạc nhiên trước những gì tôi làm nữa, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói.

Mẹ tôi bây giờ có vẻ rất đề phòng tôi. Vốn dĩ mối quan hệ mẹ con của chúng tôi lẽ ra phải tiến xa hơn, nhưng mẹ tôi cố tình không tiếp xúc quá nhiều với cơ thể tôi, thậm chí bây giờ bà cũng không cho tôi xem cơ thể bà mặc đồ lót. Mẹ tôi bây giờ có một khuyết điểm trong lòng. Cô ấy đang cố gắng hết sức để không vượt quá mối quan hệ mẹ con với tôi. 

“Tuân lệnh ngài, thưa nữ thần,” tôi nói khi nhìn người mẹ nhút nhát của mình. 

Vừa nói tôi vừa đưa chiếc áo choàng tắm màu hồng cho mẹ và chiếc áo choàng tắm màu trắng cho bà tôi. Nhìn hai bầu ngực to và săn chắc trên ngực bà ngoại, tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, nhưng bà tôi đã kiêu ngạo đẩy ngực lên, thậm chí còn chộp lấy một nắm cặc to lớn của tôi dưới háng tôi trong khi mẹ tôi không để ý. 

Tôi không thể làm gì bà tôi trước mặt mẹ tôi. Tôi phải kiềm chế ham muốn tình dục của mình và không thể làm điều gì quá đáng. Nhìn tôi, tôi có vẻ hơi khó chịu. Bà tôi nhìn tôi khá vui vẻ. Cô ấy cố tình trêu chọc tôi. Người phụ nữ này, bà ơi, thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Nếu mẹ tôi không có ở đây, tôi sẽ phải làm khổ mẹ rất nhiều. 

Bà Monica sẽ không mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng trước mặt tôi như mẹ tôi đã làm, và toàn bộ nước trên người bà sẽ tự động rời đi và quay trở lại biển một cách đáng kinh ngạc.

Dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt to của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng theo dõi bà và quay lưng lại với mẹ. Mẹ thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, mẹ mới yên tâm. Cô nhanh chóng cởi chiếc váy ống đen ướt và thản nhiên ném nó xuống bãi biển. Sau đó cô mặc chiếc áo choàng tắm màu hồng vào. Sau khi mẹ cô ấy mặc nó vào, họ trở về phòng của chúng tôi trong cung điện để luyện tập. 

Giống như một hướng dẫn viên du lịch, tôi giải thích tất cả các địa điểm trong Sảnh Trường Sinh. Hai người phụ nữ xinh đẹp là mẹ và bà ngoại rất thích thú với những địa điểm huyền diệu này. Trường Sinh Điện lớn đến mức đáng kinh ngạc, vì vậy họ quay trở lại sau khi chỉ giải thích một vài địa điểm. Mẹ và bà cũng bắt đầu sự nghiệp tu luyện của mình. Hai người phụ nữ không có nhiều việc phải làm. Bà nội không đến thẩm mỹ viện và mẹ cũng không đi dự các bữa tiệc nên hai người phụ nữ bắt đầu tập luyện ở nhà. 

Phụ nữ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì sắc đẹp. Kể từ khi mẹ tôi và những người khác bắt đầu tu luyện, họ gần như quên mất việc ăn và ngủ. Tôi không nói rằng thức ăn là do các sinh linh làm ra và có ích cho việc tu luyện nên họ sẵn lòng ăn. Sau khi hai người phụ nữ lấy được tinh dịch, họ chỉ giết con lừa và không thèm đếm xỉa gì đến tôi. Tôi đang tập luyện một mình, điều này khiến tôi hơi khó chịu.

Mẹ và bà tôi rất vui khi thấy tôi tập luyện theo cách này, nhưng họ không hiểu rằng nếu có thể phục vụ tôi tốt, họ thậm chí còn sẵn sàng nghỉ việc hai ngày. Với tôi, một tu sĩ đã trải qua bốn kiếp sấm sét, nghỉ hai ngày, sự tiến bộ của tôi sẽ nhanh hơn họ rất nhiều. Nhiều năm sau, khi chúng tôi nói về điều này, mẹ và bà tôi đã rất hối hận.

Bà nội và mẹ đang trốn trong phòng luyện tập, dì Mei là người phàm duy nhất trong gia đình này, nhưng dì ấy đã theo dì từ mẹ, sao tôi nỡ sa thải dì, hơn nữa dì là người không thích nói nhiều nên tôi cũng không sắp xếp gì nữa. Ngoài ra, dì Mei còn là một người quản gia khá giỏi.

"Anh họ, sao anh không đến chơi với em?" Giờ chiều còn rất sớm nhưng thời tiết mùa hè năm nay vẫn hơi nóng. Tôi đang nằm cạnh bể bơi trong bộ đồ lót, đột nhiên có một giọng nữ dễ chịu vang lên. 

Khi giọng nói càng lúc càng gần, một cô gái xinh xắn dễ thương xuất hiện trước mặt tôi, nhưng ánh mắt tôi không phải nhìn vào cô gái này mà là người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Người phụ nữ với nụ cười trên môi này chính là dì ruột của tôi Hoa Tân Nhuệ, trên danh nghĩa bà cũng có dì, nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến bà. 

Dì Hoa Tân Nhuệ là con gái út của bà ngoại, hôm nay bà đã ba mươi bảy tám mươi tuổi, nhưng có lẽ là do bà chăm sóc rất tốt. Cô ấy trông như một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Dì Hoa Tân Nhuệ mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ che hông và áo phông trắng ở phần thân trên. Cô ấy ăn mặc rất đơn giản nhưng trông rất gợi cảm và xinh đẹp.

Dì tôi đang mặc một chiếc áo phông trắng bó sát. Chiếc áo phông khá đơn giản và giản dị, thậm chí có thể mua được trên những con phố bình thường. Tuy nhiên, việc mặc nó lên người một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi có sự cám dỗ vô tận. Tất nhiên, với thân phận như dì tôi thì việc may áo thun chắc chắn không đơn giản như vậy. Chiếc áo phông trắng làm nổi bật bộ ngực khủng. Vú cao chắc chắn là cỡ E-cup khiến đàn ông không khỏi muốn nhìn vào bộ ngực của cô.

Chiếc áo phông không chỉ tôn lên bộ ngực khủng của dì mà còn làm nổi bật vòng eo thon gọn của dì. Vòng eo thon gọn trông không hề béo. Chất vải áo thun trắng tôn lên những đường cong của dì tôi. Dọc eo là chiếc váy ôm sát hông màu đỏ. Bằng cách này, chiếc váy trắng và đỏ có thể đặc biệt thể hiện nét đặc trưng của dì tôi là một phụ nữ đi làm.

Chiếc váy ôm sát hông không quá ngắn. Vải đỏ dài tới đầu gối. Chiếc váy ôm sát hông màu đỏ ôm sát cặp mông tròn trịa của dì tôi. Tuy không lớn nhưng lại có hương vị đặc biệt. Một chiếc váy ôm sát mông vừa phải như vậy không chỉ bộc lộ vẻ gợi cảm của cô mà còn bộc lộ khả năng của dì.

Một đôi chân rất mảnh khảnh và trắng nõn không mang tất, để lộ làn da trắng ngần trong không khí. Đôi chân thẳng tắp, mịn màng và cân đối trông thật quyến rũ. Họ đi giày cao gót màu đen dài 10 cm và có mái tóc vàng xoăn dài màu vàng. Dì của cô thuộc chủng tộc hỗn hợp. Con trai, cô thừa hưởng mái tóc vàng và đôi mắt xanh của bà ngoại. Mái tóc vàng trông rất đẹp và đôi mắt to màu xanh lam hoàn toàn được thừa hưởng từ bà ngoại. Nhưng cô ấy còn có chiếc mũi cao và chiếc cằm rất đẹp. Dì của tôi trông giống như một chủng tộc hỗn hợp rất quyến rũ và gợi cảm.

"Tại sao dì bận rộn của tôi lại có thời gian đến đây?" Thấy dì hấp dẫn như vậy, tôi ngồi dậy hỏi.

Đừng nhìn vào nụ cười trên khuôn mặt của dì tôi trước mặt tôi. Cô được mệnh danh là ác quỷ trong công ty và phương pháp làm việc của cô còn tàn nhẫn hơn cả đàn ông. Nhưng ở đây, dì tôi luôn nở nụ cười mà đã lâu rồi tôi không thấy. 

"Ta mấy ngày không gặp mẹ cùng người yêu, liền tới đây xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì." "Dì, sao dì có thể như vậy? Đã nhiều ngày không gặp, sao dì không hỏi con đã xảy ra chuyện gì?" "Haha, chuyện gì có thể xảy ra với em vậy, bé nhỏ?" Dì bước đến gần tôi và mỉm cười hỏi.

Hoa Tân Nhụy vẫn đặc biệt thích cháu trai của mình, một cậu bé thông minh đáng yêu. Nhìn cơ bụng tám múi trên ngực Yiye, khí chất nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô. Người cháu trai đã lớn lên theo dõi ông này gần như đã trưởng thành.

“Chỉ là một đứa nhóc kiêu ngạo mà thôi,” cô bé Vương Vân Vân đứng bên cạnh dì nói. 

Cô gái có vẻ ngoài khá dễ thương này là con gái duy nhất của dì tôi, Vương Vân Vân. Cô ấy năm nay phải mười tám tuổi. Dì tôi là con gái út của bà tôi. Tại sao con của cô ấy lại lớn hơn tôi vài tuổi? Đây phải nói là một chấn động lớn hồi đó. Dì tôi còn trẻ và dốt nát nhưng thực ra dì rất thích thầy giáo ở trường, một ông già hơn dì dì mấy chục tuổi. Người còn lại chỉ là một giáo viên không có lý lịch.

Gia đình họ Hoa sao có thể đồng ý được? Ông bà kịch liệt phản đối nhưng cuối cùng sự phản đối cũng vô ích, vì dì đã mang thai, giờ đây nhà họ Hoa không còn lựa chọn nào khác. Người dì không muốn phá thai nên đã kết hôn với giáo sư và sinh ra một đứa con, đứa trẻ đó chính là Vương Vân Vân.

Đáng tiếc, vị giáo sư này đã dựa vào mối quan hệ của mình với con rể nhà họ Hoa để leo lên bậc thang rất nhanh rồi bắt đầu chơi đùa với phụ nữ. Kết quả là cuộc hôn nhân vô cùng nực cười này đã kết thúc trong sự đau đớn của người dì. Cho đến nay, dì vẫn sống một mình với con gái ở họ Hứa. Với kỹ năng cực mạnh của mình, cô đã chiến đấu vượt qua gia tộc Hua và trở thành tổng giám đốc của chi nhánh. Cô ấy còn làm việc rất ấn tượng ở nơi làm việc, khiến những người phụ nữ khác trong nhà cũng phải ghen tị. 

"Con không sao đâu dì, dì đã xảy ra chuyện lớn rồi." "Tôi, có chuyện gì vậy?" "Dì ơi, dì đã trở nên xinh đẹp và trẻ trung lại rồi. Những người phụ nữ khác nên làm như thế nào đây? Đây không phải là chuyện lớn sao?" "Ha ha, đều là nói nhảm, là mỹ nữ cùng mẹ trẻ tuổi xinh đẹp." Dì Huaxinrui mỉm cười và nói vui vẻ.

Ngay cả sau khi nghe những lời của tôi, tôi đã quên mất mục đích của việc đến đây. 

Trước mặt người ngoài, dì tôi là một người phụ nữ lạnh lùng, cứng rắn nhưng dù sao dì cũng là phụ nữ, không phải người phụ nữ nào cũng thích được khen ngợi về nhan sắc. Chúng tôi, hai mẹ con, là những người thân thiết nhất với dì của chúng tôi và có những liên lạc thường xuyên nhất trong những năm qua.

"Tiểu tử, bà nội và dì của ta đâu?" Em họ tôi hỏi to, muốn thể hiện sự có mặt của cô ấy. 

Anh họ Vương Vân Vân hiện là sinh viên đại học khoa Mỹ thuật của Đại học Đài Bắc. Cô đặc biệt có năng khiếu về mỹ thuật, có lẽ vì được thừa hưởng năng khiếu từ cha mình. Ban đầu cô dự định đi du học nhưng cuối cùng lại ở lại Đài Loan và theo học tại Đại học Quốc gia Đài Loan. 

Anh họ Vương Vân Vân có mái tóc đen dài thẳng, một đôi mắt xanh to, khá cao, dáng người cân đối và mặc một chiếc váy trắng. Cô ấy chắc chắn sẽ là hoa khôi của trường, nhưng giọng điệu của cô ấy đối với tôi có chút không thân thiện, vì tôi không hề để ý đến cô ấy. Hành vi của cô ấy chỉ có thể chứng minh rằng cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ.

"Họ đang thiền định và luyện tập ở tầng trên." "Tu luyện, ngươi đang luyện cái gì?" Anh họ tôi tò mò hỏi.

“Tôi không biết học cách giữ gìn sức khỏe ở đâu nên bắt đầu học các kỹ thuật giữ gìn sức khỏe của Đạo giáo, nên tôi ở nhà cả ngày để học một số kỹ thuật giữ gìn sức khỏe”. "Bọn họ đều như vậy, còn cần phải làm những việc này sao?" Dì nói với vẻ ghen tị.

"Haha, phụ nữ ai cũng muốn giữ gìn nhan sắc và không già đi." “Ừ, nhưng có ích gì?” "Bây giờ họ chắc chắn đang bận, sao dì tôi không qua đây tận hưởng việc tắm nắng nhỉ?" Tôi mời cô ấy một cách nhiệt tình. 

Vì mẹ tôi và những người khác đang bận tập công và không có thời gian nên lúc này dì bận rộn của tôi có thời gian, vậy sao bạn không qua đây trò chuyện cùng nhau. Dì tôi dạo này càng ngày càng bận rộn, đã lâu rồi chúng tôi mới ở bên nhau thư giãn.

"Dì cũng rất chậm." "Công việc không bao giờ kết thúc. Hãy đến thư giãn và cùng nhau tận hưởng cuộc sống." Trên người tôi chẳng có gì ngoài một chiếc quần lót nên tôi tự nhiên đứng dậy khỏi ghế, đến gặp dì và nói.

“Dì vất vả như vậy không phải vì cháu đâu.” Dì Hoa Tân Nhuệ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và nói nhỏ.

Dì Hoa Tân Nhuệ là con gái duy nhất của bà nội tôi nên bà thường xuyên đến nhà tôi nên dì và cháu chúng tôi cũng có quan hệ tốt, những gì dì tôi nói đều là sự thật. Cô ấy làm việc rất chăm chỉ vì tôi.

Mặc dù Huajia là một tập đoàn đa quốc gia và thậm chí còn sở hữu một ngân hàng tư nhân nhưng nó thậm chí còn hùng mạnh hơn ở Đài Loan. Công ty giàu có và hàng đầu nhất Đài Loan là Huajia, và Huajia có lịch sử kiếm tiền ở Đài Loan ba trăm năm. Nó phát triển nhất trong lĩnh vực triển lãm hoa, đặc biệt là ngành hàng hải, vốn là cốt lõi của Huajia. Trong cuộc triển lãm hoa, cô đã được xếp vào top 10 người giàu nhất thế giới trong một thời gian dài. Sự giàu có này đủ để khiến người Đài Loan tự hào.

Tuy nhiên, ông nội có phương tiện, năng khiếu và khả năng trong việc trưng bày hoa nhưng ông lại là một người đàn ông có phần dâm ô và có xu hướng thích những cô gái người mẫu trẻ. Bà nội kết hôn với bà trước khi bà hai mươi tuổi, sau bà nội, ông nội lần lượt quan hệ với rất nhiều phụ nữ, sau khi chia tay bà nội, ông thực sự đã tìm thấy hai người phụ nữ ở bên ngoài.

Đó là phòng ngủ thứ hai và thứ ba. Một trong những lý do để tìm thấy họ là vì họ đã sinh ra một đứa con trai cho ông nội, nên ở biệt thự Huajia không chỉ có một gia đình. Ông nội có hai người vợ nhỏ. Người hầu gọi bà nội thì luôn là phu nhân, những người phụ nữ đó chỉ có thể gọi là vợ hai và vợ ba. Vì vậy, trên danh nghĩa tôi có ba bà, hai dì và hai chú. 

Nhưng về cơ bản tôi không có bất kỳ tương tác nào với họ. Những người duy nhất tôi nhận ra trong lòng chỉ có bà ngoại Monica và dì Hoa Tân Nhuệ của tôi. Về cơ bản, tôi phớt lờ những thành viên khác trong gia đình. Ngoại trừ mỗi bữa tối gia đình, về cơ bản tôi chưa bao giờ gặp họ. Cho dù chúng ta sống trong cùng một gia đình Hoa, dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi vẫn là người nhà họ Hoa. Người thừa kế chính thống nhất nên sẽ thu hút được nhiều sự chú ý của mọi người hơn. Tất nhiên, một số người trong số họ có động cơ thầm kín. Những năm gần đây, sự cạnh tranh ở nhóm gia đình ngày càng gay gắt, dì tôi muốn chuẩn bị cho tôi vào tập đoàn HUA. Mặc dù rất cảm động trước cách cư xử của dì nhưng tôi thực sự không có hứng thú.

"Dì, dì là tốt nhất. Hôm nay chúng ta hãy tận hưởng một buổi mát xa thật tốt nhé." Tôi tự nhiên đưa tay ôm eo dì, nhẹ giọng nói.

Vừa nói tôi vừa hôn nhẹ lên khuôn mặt quyến rũ của dì. Dì tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã ôm dì bằng cả hai tay rồi bước nhanh đến chiếc ghế tựa. Tôi một tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì, tay kia ôm lấy lưng dì. Tôi ôm dì như một nàng công chúa rồi đặt dì xuống ghế tựa. Dì tôi không vùng vẫy mà chỉ để tôi ôm dì.

Dì tôi cũng có vết chân chim trên mặt, thậm chí có cả những nếp nhăn nhẹ trên da nhưng không ảnh hưởng đến nhan sắc của dì. Cô ấy là một người đẹp đa chủng tộc, là sự kết hợp hoàn hảo giữa màu vàng và màu trắng. Cô ấy có dáng người cao với đường cong trước sau và khuôn mặt quyến rũ. Với khí chất trưởng thành và xinh đẹp như vậy, dì của cô ấy chắc chắn rất hấp dẫn tôi.

"Tiểu khốn kiếp, ta không muốn ngươi ôm ta, dì một mình đi đi." Dì Hoa Tâm Thụy tự nhiên vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi.

Dì tuy lớn tuổi nhưng tôi không quan tâm nhiều đến việc hòa hợp với nhau. Đây là điều bà tôi đã dạy dì tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon thả của dì và vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại của dì. 

"Không sao đâu, phụ nữ xinh đẹp thì phải có sự đối xử đặc biệt." Tôi ôm người dì xinh đẹp của mình rồi nhẹ nhàng nói.

Dì tôi không hề phản đối sự thân mật của tôi, bà chỉ có chút xấu hổ khi nhìn con gái mình. Tôi lén lấy tay chạm vào làn da của cô ấy, dì tôi chỉ trừng mắt nhìn tôi một chút chứ không hề có ý trách móc tôi. Khi một người phụ nữ bắt đầu thấy mình già đi, cô ấy vẫn có thể thu hút sự chú ý của đàn ông trẻ. Lúc này, cô ấy sẽ không còn cảm thấy chán ghét mà sẽ cảm thấy mình thật hấp dẫn.

Tôi nhẹ nhàng đặt người dì gợi cảm của mình xuống chiếc ghế dài cạnh bể bơi. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên người dì, dùng tay cảm nhận nhiệt độ trên cơ thể dì, thậm chí còn nhìn thấy chỗ phình cao trên ngực dì. Dù ở khoảng cách gần, tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren đen xuyên qua chiếc áo phông trắng của dì. Dì tôi đang nằm trên ghế salon khá tao nhã. Phần thân dưới được bọc trong chiếc váy hông màu đỏ hơi cử động, vùng tam giác bí ẩn dưới háng của dì tôi hiện ra lờ mờ.

Tôi thoáng thấy đũng quần của dì tôi được bọc trong chiếc quần lót màu đen. Chỗ phình cao chính là âm đạo của cô ấy. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vài sợi lông mu màu đen chảy ra từ quần lót của cô ấy. Hình như lỗ mỡ của dì tôi có rất nhiều lông mu. Cái nhìn thoáng qua này cũng khiến tôi rất phấn khích, dương vật dưới háng tôi bắt đầu phản ứng.

“Dì ơi, dì càng ngày càng xinh đẹp đấy.” Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào đũng quần của dì, không khỏi khen ngợi.

Suy cho cùng, dì Hoa Tân Nhuệ của tôi là một phụ nữ có con. Làm sao cô ấy lại không biết tôi, một kẻ biến thái, đang nhìn cái gì? Dì tôi lập tức kẹp chặt thân váy che hông để tôi không có cơ hội nhìn lén.

"Tiểu hỗn đản, đừng đi quá xa." Dì Hoa Tân Nhụy nói với giọng điệu nũng nịu, khuôn mặt có chút đỏ bừng. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, con không nhịn được." "Em vẫn còn trẻ, nhưng em đã học được cách nói chuyện ngọt ngào." “Anh họ, em cũng muốn anh ôm em.” Anh họ Vương Vân Vân đang đứng cạnh cô ấy nói với vẻ biểu cảm. 

"Anh lớn như vậy mà còn muốn tôi ôm anh ấy. Tự mình đến đây." Tôi liền nói, đối xử với anh ấy khác hẳn. 

Tôi nghe thấy người chị họ đang nhìn tôi chằm chằm dữ dội, nhưng mặt dì tôi lại càng đỏ hơn.

Tôi muốn mát-xa cho dì nhưng rất có thể dì sẽ không cho tôi làm. Tôi chỉ đùa thôi, dì này biết tôi rất rõ nên đã tìm được ba cô gái Sấm sét. Tất cả chúng tôi đều thích từng dịch vụ mát-xa chuyên nghiệp nhất. Kỹ thuật của các cô gái Sấm sét rất chuyên nghiệp, dì và anh họ tôi cũng rất thích thú. 

"Yiye, tối nay gia đình chúng ta sẽ ăn tối, cậu có thể tử tế hơn với ông không?" Dì tôi đang nằm trên ghế tựa, để lộ tấm lưng trắng như tuyết, có một nữ sấm sét đang xoa bóp cho dì một cách chuyên nghiệp. Dì tôi không quên nói với tôi. 

“Dì tốt, con biết dì rất tốt với con, nhưng con thực sự không nhịn được.” Tôi nói chậm rãi, nằm thoải mái và tận hưởng việc tắm nắng. 

Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, có phương tiện và khả năng. Đáng tiếc tập đoàn HUA không cho phép phụ nữ trở thành người thừa kế nên dì tôi có cố gắng thế nào cũng vô ích. Tất cả mọi thứ chỉ dành cho tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu và sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. Dì tôi không giỏi thể hiện điều này nhưng trong mắt tôi, dì rất tốt. 

"Dù ông ấy có ra sao thì ông ấy vẫn là ông nội của cậu, Tập đoàn HUA sẽ luôn nằm trong tay cậu. Cậu nên tích cực hơn một chút." "Ta biết dì tốt với ta, nhưng ta thật sự không có hứng thú với nhóm." "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ngươi là hậu duệ hợp pháp của Hoa gia, những người khác không có tư cách." “Đó không phải là điều con muốn. Sau này dì sẽ biết thôi.” "Tốt nhất là con nên lớn nhanh lên. Dì ở trong nhóm một mình." "Dì, đừng sợ. Nếu dì có khó khăn gì thì cứ nói với con, con sẽ giúp dì giải quyết." "Haha, Kazuyo đã là đàn ông rồi." Dì tôi vui vẻ nói, hoàn toàn coi tôi như một đứa trẻ. 

Mỹ nhân Hoa Tân Thụy nghe được lời nói của cháu trai, bà chỉ nghĩ đó là lời nói nghịch ngợm của một đứa trẻ. Nhưng nhìn diện mạo của cháu trai bà bây giờ, với cơ bụng săn chắc hoàn hảo, khuôn mặt tuấn tú, cao hơn 1,7 mét, tuy mới mười hai tuổi nhưng trông như một người trưởng thành ở tuổi đôi mươi, trưởng thành hơn rất nhiều so với con gái ruột của bà. Người cháu này quả thật có chút tài năng. 

"Dì ơi, con nghiêm túc đấy." "Tôi biết, có chuyện gì không giải quyết được tôi sẽ đến tìm anh." "Tôi hy vọng vậy." "Nhân tiện, dì rất bận. Yunyun đang học tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau này cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé." “Mẹ, con không muốn một đứa nhóc con chăm sóc mẹ.” Anh họ Vương Vân Vân ngay lập tức bắn trả. 

Em họ Vương Vân Vân của tôi giống như một con hổ nhỏ với hàm răng và móng vuốt trước mặt tôi, và cô ấy luôn thích chống đối tôi. Tuy nhiên, cô ấy chắc chắn là một quý cô cổ điển trước mặt người ngoài. Đáng tiếc, tôi không để ý nhiều đến cô ấy, trong mắt tôi, cô ấy cùng lắm chỉ là một đứa em họ nghịch ngợm mà thôi. 

“Dì yên tâm, cháu sẽ giúp chăm sóc cho dì.” “Tôi không muốn trở nên đa cảm.” Hôm nay là cuối tuần, là giờ ăn tối hàng tuần của nhà họ Hứa. Dì tôi đưa em họ về thay quần áo và cùng nhau ăn tối. Trước khi đi, cô ấy không quên dặn tôi rằng bà phải đi. Tôi thực sự không thích một bữa ăn trang trọng như vậy nhưng mẹ tôi dù có miễn cưỡng thế nào cũng phải bảo tôi đi. Vì mẹ và dì tôi có cùng quan điểm nên Tập đoàn HUA phải do tôi, người thừa kế thực sự, tiếp quản. Bây giờ tôi phải có mối quan hệ tốt với ông tôi. Dù bây giờ mẹ biết tôi không có hứng thú thì mẹ cũng sẽ không bỏ cuộc. 

“Có lẽ mẹ bận luyện tập nên quên mất bữa tiệc tối nay.” Tôi vẫn đang nằm trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, nhìn bầu trời hoàng hôn và suy nghĩ. 

Nhưng suy nghĩ của tôi tràn ngập, hiện thực là mẹ và bà nội đã rời khỏi tầng bốn, mẹ tôi cũng ra khỏi biệt thự để tìm tôi. 

"Tiểu Dạ, nhanh thay quần áo đi. Chúng ta đến chỗ ông nội ăn tối." Mẹ Diệp Di Nhân bước đến gần tôi và nói lớn. 

Mẹ mặc một bộ đồ thể thao màu hồng bó sát, quần đùi thể thao bó sát vào bên trong đùi. Chất vải bó sát háng cô, cô mặc một chiếc áo vest ngắn tay ở phần thân trên, làm nổi bật bộ ngực cao và to của cô. Thật là một người đẹp trai với bộ ngực khủng và mông béo, mẹ tôi thậm chí không chớp mắt khi nhìn tôi. 

Và khi mẹ tôi bước vào thế giới tu sĩ, toàn bộ con người bà trở nên khác hẳn. Cô trở nên tự tin, quyến rũ và thanh lịch hơn trước. Không chỉ thay đổi tính tình, làn da của mẹ tôi còn trắng nõn như da em bé. Ngoại hình của cô ấy không thay đổi nhiều, nhưng có cảm giác như toàn bộ cơ thể cô ấy đang phát sáng, và khí chất của một nữ thần đang dồn về phía khuôn mặt cô ấy. 

"Không đi được không?" Tôi ngơ ngác nói, nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp. 

"Không được, tên khốn này, mắt ngươi sắp rơi mất rồi." “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp, đẹp đến nỗi ngay cả con trai con cũng không nhịn được.” "Đừng nói nhảm nữa, nhanh mặc quần áo đi." “Tuân lệnh nữ thần của tôi.” Tôi đứng dậy, vẫn mặc quần, cởi trần, nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ, vui vẻ nói. 

Mẹ con tôi đan tay vào nhau. Dưới sự chăm sóc của mẹ, chúng tôi bước đi chậm rãi dưới ánh hoàng hôn, mẹ ôm tôi bằng một bên người mà không hề có chút phản kháng nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bữa tối gia đình

Tôi và mẹ đang đi dạo trong vườn như một cặp tình nhân. Một người đàn ông lai đẹp trai và một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm đang đi sát nhau trong ánh hoàng hôn. Có thể mẹ tôi không có cảm giác gì nhưng trong trái tim tôi, mẹ là người phụ nữ tôi yêu quý nhất và là người vợ duy nhất của tôi, và tất cả những điều này sau này sẽ thành hiện thực. 

"Chị Mei, tìm một bộ đồ phù hợp cho thiếu gia." Ở đại sảnh, mẹ tôi ra lệnh cho dì Mei quản gia đứng cạnh. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy trang điểm và thay đồ nhanh đi, con trai con sẽ tự làm."

“Mẹ đang lo lắng cho con đấy, nhóc con.” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ nghi ngờ tột độ và nói. 

Bởi vì tôi không bao giờ mặc vest mỗi khi đi ăn, và thậm chí sau khi mẹ tôi bắt tôi phải làm điều đó vài lần, tôi vẫn bỏ cuộc. Cuối cùng, người thất bại chính là mẹ tôi. Mỗi lần tôi đến đó, mẹ tôi đều cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cả nhà đều mặc vest và đi giày da, phụ nữ đeo trang sức, nhưng tôi, một người ngoại lệ, lại mặc quần áo bình thường, trông đặc biệt bắt mắt. 

"Con trai lần này thật sự sẽ không làm khó mẹ, con sẽ mặc vest." Tôi nhẹ nhàng nói với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mẹ tôi mỗi lần đến đó đều có chút xấu hổ, điều đó cũng khiến tôi có chút khó chịu. Sẽ không sao nếu tôi hy sinh bản thân mình vì người mẹ thân yêu của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm những việc mình không thích nhưng tôi phải làm điều này vì mẹ. 

"Tiểu Dạ, ngươi đã lớn rồi, đã đến lúc gánh vác trách nhiệm của cháu trai Hoa gia rồi."

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Em yêu, em nên đi thay đồ ngay đi."

"Ừ," mẹ nói, gật đầu theo phong cách của một người mẹ. 

Mẹ tôi luôn muốn trở thành một người mẹ thật thành công trước mặt dì Mei, và bà đặc biệt muốn thể hiện điều này. Mẹ tôi, dì Mei và tôi bước vào thang máy và lên phòng trên tầng bốn. Có một phòng thay đồ đặc biệt trên tầng bốn, rộng ít nhất một trăm mét vuông. Có đủ loại giày dép, quần áo và túi xách. Nếu bước vào, chắc chắn bạn sẽ choáng váng trước những thứ bên trong, và mẹ tôi lại là một người phụ nữ rất thích mua sắm. 

Tôi không có nhiều hứng thú với phòng thay đồ của mẹ tôi. Tôi thực sự không chú ý đến quần áo. Chỉ cần con có cái gì để mặc là đủ, mẹ lại thích thú. Có lẽ tất cả phụ nữ đều như vậy. Bà nội ở tầng dưới còn kỳ quặc hơn cả mẹ tôi. Có một phòng thay đồ ở tầng ba lớn hơn phòng của mẹ tôi. Quần áo, giày dép,… trong đó còn đáng sợ hơn. 

Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi dường như cũng không có khả năng cưỡng lại điều này, chưa kể càng lớn tuổi, mẹ, bà ngoại càng có thân hình đẹp hơn nên rất thích khoe dáng và ăn mặc rất gợi cảm, quyến rũ. May mắn thay, họ vẫn còn có địa vị nhất định, không thể bị những người có động cơ thầm kín ăn thịt. Hơn nữa, trước mặt góa phụ lại có nhiều tranh chấp, mẹ tôi lại là một góa phụ xinh đẹp. Tuy nhiên, không ai có đủ dũng khí khi tôi ở đây, và những người có dũng khí đều chết một cách khó hiểu. 

Mẹ đi may váy và trang điểm, còn dì Mei đi lấy bộ đồ cho tôi. Tôi chỉ thờ ơ ngồi trên ghế sofa, bật TV xem những bộ phim truyền hình nhàm chán. Chẳng bao lâu dì Mei đến mang theo một bộ quần áo được thiết kế riêng cho tôi. 

“Dì Mei, dì ra ngoài đi, con tự làm” tôi vừa nói vừa chuẩn bị nhận bộ đồ từ tay dì Mei. 

Dì Mei là một người quản gia có tổ chức, sau bao nhiêu năm, tôi đã coi dì như người thân. 

"Thiếu gia, ngươi làm sao có thể như vậy? Ta giúp ngươi mặc quần áo." Dì Mei nhẹ nhàng trả lời. 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu tháo rời bộ đồ trong tay, không thèm quan tâm đến suy nghĩ của tôi, anh bắt đầu cởi chiếc quần đùi ra. Mẹ tôi không nói với tôi điều này, sợ tôi không muốn mặc nên tôi nhờ dì Mei đến giám sát tôi, nói rằng dì đang giúp tôi mặc quần áo. 

Dì Mei cầm trên tay chiếc quần lót mà dì muốn thay khá thoải mái, thậm chí còn sẵn sàng ngồi xổm xuống và cởi quần lót của tôi. Tôi thực sự không quen với sự phục vụ quá thân mật như vậy, nhưng từ khi dì Mei cởi nó ra, tôi chỉ để cô ấy cởi nó ra một cách thờ ơ. Có lẽ trong mắt dì Mei, tôi chỉ là một đứa trẻ. 

Dì Mei là một phụ nữ Nhật Bản, tên thật là Kimura Meimei. Bây giờ bà đã ngoài năm mươi, dung mạo đã bắt đầu già đi. Tuy nhiên, có lẽ do được nuôi dưỡng bởi linh khí của Cung Trường Sinh, làn da trên mặt cô thời gian gần đây càng ngày càng tốt lên. Dì Mei chỉ cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy trông đặc biệt nhỏ nhắn và yếu đuối. Đường nét khuôn mặt của cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, nhưng thân hình nhìn chung không phải là hình dáng của quỷ dữ. Tuy nhiên, khí chất của cô ấy là quyến rũ nhất, tính cách dịu dàng, ít nói, cư xử tốt và tỉ mỉ khiến cô ấy rất hấp dẫn. 

Tôi đứng cạnh dì Mei với bộ đồ lót trên người. Cô ấy ngồi xổm xuống háng tôi rất cẩn thận và từ từ cởi quần lót của tôi ra. Khi một dương vật khổng lồ nhảy ra ngoài, dì Mei choáng váng trước kích thước của dương vật. Có lẽ đó là bản năng của một người đàn ông. Dương vật to lớn đang đẩy lên trời. Dì Mei nhìn nó không biết phải làm gì. 

“Dì Mei, tốt hơn là con nên tự làm” Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn dì Mei với đôi mắt rực lửa.

Dì Mei là một người phụ nữ cô đơn. Cô ấy đã sống một cuộc sống rất khó khăn ở Nhật Bản và đã có một trải nghiệm không thể chịu đựng nổi. Chính bà của cô đã tình cờ đưa cô đến Đài Loan và cô cũng bắt đầu làm giúp việc. Có lẽ cô ấy muốn trả ơn bà ngoại. Cô ấy đã cố gắng hết sức trong nhiều năm như vậy, thậm chí còn chưa kết hôn. Đây là lý do chính khiến tôi tôn trọng cô ấy. Dì Mei chắc chắn là một quản gia trung thành và tốt bụng.

"Đừng xấu hổ, thiếu gia cũng đã lớn rồi." Dì Mei chỉ phản ứng sau khi nghe lời tôi nói, nhưng mặt dì hơi đỏ và nhẹ nhàng nói.

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy không ngừng nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Thay vào đó, anh ấy mặc chiếc quần lót đã cởi ra và ngồi xổm xuống háng tôi với chiếc quần lót của mình, cẩn thận mặc chúng vào cho tôi. Dù không có ý định ăn thịt dì Mei nhưng bản năng của người đàn ông muốn đẩy cô và nhét con cặc to lớn của mình vào lồn dì Mei, nhưng ý nghĩ đó đã điều khiển cơ thể tôi.

Khi dì Mei từ từ kéo chiếc quần lót ba chân vào háng tôi, tay dì vô tình chạm vào con cặc to lớn của tôi. Lúc này con cặc to lớn của tôi như thùng lửa sắp nổ tung. Sự đụng chạm của dì Mei khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng hơn, dì Mei cũng phát ra âm thanh ngạc nhiên. Tôi không ngờ dì Mei lại tóm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"Thiếu gia, ngươi khó khăn như vậy sao?" Dì Mei ngồi xổm trên háng tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. 

Nhìn dì Mei với vài vết chân chim trên mặt, tuy dì đã già nhưng sức cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi càng thêm phấn khích và kích thích. Một người phụ nữ trưởng thành mà vẫn giữ được vẻ quyến rũ của mình chính là một người phụ nữ như dì Mei, mẹ tôi đang ở phòng thay đồ bên cạnh, đang suy nghĩ sao những con cặc to này lại càng dày thêm.

“Không sao đâu, một lát nữa sẽ mềm thôi.”

"Dương vật cứng như vậy, chắc chắn ngươi rất khó chịu, để ta giúp ngươi làm cho thoải mái." Dì Mei nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu sử dụng nó một cách chậm rãi, thở dốc.

Đôi tay của dì Mei thật khéo léo. Cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn nó theo ý muốn. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Một người phụ nữ xinh đẹp và yên tĩnh như vậy đang thủ dâm cho tôi. Tôi thực sự không nỡ từ chối cô ấy, lúc này tôi thấy thoải mái đến mức không muốn dừng lại. Bàn tay của dì Mei càng lúc càng chậm, vuốt ve cái quy đầu to đỏ như quả trứng của tôi. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy hai bìu của tôi và chơi với chúng. Bàn tay dì Mei thật khéo léo khi đùa giỡn với con cặc to của tôi.

"Dì Mei, dì thật tuyệt vời, dì khiến con cảm thấy thật thoải mái." Tôi đứng trong phòng khách tầng bốn nhẹ nhàng nói, nhìn xuống dì Mei vẫn quyến rũ.

“Cậu chủ, tôi có thể giúp cậu thoải mái hơn,” dì Mei nói với tôi bằng giọng dỗ dành. 

Khi nói, anh ấy nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi bằng cả hai tay, và mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình hết mức có thể. Anh ấy ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi phải ngưỡng mộ dì Mei vì sự mạnh mẽ đến vậy. Dì Mei thực sự có thể ăn được quy đầu lớn như vậy.

Dì Mei làm việc rất chăm chỉ, ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và mút. Cô ấy nhìn tôi bàng hoàng với ánh nhìn đầy dục vọng trên quy đầu to lớn của tôi. Dì Mei thường là một người phụ nữ ít nói, ít nói và làm nhiều, lại là một cô gái rất trầm tính và tốt bụng. Đây là ấn tượng mà cô ấy mang lại cho tôi. Nhưng nhìn một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng như vậy, tôi không thể tin được người phụ nữ này chính là dì Mei. 

Vì quy đầu to của tôi quá to nên dì Mei phải vất vả nuốt và bú, nước bọt tiết ra rất nhiều, làm ướt sũng con cặc to của tôi. Miệng dì Mei không đặc biệt to, toàn bộ quy đầu to lấp đầy đôi môi, thậm chí có chút nước bọt chảy xuống, nhỏ xuống sàn nhà sạch sẽ. Dì Mei dùng cả hai tay nắm lấy cặc tôi, miệng dùng hết sức để giữ lấy quy đầu to của tôi, đồng thời dì nuốt chửng dương vật của tôi qua lại ở phần trước và vẫn đang ăn rất chăm chỉ. 

Nhìn dì Mei đang chăm chú làm đũng quần, chẳng lẽ con cặc to của dì lại hấp dẫn đến vậy sao? Tại sao dì Mei, một người phụ nữ thường rất ngoan ngoãn, lại không thể ôm lấy con cặc to lớn của tôi khi nhìn thấy nó? Điều này là không thể. Chẳng lẽ dì Mei trống trải và cô đơn đến mức nhìn thấy nó không khỏi muốn ăn con cặc to của đàn ông?

Dì Mei vẫn có chút đặc biệt đối với tôi. Cô ấy nhìn thấy con cặc to cứng của tôi và muốn làm cho tôi cảm thấy dễ chịu. Cô ấy không thể chịu được độ cứng của dương vật của tôi. Khi ý nghĩ của tôi hiện lên trong đầu dì Mei, điều đọng lại trong đầu dì là cảnh dì làm tình với bố tôi. Cô ấy coi tôi như cha nên không nhịn được mà nuốt chửng dương vật của tôi. Dì Mei thực sự đã ngoại tình với bố tôi, và ngay cả người phụ nữ khai sáng tình dục của bố tôi cũng chính là người phụ nữ này, khiến tôi có những cảm xúc kỳ lạ. 

Dì Mei là người thầy khai sáng giới tính cho cha cô thời trẻ, vậy việc đối xử với cô như vậy bây giờ có ý nghĩa gì? 

Ngoài mẹ ra bố anh có bao nhiêu người phụ nữ? 

Điều này khiến tôi khá tò mò, trong đại gia đình có rất nhiều bí mật và có chút lăng nhăng. Có lẽ bề ngoài họ càng hào nhoáng thì bên trong họ càng bẩn thỉu. 

Dì Mei coi tôi như con người của cha tôi khi ông còn nhỏ. Mặc dù bây giờ được như thế này khiến tôi rất thoải mái, nhưng trong lòng tôi lại có chút không vui. Hơn nữa, tôi không có tình cảm gì với dì Mei, kể cả tình cảm về mặt thể xác. Khi dì Mei thực sự thưởng thức con cặc to lớn của tôi bằng môi, tôi nhẹ nhàng đẩy đầu cô ấy ra. 

"Dì Mei, đã đến lúc con thay quần áo rồi." Tôi ôm đầu dì Mei bằng cả hai tay và nói nhỏ. 

Chúng tôi nhìn nhau, nhìn dì Mei trưởng thành với cái miệng há hốc. Chúng tôi thậm chí có thể nhìn thấy sự say mê trên khuôn mặt của cô ấy. 

"Bạn có thấy khó chịu khi tôi phục vụ bạn không?" Dì Mei nhẹ nhàng hỏi trong nước mắt. 

"Không, kỳ thực rất thoải mái. Thím Mai có miệng rất lợi hại."

"Vậy thì tại sao?"

"Đây không phải là thời điểm thích hợp cũng như không phải lúc." Nhìn đôi mắt ngấn nước của dì Mei, tôi không đành lòng nói những lời tổn thương dì nên viện cớ nói. 

Trên thực tế, tôi thực sự không muốn có quan hệ thể xác với người phụ nữ này. Mặc dù cô ấy xinh đẹp và có vóc dáng chuẩn so với một phụ nữ ở độ tuổi nhưng tôi không có nhiều tình cảm với dì Mei. 

"Bất cứ khi nào cậu muốn, cậu chủ, hoặc nếu cậu cảm thấy không thoải mái, dì Mei sẽ giúp cậu cảm thấy thoải mái." Dì Mei nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói mà không buông ra. 

Người phụ nữ trưởng thành Kimura Meimei nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, cô chợt nhớ đến thiếu gia nhiều năm trước. Thật hạnh phúc biết bao khi được ở bên anh lúc đó. Dù không bao giờ có thể ở bên nhau, cô sẵn sàng làm tình nhân của anh nhưng anh đã ra đi. Bây giờ nhìn con trai của thiếu gia, Kimura Meimei dường như đã nhìn thấy thiếu gia khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn muốn làm cho thiếu gia thoải mái bất kể hậu quả ra sao. Hơn nữa, con cặc lớn của thiếu gia lại càng dày và cứng hơn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật lớn như vậy. 

"Cảm ơn dì Mei"

"Dì Mei sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn."

Dưới con mắt trở nên khác lạ của dì Mei, dì buông dương vật dày đặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu mặc quần áo cho tôi từng cái một, bao gồm áo sơ mi trắng, quần đen, giày da, thắt lưng, cà vạt, v.v. Dì Mei mặc nó cho tôi rất cẩn thận. Tôi dường như là một người khuyết tật và không cần phải làm gì cả. Dì Mei đã làm xong mọi việc với sự ăn mặc cẩn thận của mình. 

"Không tệ, tiểu tử của ta mặc lên càng đẹp trai hơn." Bà Monica bước ra khỏi thang máy, nhìn tôi rồi nói lớn. 

Cách phát âm tiếng phổ thông thuần túy của cô ấy khá chuẩn. Nếu không nhìn thấy người phụ nữ có mái tóc vàng và mắt xanh, cô ấy sẽ nghĩ cô ấy là một phụ nữ Đài Loan đích thực. 

Bà Monica đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh băng giá, chính xác là một chiếc váy nhỏ. Chiếc váy liền màu xanh ngắn tay gần như che đi bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay cả khi bộ ngực lớn của bà ngoại được che hoàn toàn bởi lớp vải màu xanh và tương đối lỏng lẻo, phần phồng cao vẫn không thể bị che khuất. Phần vải dài đến xương đòn được phủ xuống phía dưới, nhưng xương đòn màu trắng và cánh tay ngọc hoàn hảo rất hấp dẫn. 

Từ bộ ngực to cao và nhô ra có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì của bà ngoại nhưng bà cố tình ăn mặc như thế này để che đi vóc dáng đẹp của mình. Vải dài đến đầu gối của bà, và bà thường có khá ít vải ngay cả trong mùa đông, nhưng tôi cũng thích bà hơn. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô chỉ để lộ ra ngoài. Tiêu Duẩn đi một đôi giày cao gót pha lê cao mười hai centimet, mái tóc dài xoăn vàng óng xõa sau đầu, trang điểm nhẹ. Tuy nhiên, làn da của bà lại ẩm ướt như em bé, lông mày dài, lông mi dài, đôi mắt to xanh, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ gợi cảm. Bà chắc chắn là một người phụ nữ gợi cảm và xinh đẹp. 

Tôi nhìn thi thể của bà một cách vô đạo đức, nhưng bà không hề quan tâm. Thay vào đó, cô ấy quay một vòng tròn duyên dáng trước mắt tôi để tôi có thể nhìn thấy nó 360 độ. Đây là phong cách của bà ngoại. Sau khi bà nội nói xong, dì Mei thành thật rời đi. Đối với đôi mắt của tôi, chúng là của bà. 

"Em yêu, em càng ngày càng hấp dẫn. Em thật xinh đẹp, ngay cả đối với một người phụ nữ xinh đẹp như em." Tôi bước đến gần bà tôi trong bộ vest vừa vặn và khen ngợi bà. 

"Đồ biến thái, bà nội không có dụ dỗ ngươi."

"Nhưng em đẹp quá, mỗi cử động đều lọt vào mắt anh."

"Tiểu hỗn đản, lão bà bà này đẹp như vậy sao?"

"Đó là khẳng định, bà nội, bà là người phụ nữ của tôi, bà không thể chạy trốn cùng người đàn ông khác."

"Ha ha, tiểu tử còn sợ cái này, vậy xem ngươi cư xử thế nào."

“Tuyệt đối tuân theo mọi mệnh lệnh của Nữ hoàng.” Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của bà và nói một cách rất ngu ngốc.

Bà tôi càng cười vui hơn khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy không có bất kỳ chiếc nhẫn nào trên ngón tay, hay thậm chí không có bất kỳ đồ trang sức nào trên người. Có lý do mà phụ nữ ở độ tuổi này cũng thích đồ trang sức. Có thể nói phụ nữ đều thích những thứ lấp lánh nhưng bà là người đặc biệt nhất. So với những viên ngọc quý đó, Phụ nữ có chút khác biệt. Họ không thích những thứ đó trên cơ thể mình lắm. Điều này rất phù hợp với mẹ của họ. Hoa tai, dây chuyền, đồ trang sức, nhẫn, vòng tay và những thứ khác, mẹ tôi thậm chí còn không thích chúng hơn bà tôi. Không phải họ không thích những thứ sáng bóng này mà là họ không thích đeo trên người. Đây chắc chắn là tính năng độc đáo của họ.

Tôi nắm chặt bàn tay xinh đẹp của bà và đi đến ghế sofa. Tôi dễ dàng ôm lấy eo bà, chúng tôi ngồi trên ghế sofa cùng nhau xem chiếc TV nhàm chán. Bà tự nhiên ôm lấy người tôi, tựa đầu vào vai tôi, tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh một cách thoải mái. Ngửi mùi thơm cơ thể của bà và cảm nhận nhiệt độ cơ thể bà, tôi cảm thấy mình có thêm một trách nhiệm. 

“Monica, em có yêu người đàn ông đó không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Tôi đã muốn hỏi bà tôi câu hỏi này từ lâu rồi. Cô ấy đã là người phụ nữ của tôi kể từ lúc cô ấy nuốt tinh dịch của tôi. Bà Monica, mặc dù thường ngày bất cẩn nhưng thực ra lại khá mong manh. Sau khi bị ông nội làm tổn thương hết lần này đến lần khác, tôi không biết lòng chân thành của bà đã xảy ra chuyện gì nên tôi không khỏi muốn tìm hiểu. 

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Bà hỏi, cơ thể bà hơi run khi áp sát vào người tôi. 

"Em có thể ở lại với anh và đừng quay lại vòng tay của người đàn ông đó được không?"

"Yiye, con đã lớn thật rồi. Bà nội vẫn muốn cùng con luyện tập, bà sẽ không bao giờ rời xa con."

"Tôi sẽ đảm bảo Monica không bao giờ bị tổn thương."

"Bà nội tin tưởng ngươi"

Trong phòng khách chỉ có tiếng phim truyền hình, vẫn là phim truyền hình bong bóng thần tượng Đài Loan. Tôi và bà nội im lặng nhìn, không nói với nhau lời nào nhưng lòng chúng tôi dường như gần nhau hơn. Phải một lúc lâu sau mẹ tôi mới bước ra khỏi phòng thay đồ. Mẹ tôi không chịu ra ngoài nếu không trang điểm nên mỗi lần ra ngoài bà là người bị lấm lem nhiều nhất. 

Khi mẹ bước ra, tôi vẫn còn choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ. Người phụ nữ này mặc trang phục nào cũng đẹp nhất. Điều này đã trở thành thói quen trong lòng tôi. 

Mẹ mặc một chiếc váy liền màu đỏ tươi và hơi rộng. Chiếc váy dù xòe nhưng vẫn làm nổi bật vóc dáng cong của mẹ. Cặp vú to và săn chắc cao ngất trên ngực mẹ. Dù được bọc trong tấm vải đỏ nhưng cô vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ. Những khối phồng to lớn tương phản rõ rệt với vòng eo rắn nước nhỏ nhắn của cô.

Cặp mông béo của mẹ luôn là tâm điểm chú ý của mọi người. Mông mẹ nổi tiếng khắp nơi. Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn chằm chằm vào hai cặp mông to tròn và đầy đặn. Cặp mông to béo tạo thành hình vòng cung với đôi chân đẹp mịn màng và cân đối của mẹ, gần 70 hoặc 80 độ. Nhìn từ xa, mông mẹ như một túi thịt to, tròn trịa và quyến rũ như những viên ngọc trai. Khi mẹ di chuyển, những động tác vặn vẹo của cặp mông béo đó vô cùng hấp dẫn.

Chiếc váy ôm sát đến tận bắp chân. Vải hơi dài một chút. Chiếc váy thực sự đã che kín đôi chân xinh đẹp của mẹ, che gần hết đôi chân của mẹ, để lộ nửa dưới đôi chân xinh đẹp của mẹ mà không hề mang tất. Làn da trắng như ngọc của cô ấy trông quyến rũ như ngọc béo thịt cừu. Mẹ dẫm lên một đôi giày cao gót cao 10 cm màu đỏ, để lộ thân hình lồi lõm khi di chuyển.

Mẹ tôi có mái tóc dài xoăn đen, đen như mực. Mái tóc xoăn dài tới lưng khiến cô trông như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy trang điểm nhẹ, chiếc cằm nhọn hoàn hảo, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, một đôi mắt to quyến rũ, đôi lông mày đen dài và với làn da hoàn hảo có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, trái tim tôi đập dữ dội khi nhìn một bà mẹ quyến rũ và gợi cảm như vậy. Sức hấp dẫn của mẹ tôi không chỉ ở bên ngoài mà còn ở khí chất cao quý, tao nhã, trầm tính và duyên dáng. Ngay cả danh tính mẹ ruột chăm sóc tôi chu đáo của mẹ cũng khiến tôi yêu mẹ ruột Diệp Di Nhân một cách vô vọng.

“Em có muốn hẹn hò không, cô gái xinh đẹp?” Tôi bước đến gần mẹ và hỏi một cách lịch sự.

"Tiểu tử ngốc nghếch, đi thôi."

“Người đẹp có cá tính, tôi thích”

"Đừng làm ầm ĩ như vậy, tiểu tử, chúng ta nhanh chóng rời đi." Mẹ Diệp Di Nhân nhìn tôi vui vẻ và nói.

Người đẹp Diệp Di Nhân cảm thấy vui mừng khôn tả khi nhìn thấy sự nghịch ngợm của con trai mình. Cô ấy khá xinh đẹp và có phần hấp dẫn. Ngay cả một cậu bé như con trai cô cũng nói cô xinh đẹp, thực ra cô cũng không già đến thế.

“Tuân lệnh, thưa nữ thần,” tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và vui vẻ nói. 

Ba chúng tôi rời biệt thự với mẹ và bà trong tay, lái xe vào sâu trong khu phức hợp biệt thự Huajia trên chiếc Lamborghini yêu quý của tôi. Quần thể biệt thự Huajia thực sự rất lớn, có diện tích hơn 10.000 mẫu Anh, có vườn, bể bơi, sân gôn, vườn hoa, v.v. Đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa kiến ​​trúc hiện đại và kiến ​​trúc cổ xưa, và ngôi nhà sâu nhất của tổ tiên là một tòa nhà cổ hơn ba trăm năm tuổi. 

Chiếc Lamborghini lái vào ngôi nhà khổng lồ này. Nơi đây xứng đáng là một trong mười tòa nhà nổi tiếng hàng đầu châu Á. Ngay cả một cái cây ở đây cũng đã hơn trăm tuổi và một chiếc ghế còn già hơn cả bà ngoại. Mọi thứ ở đây đều là tài sản quý giá nhất do tổ tiên họ Hứa để lại, nằm trong tòa nhà thịnh vượng nhất Đài Bắc. Trong vùng, có được một tổ ấm như vậy là điều mà ai cũng phải ghen tị. Điều huyền thoại hơn nữa là tổ tiên của họ Hoa suốt ba trăm năm qua không hề bị thiệt hại gì, dù là thời nhà Thanh, Nhật Bản, Trung Hoa Dân Quốc, v.v. Đây là một câu chuyện khá huyền thoại, hay họ Hứa có nền tảng khá vững chắc.

"Bà nội sống ở đây mấy chục năm rồi nhưng chưa từng đến đây." Bà nội nhìn gia đình Hứa sáng rực bên ngoài mà xúc động nói.

Ngôi nhà tổ tiên của gia đình Hua rất rộng lớn. Thậm chí có nơi chỉ có tu sĩ mới được vào, còn có khu vực cấm. Tôi không ngạc nhiên khi bà không hoàn thành nó.

"Không sao đâu, ăn tối xong anh sẽ dẫn em đi tham quan Hoa gia." 

"Lớn như vậy, đi lại có mệt không?"

"Các người đẹp sẽ không mệt đâu, người đẹp đừng lo lắng. Được phục vụ người đẹp là vinh hạnh của tôi." Tôi thản nhiên nói chuyện với mẹ và bà trên xe, rồi đỗ chiếc Lamborghini trước một biệt thự. Lúc này, bên ngoài biệt thự có rất nhiều xe thể thao hoặc xe sang khác đậu. Tôi mở cửa xe đưa mẹ và bà ra ngoài. Sau đó có hai người phụ nữ xinh đẹp, một bên trái và một bên phải, nắm tay tôi bước vào biệt thự nơi ông nội tôi ở.

"Bà, dì, cuối cùng dì cũng tới à?" Khi chúng tôi bước vào hội trường, anh họ Vương Vân Vân của chúng tôi chạy đến và nói.

Em họ tôi vốn là một đứa trẻ vui vẻ, nhưng bây giờ vẻ mặt cô ấy trở nên tức giận. Hành vi này hoàn toàn nói với người khác rằng tôi không vui.

"Sao vậy? Ai đã chọc giận công chúa nhỏ của tôi?" Bà ngoại Monica đến chỗ chị họ và nhẹ nhàng hỏi.

“Không phải những người đó phiền phức đến vậy đâu.” 

"Đừng tức giận, mặc kệ bọn họ, chúng ta ăn xong sẽ rời đi."

“Người phụ nữ họ ngoại phải có tư cách gì tới ăn tối?” Một thanh niên đi tới, mỉa mai nói. 

Sự khinh thường và mỉa mai đối với anh họ của tôi khá trắng trợn, ngay cả khi mẹ tôi, bà nội và thậm chí cả dì tôi đến thăm cũng có mặt, người đàn ông này cũng không quan tâm chút nào. Anh ta trông giống như một thanh niên kiêu ngạo, độc đoán và độc ác.

“Vậy mẹ con Đường Huệ Linh cũng nên ra ngoài đi.” Nhìn thấy người anh họ Vương Vân Vân đau khổ, tôi có chút khó chịu. Trong mắt tôi, em họ tôi giống như một cô em gái dễ thương vậy. Vì đối phương dám bắt nạt cô ấy một cách trắng trợn như vậy nên tôi bước tới bên kia và bình tĩnh nói. 

Người thanh niên xuất hiện cũng là con trai của ông nội tôi, nhưng anh ta chỉ là con ngoài giá thú. Anh ấy là Hoa Tiểu Hà, con trai cả của người vợ thứ ba của ông nội tôi, Đường Huệ Linh, và anh ấy còn có một người chị cùng cha khác mẹ, Hoa Tân Tân. Hoa Tiểu Hà này luôn kiêu ngạo và độc đoán, nhưng chỉ cần không xúc phạm tôi, anh ấy sẽ bỏ qua. Nhưng bây giờ anh ấy lại sắp làm em họ tôi khóc, tôi lại cảm thấy có chút không vui.

"Thì ra nó là cháu trai nhỏ của ta, ngươi tốt nhất nên suy nghĩ rõ ràng rồi mới nói." 

“Con khốn sinh ra nhân tình có tư cách gì mà phải ở đây?”

"Con quái vật nhỏ này, để xem ta đối phó với ngươi thế nào." Hoa Tiểu Hà nói, hoàn toàn khó chịu trước lời nói của tôi.

Nói xong cô ấy chuẩn bị tiến tới và bắt đầu gây sự với tôi. Thái độ nghịch ngợm như vậy khiến tôi khá coi thường. Đường Huệ Linh đến từ Thượng Hải và cũng là thư ký của ông nội. Cuối cùng, cô thư ký này đã trở thành vợ thứ ba của nhà họ Hoa. Người phụ nữ này chắc chắn rất có năng lực và có năng lực. Sao bà có thể sinh ra một đứa con trai vô dụng như vậy, suốt ngày chỉ biết gây rắc rối ở bên ngoài. 

"Tiểu Hà, dừng lại." Một người phụ nữ bình tĩnh bước ra, nói với Hoa Tiểu Hà.

Người phụ nữ này là vợ thứ ba của ông nội, Đường Huệ Linh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu đen. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy không béo cũng không gầy, và chiều cao không quá 1,6 mét. Cô ấy thậm chí còn không có thân hình săn chắc. 

Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy rất sáng, đôi mắt đen chứa đầy trí tuệ vô tận và những suy nghĩ đa dạng. Người phụ nữ này đã chăm sóc bản thân rất tốt, nhưng đáng tiếc bà đã già rồi, có chăm sóc bao nhiêu cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn của thời gian.

"Mẹ, hắn nói cái gì? Con phải dạy cho hắn một bài học." 

"Vớ vẩn, làm thế nào để tôi dạy bạn bình thường?"

"Tôi đang nói đến chị, Tiểu Hà ngây thơ đáng yêu, sao chị lại nói đến anh ấy?" Một người phụ nữ khác bước ra và chậm rãi nói như bà chủ nhà. 

Người phụ nữ này là tình nhân của ông nội, Xiao Xuânxuan, người Hồng Kông. Cô ấy đã hẹn hò với ông bà nội trước khi họ kết hôn. Chính vì dọn vào nhà Hứa nên bà ngoại mới chuyển vào nhà tôi. Người phụ nữ này cũng có năng lực và đã sinh ra một đứa con trai có năng lực Hoa Tiểu Thiên cho ông nội. Người bắt cóc tôi nhiều năm trước có quan hệ họ hàng với anh ta.

Tiêu Huyền Hiên lớn hơn Đường Huệ Linh rất nhiều. Đường Huệ Linh chưa đầy bốn mươi tuổi. Cô bằng tuổi mẹ và lớn hơn ông nội vài vòng. Tuy nhiên, Tiêu Huyền Hiên đã ngoài năm mươi. Đặc điểm lớn nhất của cô ấy là cô ấy hơi cao. Chiều cao hơn 1,7 mét của cô ấy thực sự rất đáng chú ý. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu đen che kín hông, có cặp mông tròn và to. Đặc biệt bắt mắt, với một đôi chân xinh đẹp đi tất đen cũng rất quyến rũ, một chiếc vòng tay, nhẫn kim cương, vòng cổ, hoa tai và các đồ trang sức khác. Tiêu Huyền Hiên lớn tuổi hơn hẳn nhưng ăn mặc rất gợi cảm. Tuy dáng người không đặc biệt đẹp nhưng cô ấy có mông to, rất thích trang sức và đeo nó khắp nơi trên cơ thể.

Xiao Xuânxuan là một phụ nữ ăn mặc quyến rũ, gợi cảm và còn được trang trí bằng đá quý. Cô ấy thậm chí còn trang điểm đậm. Mùi nước hoa có thể được nhìn thấy trong toàn bộ hội trường. Cách trang điểm và ăn mặc quá lố như vậy khiến tôi không còn chút ham muốn nào mà thấy ghê tởm. Dù khuôn mặt có già đi nhưng cô ấy cũng không nên trang điểm như vậy.

“Tiêu Hà càng ngày càng thô lỗ.” Đường Huệ Linh lạnh lùng trả lời.

“Không phải Tiểu Hà, chỉ là một số người không biết thiện ác mà thôi.” 

"Các ngươi đứng ở ngoài làm gì? Vào ăn cơm đi." Bên trong một người uy nghiêm nói.

Tôi lười để ý tới đám quái vật này nên chậm rãi kéo bà nội và mẹ tôi ra ngoài, theo sau là dì và em họ. Khi chúng tôi bước vào sảnh, một ông già tóc bạc đang ngồi uy nghiêm trên chiếc ghế trong sảnh. Ông là người đứng đầu hiện tại của gia đình Hua.

"Chào ông nội" Tôi chào có vẻ chiếu lệ.

Đây là điều mẹ tôi buộc tôi phải làm sau khi gọi tôi là bố. Nếu tính cách của tôi chỉ hòa hợp với nhau thì hãy quên nó đi. Ông nội mỗi ngày đều bận rộn với nhóm của mình, thời gian còn lại thì bận rộn với những người phụ nữ của mình. Anh đặc biệt thích những cô gái trẻ, tất cả đều dưới hai mươi tuổi để sinh con cho anh.

Bên cạnh họ có một người đàn ông và hai người phụ nữ. Người đàn ông này trông khoảng ba mươi tuổi và trông hơi giống ông nội. Anh ta là con trai của ông nội Hoa Tiểu Thiên, con trai của Tiêu Huyền Hiên xinh đẹp. Người đàn ông này có đường nét đều đặn, không đẹp trai, nhưng đôi mắt lại lộ ra tia sáng lấp lánh. Người đàn ông này là một kẻ rất mưu mô và có năng lực, chắc chắn hắn đã giết tôi từ nhiều năm trước nhưng kết quả là tôi vẫn còn sống đến ngày nay. 

Người phụ nữ lớn tuổi chắc chắn là vợ của Hoa Tiểu Thiên, Hữu Văn Văn, một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Du Văn Văn mới ba mươi tuổi, nét mặt có chút đặc điểm, nhất là cái miệng to nhưng lại rất xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình nhưng vẫn có thể nhìn thấy thân hình nóng bỏng của mình. Người phụ nữ này trên danh nghĩa là dì của tôi.

Người vô cảm ở trong góc chính là Hoa Tâm Tâm, em gái của Hoa Hiểu Hà. Đây là một cô gái có phần tự kỷ.

"Chúng ta đều ở đây, đi ăn thôi." Ông nội vừa nói vừa thản nhiên nhìn kệ hoa. 

Đã điều khiển tập đoàn HUA khổng lồ trong nhiều năm, trên người ông nội toát ra khí chất uy nghiêm, khí chất này chỉ hình thành qua nhiều năm. Ngoài ông nội, những thành viên duy nhất của gia đình Hua hiện đang làm việc trong nhóm là Hoa Tiểu Thiên và Hoa Tân Nhuệ, những người còn lại đều khá trẻ. 

“Kazuye, lát nữa cậu nên đi du học nhé.” Ông nội đột nhiên nói với tôi ở bàn ăn. 

Những lời này lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong bàn, tất cả đều nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Không, Đại học Đài Bắc rất tốt." Trước ánh mắt của mọi người, tôi lập tức từ chối. 

Đã nhiều năm như vậy, ông nội không mấy quan tâm đến tôi, tôi cũng không gặp ông nhiều lần. Bây giờ tôi đã lớn rồi, tôi vẫn cần nghe lời anh nói. Tôi không có kế hoạch tiếp quản Tập đoàn HUA và tôi cần phải có một số bằng cấp, bằng cấp mà tôi không có. 

"Tùy cậu thôi. Có lẽ cậu chỉ có thể dựa vào chính mình khi ông nội già đi." Ông nội và tôi nhìn nhau. Ý chí của tôi rất mạnh mẽ. Ông nội ngay lập tức tránh nó sau khi nhìn một cái. Ông nội chậm rãi nói dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người. 

"Không gì có thể ngăn cản tôi. Con đường là do tôi lựa chọn." Tôi nhìn ông tôi và nói chậm rãi. 

Có lẽ tôi là người duy nhất dám nói chuyện thờ ơ với ông nội trong bàn ăn, nhưng ông nội nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng tôi thực sự không cần gì cả, và tiền bạc cũng thực sự không giúp ích được gì nhiều cho tôi. 

Chúng tôi ăn tối trong im lặng trong bữa tối gia đình hàng tuần. Tôi hoàn toàn không dùng đũa để gắp thức ăn trên bàn. Mẹ và bà tôi cũng ăn vài miếng nhưng những nguyên liệu này không còn làm họ hài lòng nữa. Thức ăn tinh thần ở nhà là tốt nhất cho chúng ta tu sĩ.

Ánh mắt của Hoa Hiểu Thiên luôn dõi theo thi thể của mẹ và bà nội. Tôi biết rất rõ anh ấy đang nghĩ gì với ánh mắt đầy dục vọng đó. Người đàn ông ở độ tuổi ba mươi này đã bắt đầu theo đuổi đỉnh cao quyền lực. Bây giờ anh ấy là phó chủ tịch của tập đoàn nên có chút kiêu ngạo, thậm chí còn bắt đầu thèm muốn mẹ và bà của mình một cách vô đạo đức. Ánh mắt của người đàn ông này khiến tôi khá chán ghét. 

Và điều khiến tôi ngạc nhiên là Xiao Xuânxuan, một phụ nữ xinh đẹp, nhìn sâu sắc vào con trai mình Hoa Tiểu Thiên. Tay trái của Hoa Hiểu Thiên là của vợ cô, tay phải là của mẹ anh. Trong lúc ăn, Tiêu Huyền Hiên còn lén dùng tay chạm vào đùi con trai. Trêu chọc trắng trợn như vậy quá kích thích, bà mẹ này làm quá tốt. Ánh mắt của Hoa Tiểu Thiên, Tiểu Huyền Hiên, hoàn toàn vượt quá trách nhiệm của một người mẹ. Điều này khiến tôi phải nghĩ rằng giữa mẹ và con trai họ chắc chắn phải có điều gì đó thầm kín. 

Người phụ nữ mà ông nội yêu thích vẫn là Đường Huệ Linh. Ông nội đang ngồi trên ghế chính, bên phải người phụ nữ này. Họ luôn nhìn nhau một cách tự nhiên và tôi ngồi bên trái ông nội. Chỗ ngồi này là thanh lịch nhất. Người phụ nữ mà ông nội yêu thích vẫn là Đường Huệ Linh. Đứa trẻ mà ông ngưỡng mộ nhất là cháu trai tôi, đứa không thích nói chuyện với người khác. Người dựa dẫm vào anh chính là Hoa Tiểu Thiên. Gia đình này khá phức tạp. 

Hoa Hiểu Hà đều ở trên Tiêu Huyền Hiên. Người phụ nữ ăn mặc gợi cảm thu hút người đàn ông nhỏ bé này, và người được nhiều người chú ý nhất là Youwenwen trò chuyện và cười đùa. Gia đình này có chút bừa bộn, Hoa Tiểu Thiên lúc bưng đồ ăn còn chạm vào mông đối phương, khiến tôi thở dài, nhà giàu cũng bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nhìn trộm mẹ đang tắm

Trong một thế giới đầy rẫy những nụ cười giả tạo và những điều vô nghĩa, Tiểu Huyền Hiên, người thích khoe nụ cười giả tạo, Đường Huệ Linh, người giống như một con cáo già, và Hoa Tiểu Thiên, người có đôi mắt giống sói, những nhân vật kỳ lạ này khiến tôi toàn thân cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự không thể chịu nổi một ngôi nhà giả tạo như vậy. Ăn tối xong, tôi chào ông nội rồi đưa mẹ và bà ra về, theo sát là dì và con gái xinh đẹp đi theo sau chúng tôi. 

Dì Hoa Tân Nhuệ mặc một chiếc váy dài màu bạc trang nhã, khoe vóc dáng đẹp, bộ ngực nhô cao, hông tròn và mập, đôi chân thon và thẳng. Và quan trọng nhất là phần lớn tấm lưng của cô đã lộ ra, phần lớn tấm lưng trắng ngần của cô đã lộ ra ngoài. Cô trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp có đôi chân chim hơi cong. Tối nay dì này ăn mặc rất cẩn thận, chắc tối nay sẽ có một số hoạt động. 

“Mẹ, con phải tham dự bữa tối từ thiện nên không ở lại với mẹ.” Dì Hoa Tân Nhụy nắm lấy tay bà nội, nhẹ giọng nói. 

Dì tôi thường xuyên đến nhà tôi ở, nhưng dì là người bận rộn, chị họ bên cạnh cũng mặc váy trắng. Có vẻ như hai mẹ con có ý định đến với nhau. 

Anh họ Vương Vân Vân này về cơ bản không sống ở nhà. Cô ấy có vẻ sẵn sàng sống ở trường hơn, và tôi có thể sẽ không đăng ký học trong vài tháng. Hôm nay là cuối tuần nên anh họ tôi sẽ muốn đi dự tiệc tối. Tôi không có hứng thú với việc này. 

“Con đi đi, đừng uống nhiều,” bà nội nhẹ nhàng nói với dì. 

Vừa nói, chúng tôi vừa vuốt đầu em họ một cách nhẹ nhàng, nhìn họ lên xe rời đi, chúng tôi quay lại nhìn. Làm cô gái bán hoa cho dì không hề dễ dàng chút nào. Cô có thể có thế giới riêng của mình trong gia đình hoa phức tạp này, và dì của cô cũng là một nhân vật mạnh mẽ. 

“Ngôi nhà đó giả tạo quá, người đẹp không được bắt chước”, tôi nói với mẹ và bà ở bên trái và bên phải khi đi dạo trong khu vườn xinh đẹp. 

Nếu như mình sống trong một gia đình như vậy mà suốt ngày chỉ nghĩ cách tranh giành tài sản của nhà họ Hoa thì sống như thế này để làm gì? Tiền không có sức hấp dẫn đối với tôi. 

“Không phải tất cả những gia đình giàu có đều như thế sao? Họ tranh giành quyền lực và cùng nhau giành lấy lợi ích,” mẹ tôi nói với vẻ xúc động khi nắm lấy cánh tay tôi. 

Bà và mẹ mỗi người nắm tay tôi đi dạo trong khu vườn của biệt thự Hoa Gia. Ánh đèn đường thắp sáng màn đêm đen như ánh sáng ban ngày. Khi chúng tôi đi sâu hơn, có một số cây cao chót vót và có những hành lang vô tận trong vườn non bộ. 

"Nó thực sự không thú vị. Tôi thích tu hành hơn tiền bạc," bà Monica nói với vẻ phấn khích. 

Người phụ nữ trưởng thành Monica giờ đây dường như chẳng còn ý nghĩa gì trên đời. Tiền bạc, quyền lực, sắc đẹp, thể thao,… không còn quan trọng nữa. Tu luyện và trở thành một tu sĩ vĩ đại bây giờ là mục tiêu cao nhất. 

“Các nhà sư cũng cần tiện nghi vật chất.”

"Ngươi không phải có đại hòa thượng như ngươi sao? Chuyện này chúng ta không cần lo lắng, từ nay về sau sẽ dựa vào ngươi ủng hộ."

"Hai người đẹp đang nhờ hỗ trợ, tôi đương nhiên rất vui lòng."

“Con khốn nạn này, đừng nói bậy, mẹ tôi không muốn cậu chiếu cố cho bà.”

"Nếu em không chăm sóc anh, anh sẽ bảo vệ em cả đời." Một vài người trong chúng tôi thản nhiên đi lại, nói chuyện và cười đùa. Dưới sự cố tình trêu chọc và nghịch ngợm của tôi, mẹ và bà tôi cười vui vẻ. Họ đều yêu và giận tôi khi còn nhỏ. Có lúc tôi điềm tĩnh, an toàn như một người đàn ông nhưng cũng có lúc tôi nghịch ngợm, tinh nghịch như một đứa trẻ khiến mẹ và bà vừa thương vừa ghét tôi. 

Mẹ và bà chỉ đùa giỡn với tôi và không hề để ý đến bước đi của họ. Bởi vì tôi khoác tay hai người phụ nữ xinh đẹp và bước đi, điều đó hoàn toàn không được coi là bước đi, bởi vì tôi không bước xuống sàn khi bước xuống. Thay vào đó, tôi lần nào cũng giẫm lên khoảng không và biến mất tại chỗ sau mỗi bước đi. Lúc này, ba người chúng tôi đã tiến vào khu vực có Tổ miếu họ Hoa. 

Khi đến đây, chúng ta có cảm giác như được du hành ngược thời gian về thời xa xưa. Trước mặt chúng tôi là một tòa nhà không được làm bằng thép và bê tông hiện đại mà được làm hoàn toàn bằng gỗ tốt. Trên lối vào chính của dinh thự có hai chữ Hán lớn tên là Huafu, ngoài cửa có hai con sư tử đá lớn. Những con sư tử khá mạnh mẽ và đôi mắt của chúng trông như thể chúng còn sống. Dinh thự này chính là chùa họ Hoa.

"Sao chúng ta đến đây nhanh thế?" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên và hỏi. 

Bởi vì biệt thự nơi ông nội sống cách ngôi đền tổ tiên bí ẩn này vài dặm và chúng tôi chỉ đi bộ có vài phút nên mẹ tôi sẽ phát ra âm thanh ngạc nhiên như vậy. Hơn nữa, dinh thự này là nơi tồn tại bí ẩn nhất của nhà họ Hoa. Về cơ bản, nhà họ Hoa sẽ không cho phép bất cứ ai vào, ngoại trừ tộc trưởng của nhà họ Hoa. 

"Con không thể vào dinh thự này," bà nội nói theo bản năng. 

Mọi người trong gia đình Hua đều biết không nên vào nơi này. Đây là phương châm tổ tiên của họ Hoa. Dù bà ngoại Monica có phóng khoáng đến đâu thì bà cũng có chút sợ hãi. 

"Hôm nay anh chỉ muốn đưa em đi xem"

"Không, ngươi không thể vào nơi này."

"Sao lại sợ? Ta tới đây là muốn dẫn ngươi đi gặp tổ tiên Hoa gia, một lão già đã sống mấy trăm năm." Tôi ôm mẹ và bà ngoại rồi nói một cách thờ ơ.

Vừa nói, anh vừa kéo họ vượt qua con sư tử đá và bước vào dinh thự. Cánh cửa biệt thự tự động mở ra, con sư tử đá vốn yên tĩnh ban đầu đột nhiên mở ra bốn con mắt to màu đỏ như máu.

Nhưng tôi chỉ liếc nhìn hai con sư tử đá. Họ dường như nhìn thấy những kẻ thù tự nhiên đáng sợ nhất. Những con sư tử đá đang run rẩy ở đó, thậm chí còn có đôi mắt sợ hãi được nhân cách hóa. Đó là lần đầu tiên mẹ và bà tôi nhìn thấy một vật thể lạ. Hai người phụ nữ xinh đẹp vô cùng sợ hãi, nắm chặt lấy tay tôi và ôm chặt lấy. 

“Chỉ là hai âm linh thôi, mỹ nữ không cần sợ hãi,” tôi bình tĩnh nói. 

Nói xong tôi vẫn dẫn họ vào biệt thự. Lẽ ra không ai nên vào đây, nhưng nó sạch sẽ. Tôi an ủi mẹ và bà rồi đi dạo quanh sân này với một khung cảnh rất trang nhã và yên tĩnh. 

Môi trường ở đây khá đẹp và yên tĩnh, nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là đây là một mùa xuân tinh thần nhỏ. Mặc dù những năng lượng tâm linh này đối với tôi không đáng kể nhưng đối với người đàn ông ngồi trong phòng thì đây đã là một nơi khá tốt để tu luyện. 

“Không biết đạo hữu nào, lý do ngươi đến muộn là gì?” Giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên bên tai chúng tôi. 

Theo lời nói, một người đàn ông trung niên từ từ mở cửa. Ông ấy là Hoa Trung Thiên, tổ tiên của gia đình Hua. Ông ấy là một ông già đã sống hơn ba trăm năm. Tuy nhiên, có lẽ vì tu luyện nên trông anh ta như một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Hoa Trung Thiên chỉ cao khoảng 1,7 mét. Anh ta có khuôn mặt mang nét chữ Trung Quốc và mặc quần áo bình thường. Anh ấy thậm chí còn cắt tóc khá ngắn. Nếu người đàn ông trung niên Hoa Trung Thiên này bước ra ngoài, ông ta sẽ chỉ là một ông già bình thường. 

Vẻ ngoài của tổ tiên quả thực không mấy hấp dẫn nhưng lại có khí chất khó tả, khí chất tao nhã và lãnh đạm của một học giả. Thoạt nhìn, người đàn ông này có vẻ chẳng ra gì, nhưng nếu nhìn kỹ, khí chất tao nhã của anh ta khá ấn tượng, mang đến cho người ta cảm giác đặc biệt thân mật và tin cậy. Người đàn ông trung niên này xứng đáng là một chàng trai Jinshi. 

"Không sao đâu, chúng tôi chỉ muốn đến gặp bạn thôi"

"Nhìn tôi này? Tại sao bạn lại nói vậy?"

“Mẹ và bà nội tôi muốn tới xem những nhân vật đã sống hàng trăm năm nên đã tới.”

"Haha, thật thú vị. Bạn là ai và làm sao bạn biết tôi ở đây?" Hoa Trung Thiên cười vui vẻ nói. 

Hoa Trung Thiên bắt đầu nhìn thấy hai chàng trai nhỏ đang trong giai đoạn luyện khí và một phàm nhân. Vốn hắn còn tưởng rằng mình vô tình đi vào nơi này, nhưng không ngờ rằng cậu bé này lại là người phụ trách ba người bọn họ. Người kia thậm chí còn tới cửa. Lý do chỉ là để nhìn anh ấy thôi. Dường như nó dành cho con mắt tâm linh.

"Mẹ, bà nội, Hoa Trung Thiên, bà nên biết, ông ấy là Hoa Trung Thiên, tổ tiên của Hoa gia, một tu sĩ đã sống ở cấp độ Nguyên Anh hơn ba trăm năm." Tôi nhẹ nhàng giải thích với các mỹ nhân bên trái và bên phải.

"Ngươi thật sự sống được hơn ba trăm năm sao?" Mẹ nghi ngờ nhìn người kia rồi hỏi.

Người đàn ông trung niên này trông quá bình thường. Nếu không phải hắn tính tình, e rằng sẽ không có người để ý tới hắn. Mẹ tôi không tin người đàn ông này. Trong mắt cô ấy, có lẽ một nhà sư nên giống tôi. Anh ấy có một tính khí kỳ lạ.

"Đúng vậy, ta đã sống được ba trăm năm rồi. Hai tiểu cô nương Luyện Khí các ngươi đang làm gì ở đây? Các ngươi nên rời đi càng sớm càng tốt."

"Đây là nhà của tôi"

"Ồ, ngươi là họ Hoa" "Đúng vậy, tổ tiên"

"Không thể nào, Hoa gia hậu nhân không có người nào có linh căn, ngươi làm sao có thể tu luyện?"

"Là Kazuyo đã đưa nó cho chúng ta."

"Không biết Dịch Dạ đạo hữu là ai? Phàm nhân không có linh căn thì không thể tu luyện được."

"Xin chào tổ tiên, tôi là Hoa Nhất Dạ." Tôi nghe thấy mẹ tôi nói chuyện với nhau, nhưng bà tôi lại nhìn Hoa Trung Thiên như một đứa trẻ tò mò nên tôi đành phải tiết lộ danh tính của mình. 

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng giơ tay lên, trong tay tôi lập tức xuất hiện một ý tưởng rõ ràng như pha lê. Đó là ý niệm bốn kiếp lôi đình, một niệm, một thế giới. Đạt tới trình độ tu vi như vậy, chỉ cần một niệm là có thể lập tức giết chết bất kỳ tu sĩ nào dưới kiếp nạn. 

"Anh... anh là tu sĩ Lôi Kiếp trong truyền thuyết. Điều đó không phải là không thể. Ở Đài Loan làm sao có tu sĩ như anh? Anh là ai?" Thái độ của người đàn ông trung niên Hoa Trung Thiên thay đổi đáng kể. Anh ấy nhìn tôi về phía sau với vẻ sợ hãi và nói một cách hào hứng. 

"Tôi là Hoa Di Diệp, cháu trai trong buổi triển lãm hoa"

"cháu trai của Tiêu Trọng"

“Không tệ”

"Con cháu của ta, Hoa Nhất Dạ, kỳ thực có một Lôi Kiếp tu sĩ sinh ra ở Hoa Lâu. Ha ha ha, một Lôi Kiếp tu sĩ lại sinh ra ở Hoa Lâu." Nghe lời nói kiên quyết của tôi trong buổi triển lãm hoa, anh cười nói. 

Anh ta cười rất to và vô đạo đức. Vừa rồi hắn hoàn toàn mất đi khí chất điềm tĩnh, hoàn toàn biến thành một ông chú vui vẻ. 

"Yiye, cậu đã sống sót qua bao nhiêu kiếp sấm sét rồi?" Hoa Trung Thiên bước tới chỗ chúng tôi và nhìn tôi rất tò mò. 

Nhìn đứa trẻ chỉ hơn mười tuổi trước mặt trong triển lãm hoa, ban đầu anh còn tưởng rằng mình là một phàm nhân bình thường, nhưng sau khi tìm hiểu, anh không nhìn thấy được trình độ tu luyện cụ thể của nó, nhưng anh có thể cảm nhận được rằng anh có dòng máu của chính mình. 

"Sau bốn lần lôi kiếp, Tiêu Dạ nói, người có tu vi bình thường không dám kiêu ngạo." Tôi có chút không hài lòng với bộ dáng có phần thô lỗ của Hoa Trung Thiên, cũng không thèm để ý tới, nhưng mẹ tôi lập tức đứng dậy nói. 

Hoa Chiến nghe xong lời này, trong mắt tràn đầy ghen tị, đố kỵ, vui sướng, hưng phấn, sợ hãi cùng những loại cảm xúc khác. Tuy nhiên, anh ấy lùi lại vài bước và không dám liếc nhìn tôi. Anh chỉ đứng đó bất động, hoàn toàn bị sốc trước câu trả lời này. 

Hoa Thiên Trung thật sự không thể tin được, tiểu bối trước mặt này lại có tu vi tứ kiếp lôi đình. Tu vi như vậy đã là nhân vật bất tử trong truyền thuyết, hắn chưa từng nhìn thấy, nhưng hiện tại vẫn có một người còn sống. 

"Bây giờ bạn có thể tin rằng các nhà sư có thể sống mãi mãi, phải không?" Tôi cũng lười để ý đến Hoa Trung Thiên đang sửng sốt và hưng phấn mà nhẹ nhàng hỏi hai mỹ nhân bên trái và bên phải của mình. 

Mẹ và bà dường như có sự hiểu biết ngầm. Họ giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay, như thể cách này tôi cảm thấy an toàn nhất. Tuy nhiên, bộ ngực lớn của mẹ và bà vô tình cọ xát khiến tôi mất tập trung. Dương vật vừa được dì Mei quan hệ bằng miệng lại bắt đầu có phản ứng. 

"Nhưng ông ấy cũng gần già rồi. Không phải tu sĩ nào cũng có thể trẻ mãi được," bà nội lo lắng nói. 

"Người đẹp, các cô yên tâm, các bài tập của tôi nhất định có thể giúp cô trẻ mãi không già, thậm chí có thể biến đổi cơ thể khiến cô trở nên xinh đẹp, trẻ trung và quyến rũ hơn."

"Yiye nói đúng, có một số kỹ thuật có thể khiến tu sĩ trông bất tử." Hoa Trung Thiên hợp tác nói. 

Hoa Trung Thiên kinh ngạc phát hiện Nhất Dạ mang theo hai nữ nhân tới đây là để khuyến khích bọn họ luyện tập, thậm chí còn yêu cầu bọn họ luyện tập, tựa như lấy lòng bọn họ. Hai cô gái này thực sự có phúc, không ai có thể cầu xin được cơ hội như vậy. 

"Đây là Độ Kiếp Đan, nó cho phép ngươi đột phá đến Độ Kiếp cảnh." Tôi ngẫu nhiên lấy ra một chiếc hộp làm bằng ngọc nhưng không phải ngọc từ Cung Sinh Mệnh của mình và chậm rãi nói. 

Vừa nói, chiếc hộp trong tay hắn tự động bay vào tay đối phương. 

Hoa Trung Thiên nghe được lời đột phá thời kỳ, hắn mở to mắt nhìn chiếc hộp trong tay, như đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhất. Hoa Trung Thiên cầm lấy chiếc hộp, nhanh chóng mở ra. Khi nhìn thấy một hộp thần dược đầy màu sắc và thơm phức bên trong, mắt anh gần như rơi xuống.

Trình độ của Hoa Trung Thiên khá tốt. Với ba trăm năm và linh nhãn ở đây, muốn tu luyện đến Nguyên Anh kỳ cũng không phải chuyện dễ dàng. Người như vậy đã là một nhân vật tuyệt vời trên thế giới, tu vi của anh ta đã đạt đến mức Nguyên Anh viên mãn, nhưng không có cách nào đột phá đến Kỳ Kiếp, viên thuốc này của tôi là thích hợp nhất với anh ta.

"Xiaoye, tôi thực sự không biết phải cảm ơn bạn như thế nào." 

"Tổ tiên họ Hoa xứng đáng được như vậy."

"Người đẹp, xem kịch xong hãy về nhà đi." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ và bà ngoại hai bên.

Theo quan điểm của mẹ tôi, thái độ của tôi đối với bà và với người khác hoàn toàn khác nhau. Ngay cả Hoa Trung Thiên, người mới bắt đầu mối quan hệ, cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng tôi đối xử với những người mình thích bằng cả trái tim và tâm hồn, nhưng lại thờ ơ với những người mình không thích. 

"Kazuye, cậu có thời gian không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Với viên thuốc siêu kiếp, tôi tin rằng mình có thể đột phá và tiến lên một tầm cao mới. Không biết Kazuye có thời gian để chăm sóc anh ấy không."

"Vậy tôi sẽ xuất hiện"

Dưới con mắt hưng phấn của Hoa Trung Thiên, tôi dẫn mẹ và bà nội biến mất vào trong biệt thự. Mọi người nhìn thấy tôi và đưa mẹ và bà tôi về nhà ngay lập tức. Đối với tôi, làm điều đó ngay lập tức không phải là lãng phí thời gian. Mẹ và bà tôi đã quen với khả năng bí ẩn của tôi. 

"Con cứ từ từ đi, mẹ không muốn lãng phí thời gian vào việc này nữa, dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng làm phiền mẹ nữa," bà Monica khá điên cuồng nói. 

Nói xong, cô nhanh chóng bước vào thang máy và trở về phòng ngủ trên tầng ba. Monica hoàn toàn bị ám ảnh bởi việc luyện tập. 

Và có vẻ như bà nội đang chuẩn bị tu luyện ở nơi ẩn dật, sẽ không ra ngoài mà không chú ý đến bất cứ điều gì. Điều này thực sự khiến tôi chết lặng. Kết quả này không phải là điều tôi mong muốn. Mặc dù các bài tập rất kỳ diệu nhưng chúng hơi nhàm chán. Tôi tin rằng bà sẽ không thể kiên trì được lâu.

"Ta thật sự rất lo lắng, nhưng tu luyện cần phải nhiệt tình như vậy, hy vọng bà nội có thể kiên trì." Tôi nói nhỏ, nhìn tấm lưng xinh đẹp của bà. 

Bà ngoại như vậy không có gì sai, phải chăm chỉ và kiên trì tu luyện, nhưng sự thiếu kiên nhẫn như vậy nhất định không được phép. Cũng may bọn họ đang tu luyện ở Cung Trường Sinh nên tôi không cần lo lắng bọn họ sẽ phát điên. Hơn nữa, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục luyện tập như thế này. Có nguồn cung cấp linh lực vô hạn, và có nhiều loại thuốc thần kỳ chữa tắc nghẽn. Chỉ cần bà ngoại chăm chỉ luyện tập và tiến xa hơn thì không thành vấn đề.

"Mẹ, đừng nóng lòng. Dù sao có Tiểu Dạ ở đây, mọi chuyện sẽ không có vấn đề gì." Mẹ nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói với tôi.

Mẹ tôi bắt đầu ngày càng gắn bó với tôi hơn, và bà ngày càng đeo bám tôi hơn. Sự thay đổi này khiến tôi ngày càng yêu quý tôi hơn, điều đó chứng tỏ mẹ tôi đã bắt đầu dựa dẫm vào tôi. Tôi tin rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ thích tôi.

"Đừng lo lắng, bé yêu, con trai tôi sẽ giúp bạn."

“Thật tuyệt vời khi có một đứa con trai có năng lực.”

“Có được mẹ xinh đẹp, gợi cảm và chu đáo cũng là điều hạnh phúc nhất với tôi”.

"Tiểu tử, miệng ngươi càng ngày càng ngọt."

“Làm sao mẹ biết miệng con mình có ngọt hay không? Mẹ ơi, sao mẹ không đến thử xem?” Tôi ôm mẹ đang mặc váy đỏ tươi và cười nói. 

Khi tôi nói, miệng tôi đã gần sát mặt mẹ rồi, nhưng người mẹ gầy gò lại quay mặt ra phía khác để hôn mẹ. Tôi thực sự muốn nếm thử đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

"Con nhỏ này, đừng lộn xộn nữa, con không làm được mẹ sẽ tức giận."

“Mẹ ơi, tối mẹ chưa có bát cơm, mẹ có đói không? Mẹ bảo người hầu làm một bữa ăn tinh thần cho mẹ nhé?” Tôi và mẹ ngồi sát nhau trên ghế sofa. Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ bằng một tay và hỏi.

Mẹ tôi không nói gì với sự gần gũi của tôi. Thay vào đó, cô ấy tựa đầu vào vòng tay tôi với niềm vui sướng tột độ. Tôi dùng một tay vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi tấm vải đỏ nhưng làn da của mẹ vẫn mịn màng, dễ chịu như lụa. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy và cảm nhận làn da ấm áp của cô ấy. Tất cả những điều này khiến tôi đặc biệt thích thú. 

"Mẹ không đói, nhưng Tiểu Dạ, con còn chưa ăn mấy miếng." Mẹ tôi thoải mái tựa người vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa và vùi cả người vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau, thậm chí da thịt của nhau cũng áp vào nhau, chúng tôi gắn bó như đôi tình nhân. 

"Mẹ ơi, mẹ có mùi thơm thật ngọt ngào và êm dịu." Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc màu đỏ tía của mẹ mà không khỏi khen ngợi. 

Một tay ôm chặt lấy thân thể mẹ trong lòng, thậm chí bộ ngực lớn của mẹ cũng cọ vào cánh tay tôi khiến máu tôi như sôi lên. Dương vật ở phần dưới cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức. Bây giờ tôi cảm thấy việc kiểm soát cơ thể của mình ngày càng khó khăn hơn. Tôi cảm thấy sự cám dỗ của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhìn vào mắt mẹ tim tôi đập nhanh hơn.

Và tất cả điều này bắt đầu thay đổi sau khi mẹ tôi thủ dâm cho tôi. Mỗi cử động của mẹ đều khiến tôi muốn dừng lại. Cơ thể của mẹ đã có sức cám dỗ vô hạn đối với tôi. Tôi luôn muốn chiếm được trái tim của mẹ, nhưng kể từ khi tiếp xúc thân thể, sức đề kháng của tôi trước sự cám dỗ của mẹ ngày càng thấp. 

"Đừng nói nhảm, ta là mẹ của con"

"Mẹ, mẹ càng ngày càng xinh đẹp, nếu mẹ đi trên đường, người ta sẽ tưởng mẹ là bạn gái của con."

"Đừng nói nhảm, tiểu hỗn đản, ta là mẹ của ngươi."

“Con trai của con biết rồi, mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như vậy, con sợ mẹ sẽ bị người khác cướp mất.”

"Con trai ngốc nghếch này, con mạnh mẽ như vậy, sao có người có thể cướp mẹ con đi được?"

“Con không thể mang đi cơ thể của mình, nhưng trái tim của con sẽ bị người khác đánh cắp, con trai.”

“Tiểu hỗn đản, mẹ sẽ ở bên cạnh con trai, lòng sẽ không đi đâu cả.”

"Bảo bối, em thật tốt bụng, nếu em muốn đánh cắp trái tim của em, anh cũng sẽ đánh cắp nó."

"Tiểu hỗn đản lại làm bộ thất lễ, ta không nói cho ngươi nữa, mẹ đi tắm."

"Tiểu yêu, đừng cử động, để anh ôm em một lát, anh sẽ giữ em ở bên cạnh anh mãi mãi, không cho phép bất cứ ai có thể cướp em đi khỏi anh." Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp vào lòng và xúc động nói. 

"Tiểu tử ngốc, mẹ ngươi đã là lão bà rồi, ngươi vĩnh viễn đều có gia đình của mình." Sau khi nghe được lời nói của con trai, mỹ nhân Diệp Y Nhân trả lời rất có lý. 

Diệp Dịch Nhân mơ hồ có thể cảm nhận được tình yêu của con trai mình dành cho mình. Loại tình yêu này không chỉ là tình cảm giữa mẹ và con trai. Diệp Nhất Nhân có thể cảm nhận rõ ràng điều này. Con trai hắn bây giờ còn nhỏ, có lẽ hắn chỉ có chút lưu luyến mẹ mà thôi. Có lẽ anh ta chỉ cần tìm được một người bạn gái hoặc một người vợ, và những chàng trai vị thành niên đều như vậy. 

Diệp Dịch Nhân vốn tưởng rằng con trai mình sẽ có bạn gái, có vợ, thậm chí có gia đình riêng, như vậy con trai sẽ rời bỏ cô, có lẽ sẽ không còn bị ám ảnh bởi cô như thế này nữa. Nghĩ đến đây, Diệp Y Nhân cảm thấy rất khó chịu, muốn vĩnh viễn giữ con trai ở bên cạnh, nhưng lý trí lại nói cho nàng biết, điều này là không thể. 

"Bảo bối Yiren, anh sẽ không bao giờ rời xa em, và không người phụ nữ nào có thể thay thế vị trí của em trong trái tim anh. Thời gian sẽ chứng minh những gì anh nói là đúng." Tôi nhận ra mẹ đang nghĩ gì và nói nhanh. 

"Mẹ rất hài lòng với mọi thứ bây giờ." Mẹ vùi đầu vào cánh tay tôi và nhẹ nhàng đáp. 

Mẹ không còn giống một ngôi sao lớn như thường lệ nữa. Thay vào đó, cô ấy giống như một chú mèo con trong vòng tay tôi. Cô ấy ngoan ngoãn lao vào vòng tay tôi để tìm kiếm sự an toàn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ bằng cả hai tay. Dù bộ ngực khủng của mẹ đang siết chặt nhưng lúc này tôi không có nhiều ham muốn tình dục. Lúc này, tôi chỉ muốn ôm mẹ thật chặt vào lòng và tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và ấm áp này. 

Vài cô gái sấm sét bên cạnh tôi nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm. Về phần đôi mắt quyến rũ của dì Mei đang nhìn tôi chằm chằm, như thể trong mắt cô ấy chứa đựng những lời yêu thương vô tận, người phụ nữ này đã coi tôi như một người đàn ông khác. Về sự thân mật giữa mẹ con tôi thì không có vấn đề gì cả. Mẹ con chúng tôi luôn ngủ cùng nhau và dì Mei biết điều đó. 

Chúng tôi nắm tay nhau trở lại tầng bốn, mẹ tôi đã đi tắm rồi. Ngôi nhà này có rất nhiều phòng tắm, tất cả đều ở các phòng trên tầng bốn, và phòng tắm ở tầng một là lớn nhất. Trong đó có một bồn tắm hình tròn cực lớn, đủ cho năm sáu người cùng tắm. Tuy nhiên, mẹ tôi thích ở trong thế giới nhỏ bé của riêng mình nên phòng tắm ở tầng một rất ít khi được sử dụng. Phòng tắm ở tầng bốn là phòng mẹ tôi thường sử dụng. Nhưng tôi là một người thờ ơ. Tôi không quan tâm những gì tôi sử dụng. Tất cả những gì tôi quan tâm là mẹ tôi và việc tu luyện. 

Nhìn bóng lưng mẹ bước vào phòng tắm, tôi lại ngồi trên ghế sofa xem TV. Về việc tu luyện, bây giờ nó không ảnh hưởng nhiều đến tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể có cơ hội nếu tôi tiếp tục tích lũy, hoặc tôi có thể nói rằng suy nghĩ của tôi hoàn toàn rõ ràng. Và người quan trọng ảnh hưởng đến việc tu luyện của tôi chính là mẹ tôi. Có lẽ sau khi có được mẹ, nhất định tôi sẽ tiếp tục sống sót qua kiếp nạn sấm sét. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm và nghĩ đến cảnh mẹ khỏa thân đang tắm trong phòng tắm, máu tôi như sôi lên. Tôi nghĩ đến việc đi vào phòng tắm để nhìn trộm, nhưng tôi không thể bỏ ý nghĩ đó đi. Thật là tục tĩu khi theo dõi mẹ tôi đang tắm, nhưng tôi càng cố gắng không làm điều đó thì ý nghĩ ham muốn của tôi càng tràn lan. Tôi muốn cắt đứt tư tưởng ham muốn của mình, nhưng mẹ tôi là sự thực hành của tôi, và đây cũng là một phần sự thực hành của tôi. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân trước đây. Tôi chỉ nhìn thấy một lần. Dù sao sau này mẹ tôi sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Bây giờ tôi chỉ nhìn trước thôi." Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân mình.

Tôi không còn đè nén những tư tưởng xấu xa của mình nữa. Mẹ tôi, người muốn lén nhìn vào phòng tắm, làm theo suy nghĩ của mình. Sau khi hạ quyết tâm, tôi lập tức rời khỏi ghế sofa, lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm bên cạnh. Mẹ tôi đã khóa cửa phòng tắm rồi. Người bình thường nhìn lén cũng vô ích, nhưng đối với tôi điều này không khó. 

Ý nghĩ nhìn trộm mẹ tôi đang tắm đặc biệt thú vị. Ý nghĩ này đã kích thích tôi.

Tôi đến cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng nước ào ào bên trong. Mẹ tôi đang tắm trong nhà. Thật là thú vị khi nghĩ về nó. Sẽ còn thú vị hơn nữa nếu tôi có thể theo dõi mẹ mình. Tôi dùng chút phép thuật nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm ra, trốn ra ngoài cửa nhìn trộm. 

Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân và đang tắm trong phòng tắm. Cơ thể ketone của mẹ tôi hiện rõ trước mắt tôi, mẹ tôi không hề biết rằng con ruột của mình đang nhìn trộm ngoài cửa. 

Phòng tắm ở tầng bốn rộng hàng chục mét vuông. Có một bồn tắm lớn ở bên ngoài và khu vực tắm ở bên trong. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân đứng dưới bồn tắm. Lúc này mẹ tôi đang lau người bằng quả bóng tắm. Bộ ngực khủng của mẹ tôi khá săn chắc và tròn trịa. Mẹ tôi đang vuốt ve và lau chúng rất nhẹ nhàng bằng đôi tay của mình. Làn da trong suốt như pha lê được bao phủ bởi lớp bọt trong suốt trông rất quyến rũ và gợi cảm. Hai quả bóng cứng và to được mẹ tùy ý vuốt ve. 

Lúc này mẹ đang nghiêng mặt về phía tôi, cặp vú to cao chót vót mềm mại như quả dưa hấu. Cặp mông của mẹ tôi, vốn không được che bằng vải, lộ ra ngoài. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Thông thường, thi thể của mẹ tôi ngoại trừ bộ ngực đều được quấn chặt để đứa con trai hư hỏng của tôi không có cơ hội nhìn thấy. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là chạm vào ngực mẹ, và bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi quen thuộc nhất chỉ là hai bộ ngực lớn của mẹ. 

Thân hình của mẹ tôi là hình quả bầu cực kỳ nổi bật, với đôi chân cực kỳ dài, cân đối và thon gọn. Tuy nhiên, mông của mẹ tôi rất tròn và to. Hai cái mông tròn trịa trông thật hấp dẫn, to lớn khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải ghen tị và ghen tị. Chúng có màu trắng, tròn và to lớn, giống như một kiệt tác hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Dọc theo hông mẹ là vòng eo nhỏ nhắn và không có mỡ. Vòng eo của mẹ không hề có chút mỡ thừa nào, thậm chí còn có vài đường nét của nàng tiên cá trên đó. Điều này phải được duy trì bằng cách tập thể dục hàng ngày, nhưng mẹ tôi không phải là người phụ nữ thích tập thể dục hàng ngày nên có lẽ nó chỉ xuất hiện sau khi tu luyện. 

Phía trên là hai bầu ngực khủng trên ngực mẹ, phía trên là khuôn mặt duyên dáng và hoàn hảo của mẹ. Mẹ tôi Diệp Di Nhân có một thân hình quỷ dị như vậy, đây là hình dáng hoàn hảo nhất của một người phụ nữ, và hình dáng của mẹ tôi cũng là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. Nhìn mẹ xinh đẹp chân trần, mái tóc đỏ tía buộc cao, con cặc to lớn của tôi cứng như sắt. 

Mắt tôi quét qua cơ thể mẹ, tập trung vào cặp mông béo, bộ ngực khủng và đôi chân đẹp. Cuối cùng, ánh mắt tôi đổ dồn vào háng mẹ, nơi tôi sinh ra, tam giác bí ẩn nhất của phụ nữ, nơi quyến rũ ám ảnh tôi trong những giấc mơ. Tôi nhìn chăm chú vào vùng âm đạo dưới háng mẹ. 

“Mẹ thật xinh đẹp, đứa bé cũng là một con bạch hổ,” tôi vừa nói vừa nhìn vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ. 

Nhìn lén mẹ tắm là lần đầu tiên tôi làm một việc vô liêm sỉ như vậy nhưng lại khiến tôi hưng phấn, hưng phấn, thậm chí tôi còn cảm thấy vô cùng thoải mái suy nghĩ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân và vẻ ngoài trần trụi gợi cảm. 

Mẹ lấy quả bóng tắm bằng cả hai tay nhẹ nhàng lau và vuốt ve bộ ngực to của con, sau đó mẹ đi dọc theo bụng con đến vùng âm đạo hấp dẫn dưới háng con. Mẹ là một con hổ trắng hói. Phần hấp dẫn nhất của âm đạo phụ nữ dưới háng là hói, không có lông đen, và âm hộ của cô ấy khá khó chịu. Đôi mắt, hai môi lớn màu hồng trông thật quyến rũ và gợi cảm. Âm đạo của mẹ đỏ tươi và mềm mại, hai môi lớn dày như bánh bao hấp. Không có vật lạ ở giữa môi lớn. Hai môi lớn dày và hồng hào được kẹp chặt vào nhau. Khe ở giữa giống như một cái miệng nhỏ. Đây chắc hẳn là một cái miệng khác của người mẹ.

Mẹ chộp lấy quả bóng tắm và dùng lực lau cái lỗ mỡ dưới háng. Cái lỗ to béo của mẹ thật hấp dẫn. Mắt tôi gần như rơi lệ khi nhìn vào nó. Mẹ chộp lấy quả bóng tắm và lau thật mạnh vào âm hộ của con. Cường độ dường như không phải là tắm mà là để tận hưởng nó. Cô ấy trông khá say.

"Mẹ này có đang thủ dâm không?" Tôi ngạc nhiên nói nhỏ. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ cư xử đúng mực và có kỷ luật. Cô cũng đặc biệt chú ý không tiếp xúc quá nhiều với đàn ông trong quá trình quay phim và tụ tập bạn bè. Dù sao mẹ tôi cũng là một góa phụ giàu có. Nếu tin đồn lan ra, mẹ tôi sẽ không gặp khó khăn gì. Hơn nữa, mẹ tôi là người phụ nữ rất coi trọng danh tiếng của mình.

Tôi đã ngủ chung giường với mẹ rất nhiều năm rồi. Tôi có ấn tượng là mẹ tôi chưa bao giờ thủ dâm. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Cô ấy cũng ở độ tuổi đó nên cũng có nhu cầu tình dục. Nếu không phải tìm nam nhân, nàng sẽ dùng những biện pháp khác để thỏa mãn thân thể trống rỗng của mình. Và nếu cô ấy không thể thủ dâm bên cạnh tôi vào ban đêm để thỏa mãn nhu cầu thể chất của bản thân thì cô ấy cũng sẽ tìm cơ hội để làm điều đó. Đây là những gì cô ấy đã làm trong phòng tắm vào lúc này. 

Sau khi mẹ tôi vội vàng lau đôi chân xinh đẹp của mình bằng quả bóng tắm, mẹ nhanh chóng rửa sạch bọt trên người. Lúc này mẹ tôi có vẻ rất lo lắng, vội vàng tắm rửa toàn thân. Toàn bộ cơ thể gợi cảm của tôi lộ ra trước mắt tôi. Nhìn bộ ngực khủng, mông béo, đôi chân đẹp, hổ trắng và mèo béo, khuôn mặt quyến rũ của mẹ, bà mẹ choáng váng này đã khiến con cặc to của tôi áp sát vào quần. 

“Mẹ ơi, mẹ thật là một người đẹp tuyệt vời.” Tôi nhanh chóng cởi quần và nội y rồi nhìn mẹ trần truồng rồi nhẹ nhàng nói. 

Và khi tôi cởi quần ra, một dương vật khổng lồ lộ ra không khí. Nó to như một con rồng với chiều dài hơn 20 cm. Dương vật to thậm chí còn vô tình đập vào cửa nhà vệ sinh và phát ra tiếng vỗ tay. Điều này làm tôi hơi sợ. Mẹ tôi dường như nghe thấy điều gì đó liền quay đầu nhìn ra cửa. Rất may tôi kịp phản ứng và dùng bịt mắt lẻn qua.

"Âm thanh gì vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp Diệp Di Nhân nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy cánh cửa đóng kín. 

Mỗi lần Diệp Y Nhân làm như vậy, hắn đều có cảm giác như đang phạm phải một tên trộm. Anh sợ có người nhìn thấy mình. Dù biết chỉ có mình anh và con trai ở tầng bốn, anh vẫn cảm thấy có chút bất an, nhưng sự thoải mái đó khiến anh muốn dừng lại. 

Sự kích thích nhìn trộm mẹ trong bồn tắm ban đầu khiến tôi sôi máu, nhưng bây giờ tôi gần như nhận ra rằng kiểu kích thích này khiến máu tôi bốc cháy. Sau khi mẹ tắm lại, tôi dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn dưới háng và bắt đầu chơi với nó. Sau khi mẹ rửa sạch bọt khí trên người, mẹ trần truồng đi đến ngăn nhỏ trên tường. Có một cánh cửa bí mật nhỏ trong ngăn nhỏ. Cô mở ngăn bí mật và lấy ra một dương vật giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thủ Dâm Mẹ Và Con Trai

Người mẹ khỏa thân lấy dương vật giả từ ngăn bí mật ra. Động tác của cô ấy rất cẩn thận, cứ như thể cô ấy là một tên trộm. Đôi mắt to quyến rũ của cô đang cảnh giác nhìn về phía cửa nhà vệ sinh, nhưng cô nhanh chóng bị dương vật giả thu hút. 

Đôi mắt giả được làm hoàn toàn mô phỏng dương vật của một người đàn ông thật. Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì. Kích thước chỉ khoảng mười cm. Nó thậm chí không dày chút nào và khá nhỏ và dễ thương. Nó không cùng đẳng cấp với con cặc to dưới háng tôi. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt mê mẩn của mẹ, tôi biết đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng nó, lẽ ra mẹ nên sử dụng nó rất êm ái và thoải mái. Đó là lý do tại sao mẹ tôi lại thể hiện những biểu hiện vui vẻ, phấn khích và những cảm xúc khác như vậy. Sau khi mẹ tôi lấy dương vật giả nhỏ ra, mẹ cũng không lau những giọt nước trên người mà nhanh chóng chuyển nó sang bệ toilet bên cạnh. 

Mẹ vặn cái mông tròn trịa đầy đặn rồi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Cô ngồi trên nắp bồn cầu với hai bộ ngực khủng, động tác rất uyển chuyển và điêu luyện. Cô ấy không sử dụng dương vật giả một hoặc hai lần. Mẹ thoải mái ngồi trong toilet, nhìn chằm chằm vào dương vật giả trên tay với đôi mắt to ngấn nước. Có sự khao khát mạnh mẽ trong đôi mắt đó. Lúc này, má mẹ đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề, cặp vú to run lên theo hơi thở nặng nề. 

“Dương vật giả luôn là giả tạo, chúng không có hơi ấm hay sức sống,” mỹ nhân Diệp Di Nhân vừa nói vừa nhìn dương vật giả trong tay mình. 

Diệp Di Nhân nhìn dương vật giả đã ở bên cô nhiều năm, trong lòng thực sự có cảm giác xen lẫn. Chiếc dương vật giả này là do bạn thân của cô tặng cho cô, cô vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ sử dụng nó, nhưng chỉ trong chớp mắt, nó đã được sử dụng nhiều năm như vậy. 

Diệp Di Nhân nhìn vào đây và đột nhiên nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình. Dương vật của con trai ông còn đẹp hơn dương vật giả này gấp nhiều lần. Dương vật của con trai anh dài và dày hơn dương vật này, nóng và cứng quá. Nó nóng như ngọn lửa đốt cháy tâm hồn mỏng manh của anh, cứng như thép đâm vào trái tim anh. Con cặc to của con trai ông thật hoàn hảo. 

"Trời ạ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Hắn là con ruột của hắn, lại còn là thiếu niên, ta sao có thể dâm đãng vô sỉ như vậy?" Diệp Nhất Nhân đột nhiên kinh hãi nói.

Đây là lần đầu tiên tôi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình khi đang cầm dương vật giả. Mặc dù dương vật của con trai tôi rất to và cứng nhưng nó vẫn là con ruột của nó. Tôi không thể vô liêm sỉ như vậy được. Tôi là mẹ ruột của Xiaoye. Tôi muốn trở thành một người mẹ tốt và không thể nghĩ đến những điều bẩn thỉu như vậy. Diệp Dịch Nhân cố gắng vứt bỏ những suy nghĩ trong đầu.

"Tiểu tử hư, ngươi thật sự làm tổn thương mẹ ta." Nhưng chuyện này càng xảy ra, Diệp Dịch Nhân càng cảm thấy không thể thoát khỏi, càng nghĩ đến dương vật của con trai mình. Mỹ phụ Diệp Di Nhân nhẹ nhàng nói, nghĩ đến nụ cười, dáng người và dương vật nghịch ngợm của con trai mình. 

"Mẹ tốt, sao mẹ lại tìm được dương vật giả? Con trai mẹ không phải có dương vật lớn sao?"

Tôi nhìn bà mẹ ngực khủng, mông to choáng váng rồi nhẹ giọng nói. 

Nghe mẹ nói với chính mình, nhìn đôi mắt to tròn quyến rũ của mẹ, nhìn mẹ gợi cảm như một mỹ nhân, tôi cũng biết nỗi day dứt trong lòng mẹ. Suy cho cùng, những hạn chế của đạo đức và đạo đức thế tục khá mạnh mẽ. Không ai có thể phá vỡ xiềng xích của thế giới trần tục. Loạn luân mẹ con là điều mà mẹ tôi không muốn làm. 

Có lẽ theo quan điểm của mẹ tôi, dù bà mắc chứng phức cảm Oedipus và muốn có một đứa con trai như tôi ngày càng mạnh mẽ, an toàn và phụ thuộc hơn nhưng bà nhất định sẽ không đồng ý chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Cho dù không chịu nổi sự dày vò, cô cũng sẽ tìm người đàn ông khác. Vốn dĩ, một người phụ nữ bình thường sẽ không quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, còn mẹ tôi là một người phụ nữ có quan niệm phụ nữ truyền thống rất mạnh mẽ. 

"Diệp Y Nhân, ngươi nữ nhân xấu xa, Tiểu Dã là con ruột của ngươi, ngươi vĩnh viễn không được phép suy nghĩ gì cả," người mẹ nói với giọng gần như khàn khàn. 

Mẹ tôi tự nhủ như vậy, mong không còn nghĩ đến con nữa. Lòng tôi run lên khi nghe những lời của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu có những ảo tưởng xác thịt về con trai tôi. Mặc dù lý trí của mẹ tôi vẫn kiên trì nhưng cơ thể bà bắt đầu phản bội trái tim bà. 

Thành thật mà nói, tất cả những người phụ nữ nhìn thấy cơ thể của tôi đều chết lặng, và những người phụ nữ nhìn thấy dương vật của tôi dưới háng tôi lại càng vô độ hơn. Tôi vốn đã đẹp trai, nắng và có thân hình rất thu hút phụ nữ. Sau khi tôi sống sót qua bốn kiếp sấm sét, toàn bộ tính khí của tôi đã thay đổi đáng kể. Nụ cười tà ác với mẹ tôi và những cô gái khác, hay ánh hào quang bí ẩn, những điều này khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải tưởng tượng. 

Những điều này đủ để thu hút nhiều phụ nữ. Bất chấp sự cám dỗ về thể chất và tính cách điềm tĩnh, không vội vàng của tôi như thể tôi kiểm soát được mọi thứ, những điều đó cũng đủ thu hút sự chú ý của phụ nữ, chưa kể tôi là một trong những người thừa kế của tập đoàn HUA khổng lồ. 

Mặc dù lần trước dì và em họ của tôi đã nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của tôi nhưng dì vẫn không thể không nhìn lại vài lần nữa, sự cám dỗ của tôi đối với mẹ càng lớn hơn. Mẹ ngày càng gắn bó với tôi cả về vật chất lẫn tinh thần. Có lẽ mẹ tôi không nhận thấy sự thay đổi này nhiều. 

Mẹ đang nói xấu mình, một tay đã nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bóp thật mạnh. Lúc đầu cô chỉ đối xử nhẹ nhàng với hai con thỏ trắng to lớn của mình. Nhưng khi hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, cô nhào nặn chúng ngày càng mạnh hơn. Lực mạnh đến mức cô muốn bóp bộ ngực lớn của mình. Những làn sóng sữa nối tiếp nhau như đang nhào bột, không chút thương xót. Con trai tôi không thể chịu đựng được việc đối xử với bộ ngực lớn của mình như thế này từ bên ngoài.

Và mẹ tôi nắm lấy dương vật giả bằng một tay. Khi tôi đang choáng váng, mẹ tôi thực sự đã nhét dương vật giả vào miệng. Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ, há miệng từ từ mút quy đầu trước dương vật giả. Động tác của cô ấy ngập ngừng và giật cục, vẻ mặt do dự hiện rõ nhưng cô ấy vẫn ngậm dương vật giả vào miệng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy bú dương vật giả. Tại sao cô ấy làm điều này?

“Chẳng lẽ mẹ luôn nhớ việc thủ dâm lần trước là vì mẹ muốn luyện tập để sau này có thể cho con quan hệ bằng miệng sao?” Tôi vừa nghĩ vừa nhìn mẹ tôi ngơ ngác không chớp mắt.

Mẹ tôi bắt đầu mút dương vật giả một cách chậm rãi. Lúc đầu không có âm thanh trong nhà vệ sinh. Bây giờ cô ấy đang ăn dương vật giả một cách thích thú, tạo ra những âm thanh dâm đãng đến nỗi con cặc to lớn của tôi cứng đến mức đau đớn. Sau khi mút một lúc, mẹ tôi bắt đầu từ từ nuốt dương vật giả. Khi tôi đang choáng váng, mẹ tôi thực sự đã từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật giả dài hơn mười cm. Vẻ mặt kinh tởm của mẹ tôi khi nhổ nó ra khiến tôi càng hưng phấn hơn và tôi tiết ra rất nhiều nước bọt.

"Mẹ ơi, nếu mẹ cần dương vật, con cặc to của con trai con sẽ cho mẹ chơi miễn phí." Tim tôi đập điên cuồng, máu như sôi, tôi nhìn mẹ đang nuốt chửng dương vật mà nhẹ giọng nói.

Tất nhiên là mẹ tôi không thể nghe được lời tôi nói. Bây giờ cô đang trốn trên bệ toilet trong phòng tắm, nắm lấy dương vật giả và nuốt một cách khó khăn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và hàng mi dài run rẩy. Lúc này, khuôn mặt của mẹ tôi đỏ bừng, như máu sắp chảy ra, trên làn da trắng ngọc như thịt cừu của mẹ tôi thậm chí còn xuất hiện những giọt mồ hôi.

Và bàn tay phải của người mẹ đã nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bạo hành cô một cách thô bạo. Làm sao một người mẹ với bộ ngực cỡ I-cup có thể nắm bắt tất cả chúng bằng một tay? Cô chỉ nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và nhào nặn thật mạnh. Cường độ này hoàn toàn hành hạ bản thân cô, nhưng cô rất thích nó. Tôi có thể cảm nhận được sự an ủi của mẹ qua những âm thanh tinh tế phát ra từ mũi của mẹ.

Mẹ véo núm vú của con bằng ngón trỏ và ngón giữa. Núm vú to tròn, sáng bóng như quả dâu tây được mẹ cô nắm lấy mà chơi đùa, nhào nặn. Núm vú nhanh chóng cứng lại trong tay cô. Bây giờ mẹ cô có thể đã bước vào thời kỳ luyện Khí. Cơ thể của cô ấy đã loại bỏ được những tạp chất và toàn bộ cơ thể của cô ấy đã trở nên sạch sẽ hơn. Đúng vậy, loại đó Tất cả các loại tạp chất bẩn thỉu trong cơ thể đều được đào thải ra khỏi cơ thể. Những thay đổi của cơ thể cũng khiến mẹ tôi trở nên tàn nhẫn hơn với chính mình. Cô ấy dùng ngón tay nhéo núm vú của mình và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ. Cô nhéo và kéo núm vú của mình mạnh nhất có thể, kéo núm vú to ra thật dài. Điều đó không làm cô ấy tổn thương chút nào và thật vui khi thấy vẻ mặt thoải mái của cô ấy. 

"Em yêu, em không có khuynh hướng khổ dâm, phải không?" Tôi nói nhẹ nhàng khi nhìn mẹ tôi lạm dụng núm vú của mình. 

Tôi không thể chịu nổi khi bị mẹ bạo hành bộ ngực khủng của tôi như thế này, thậm chí tôi còn muốn lao vào phòng tắm để ngăn mẹ lại. Bộ ngực khủng này không chỉ của mẹ mà còn của con trai tôi, nhưng nghĩ tới hậu quả, tôi cũng không dám lao vào. 

Mẹ dùng tay phải nắm lấy hai núm vú to của cô và lạm dụng chúng hết mức có thể. Hai núm vú lớn đã cứng và cương cứng. Ngay cả khi cô nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình, lực quá mạnh khiến bộ ngực trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ. Mẹ cũng không lo sau này bị tôi dùng vũ lực như vậy phát hiện trên giường. 

Mẹ nhào nặn và chơi đùa với hai bầu vú to một lúc rồi tay phải của mẹ nhanh chóng di chuyển dọc theo eo con rắn nước đến háng mẹ. Lúc này, cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, để tay có thể thọc sâu vào háng và chạm vào âm hộ hổ trắng xinh đẹp. Nhưng tôi có thể nhìn rõ khung cảnh dưới háng mẹ từ cửa phòng tắm. 

Mặc dù mẹ tôi đã để lộ lỗ mỡ của Baihu khi bà đang tắm, nhưng bà có đứng cũng không thể nhìn thấy rõ lắm, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Mẹ tôi đang ngồi trên bệ toilet, dang đôi chân thon dài và cân đối, để lộ hoàn toàn háng. Dù ở rất xa nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt mình.

Âm đạo của mẹ là hổ trắng không có lông mu, cũng là hổ trắng thượng phẩm. Dưới háng mẹ không có vết thâm, làn da hoàn toàn trắng như tuyết. Ở gốc đùi chỉ có một cái lỗ hổ trắng dầy đặc. Không có lông trên xương mu. Môi lớn dày đến mức tôi nóng lòng muốn cắn một miếng. Mỡ này chắc chắn có thể cắn được, hai miếng thịt dày. Đôi môi được kẹp chặt, khe hở ở giữa như một bờ môi đầy lôi cuốn. Tôi muốn ai đó đi vào và khám phá nó. Khe khá dài và hoàn hảo, không có hạt thừa. Toàn bộ môi lớn có màu đỏ tươi và mềm. Loại âm hộ này là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Lúc này, khe hở đã hơi mở ra, một lượng nhỏ nước trong suốt rỉ ra ngoài.

Khi tay phải của mẹ chạm vào âm đạo, toàn thân mẹ không khỏi run lên. Nhìn vào đây, phải nói mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhạy cảm. 

Tay phải của mẹ không vội đưa ngón tay vào khe hở mà xoa lên xuống môi lớn. Khi cô xoa xoa môi lớn, nhịp thở của cô trở nên khá nhanh. Cô ấy thậm chí còn rút dương vật giả ra và bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Từng nốt nhạc tựa như âm thanh thiên đường khiến tôi say sưa.

"Tiểu Dạ, ừm, mẹ là người phụ nữ xấu xa, à, dâm đãng, à,"

Lúc này, mẹ Diệp Di Nhân có một ít nước bọt trong suốt chảy ra từ đôi môi gợi cảm và rên rỉ theo nhịp thở gấp gáp. 

Lúc này, hai ngón tay của người mẹ đã thọc vào khe hở thịt của chính mình. Khi bàn tay phải của người mẹ xoa bóp, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra. Tinh dịch trong suốt làm ướt hoàn toàn âm đạo dưới háng của mẹ, những ngón tay thon dài trắng trẻo của mẹ cũng không thể tránh khỏi. Ham muốn tình dục của người mẹ cũng hoàn toàn bị đốt cháy. Cô ấy không chà xát bất cứ điều gì cả. Cô trực tiếp đưa hai ngón tay vào khe giữa môi lớn và khuấy động bên trong môi bé màu đỏ tươi của mẹ.

Nhưng nó chỉ kích thích âm đạo của phần thân dưới. Sau khi ở trong môi bé một lúc, mẹ nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo, đưa ngón tay vào rất chính xác và nhanh chóng. Đây là âm đạo của mẹ. Mẹ chỉ còn lại nửa ngón tay ở bên ngoài, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

Người mẹ đưa nó vào thật dễ dàng và bắt đầu co giật từ từ. Đây không phải là lần đầu tiên đối với những bà mẹ này. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp này vẫn là một phụ nữ và cô ấy vẫn đang hoạt động tình dục. Người ta nói rằng ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ đạt đến đỉnh điểm ở độ tuổi bốn mươi. Điều này không phải là không có lý. Bạn có thể thấy điều đó khi người mẹ trốn trong phòng tắm và thủ dâm. 

Hai ngón tay phải của mẹ bắt đầu từ từ siết chặt vào âm đạo của mẹ, mẹ thì thầm tên tôi. Mẹ nói rằng mẹ là một người phụ nữ dâm đãng, thích thú với quá trình thủ dâm một cách thoải mái. Những ngón tay bắt đầu co giật mạnh trong âm đạo của cô. May mắn thay, ngón tay của cô đủ mảnh mai. 

Nghe mẹ nói mình là người dâm đãng một thời, không phải là người phụ nữ xấu một thời, dường như trong lòng mẹ có hai người. Một người đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình và không muốn làm những việc thủ dâm như vậy, trong khi người kia thì vô cùng thích thú và đấu tranh trong đầu. 

"Mẹ bảo bối, kỳ thật mẹ cũng không cần phải như vậy đâu, con trai của con cái gì cũng có thể cho mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi nhìn mẹ thủ dâm. 

Cảnh tượng mẹ thủ dâm khiến tôi như bị bỏng. Tôi thậm chí còn muốn lao tới một cách tuyệt vọng, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và dang rộng chúng ra. Tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ tôi, và mạnh mẽ đâm vào háng mẹ ruột xinh đẹp của tôi. Nhưng tôi đã kìm nén suy nghĩ này. Điều này tương đương với việc cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó dù thế nào đi chăng nữa.

Lúc này mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng tắm, con ruột của bà là tôi cũng đang thủ dâm ngoài cửa phòng tắm. Tôi đã cởi quần hoàn toàn và lộ ra một con cặc to và cứng. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy dương vật cách háng tôi hơn 20 cm. Tôi đã xem mẹ tôi thủ dâm và đụ bà ấy một cách khó khăn. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Cảnh con trai thủ dâm ngoài cửa và mẹ thủ dâm trong cửa khá tục tĩu.

Những ngón tay của mẹ co giật mạnh trong âm đạo và toàn bộ cánh tay phải của mẹ đang cử động. Hơi thở của cô ấy đã rất nhanh và cô ấy đang rên rỉ đầy dục vọng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Có lẽ cô lo lắng con trai tôi sẽ nghe thấy nhưng cô không kìm được cảm giác thoải mái trong cơ thể. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở và cô phát ra một âm thanh ngây ngất.

"A, a, a, ta là một con điếm, một con điếm thích thủ dâm, ừm, mẹ không phải, không, a, a, mẹ nhịn không được, Tiểu Dạ, con hư, đều là lỗi của con, đồ biến thái."

Mẹ Diệp Di Nhân cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, nhưng bà vẫn mơ hồ rên rỉ.

Mẹ tôi phát ra một âm thanh quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn không biết mình đang gọi cái gì, nhưng tôi có thể nghe thấy rất rõ ràng. Khi thủ dâm, theo bản năng cô ấy nghĩ về tôi, con ruột của cô ấy, nhưng cô ấy ghét điều đó. Cô thậm chí còn tự gọi mình là kẻ vô liêm sỉ, nhưng sự thoải mái trên cơ thể đã phản bội cô. 

Sau khi bàn tay phải của mẹ tôi ôm chặt vào phần thân dưới của bà một lúc, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi mềm nhũn ngồi trên bệ toilet. Làn da như ngọc của cô đỏ bừng như say rượu, trên da bắt đầu xuất hiện rất nhiều giọt nước. Lúc này mẹ khỏa thân trông thật hấp dẫn. Khi mẹ tôi cho dương vật giả ướt vào âm đạo, mắt tôi gần như rớt ra khi nhìn thấy nó. Con cặc lớn lại càng cứng và đau hơn. Người phụ nữ xinh đẹp này làm tôi đau đầu. 

Sau khi người mẹ rút hai ngón tay ướt ra, một lượng lớn nước ép tình dục trong suốt được tiết ra, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo háng của người mẹ đến bồn cầu, nước ép tình dục trong suốt trên ngón tay trông lấp lánh. Không biết loại nước ép tình dục này ngon đến thế nào. Tôi rất muốn nếm thử hương vị của phần dưới cơ thể và cái miệng nhỏ của mẹ tôi, thật đáng tiếc khi lãng phí nó như thế này. 

Mẹ nắm lấy dương vật giả đầy nước bọt bằng cả hai tay, và mẹ thậm chí còn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra. Lúc này, khe hở âm đạo của cô đã mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Mẹ khéo léo đút con cặc giả to lớn vào lỗ mỡ của mình, quy đầu dễ dàng lọt vào theo khe. Với nỗ lực của mình, cô bắt đầu đưa toàn bộ dương vật giả vào âm đạo của mình. Mẹ nhìn khá hài lòng và thích thú. Lúc này tôi nóng lòng muốn dùng con cặc to của mình thay thế dương vật giả dưới háng mẹ. 

Mẹ không nhét hết vào mà từ từ đưa vào từng inch một. Mặc dù dương vật giả không dày lắm nhưng mẹ cảm thấy khá thoải mái. Lúc này, mẹ nắm lấy dương vật giả bằng tay phải và bắt đầu bơm từ từ, trong khi tay trái nắm lấy bộ ngực lớn của con và nhào nặn thật mạnh. Âm đạo của cô ẩm ướt với đủ tinh dịch và dương vật giả được đưa vào âm đạo một cách êm ái. Lúc này, mẹ phát ra tiếng rên rỉ thoải mái và ngây ngất nhất. 

Về phần tôi ở ngoài cửa, tôi thật sự không chịu nổi sự kích thích của mẹ. Con cặc lớn được di chuyển nhanh chóng trong tay tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi tự thủ dâm. Lần này cũng khá đáng nhớ. Tôi trốn vào cửa phòng tắm nhìn mẹ thủ dâm, trong khi tôi thủ dâm với mẹ con tôi. Nghĩ đến điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Mẹ ơi, con rất muốn rút dương vật giả ra khỏi háng mẹ, để con cặc to lớn của con trai con lấp đầy lỗ mỡ của mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi nhìn mẹ tôi đang thủ dâm mạnh mẽ trên bệ toilet. 

Con cặc to dưới háng trở nên to như con rồng. Những đường gân trên dương vật như ngọc bích nổi lên, quy đầu to như nắm tay. Một dương vật cứng và dày như vậy có thể dùng để đánh người. 

Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn tận hưởng được cảm giác sảng khoái, thoải mái do thủ dâm mang lại. Cô thậm chí còn không để ý rằng cửa phòng tắm đã bị mở, con ruột của cô đang trốn trong cửa nhìn lén. Anh ta cũng lấy con cặc to ra khỏi háng và bắt đầu thủ dâm. Lúc này mẹ chỉ cầm lấy dương vật giả rồi kéo ra với vẻ mặt thoải mái. Bàn tay phải của mẹ đã rất khéo léo trong việc đưa nó vào.

Dương vật giả ban đầu chứa nước bọt từ miệng mẹ tôi, bây giờ nó được thêm nước từ lỗ mỡ háng của mẹ tôi. Chiếc dương vật giả giờ đã ướt trông rất sáng bóng, nhưng trong mắt tôi nó lại khá kinh tởm.

Chiếc dương vật giả lạnh lùng và vô hồn khiến mẹ tôi thật thoải mái. Nếu dương vật nóng và cứng của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy, tôi không biết cô ấy sẽ thoải mái đến mức nào.

Khi mẹ rút dương vật giả ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch trong suốt chảy dọc theo âm đạo và lỗ đít của người mẹ đến chỗ vệ sinh. Nó tạo ra âm thanh xèo xèo khi lắp vào. Bên trong âm đạo của mẹ phải khá ẩm ướt và thoải mái. Mẹ lúc đầu chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng càng về sau càng khó.

Mẹ dường như không còn quan tâm đến cái lỗ mỡ ở đũng quần nữa. Dương vật giả bắt đầu thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Dương vật giả liên tục co giật trong âm đạo của cô. Mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến âm hộ hoàn hảo trên háng mẹ. Tôi không thể chịu đựng được sự ngược đãi và mẹ tôi cũng không sợ bị lộ âm hộ.

"Con hư, a ha, biến thái con trai, đều là lỗi của con, a, sao con lại có dương vật to như vậy, làm mẹ khó chịu quá, ừm, mẹ thấy thoải mái quá, con ngoan, đụ mạnh, đụ mạnh, mẹ muốn một cái."

Mẹ Diệp Di Nhân lúc này đã hoàn toàn nghiện ham muốn tình dục của cơ thể mình, không hề suy nghĩ gì, bà chỉ rên rỉ theo bản năng. 

Và bản năng cơ thể của mẹ tôi là tưởng tượng về đứa con ruột của tôi, hay con cặc to dưới háng tôi. Tôi tin chắc rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể không mơ mộng về con cặc to dưới háng của mình, và mẹ ruột của tôi cũng không ngoại lệ. Cô ấy thực sự đang tưởng tượng về con trai tôi, dùng dương vật giả để đưa vào lỗ mỡ của mình và thủ dâm. 

"Mẹ tốt, con trai ta mẹ xinh đẹp, con trai ta muốn xuyên vào cái lồn mập mạp của ngươi, đụ mạnh vào cái lồn của ngươi." Tôi nói một cách hào hứng khi tôi làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình. 

Và con gà trống lớn đang giơ cao lên trời. 

Mỹ nhân Diệp Y Nhân vốn dĩ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Bà rất hạnh phúc khi có con trai bên cạnh nhưng nỗi cô đơn trong cơ thể bà giống như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Diệp Dịch Nhân không tự chủ được mà lấy dương vật giả ra để thỏa mãn sự trống rỗng trong cơ thể. Khi cơ thể bước vào cảm giác thoải mái vô tận, cô theo bản năng nghĩ đến con trai mình và dương vật khổng lồ dưới háng con trai mình. Con dương vật nóng bỏng, dày và cứng đó thực sự là một kho báu lớn. 

Diệp Dịch Nhân muốn đè nén những ý nghĩ như vậy, nhưng càng đè nén, hắn lại càng muốn. Cuối cùng, theo bản năng, anh đã mơ tưởng về con trai mình. Diệp Y Nhân vứt bỏ mọi cân nhắc trong đầu, chỉ muốn tận hưởng hạnh phúc. Sự chăm sóc và bảo vệ tỉ mỉ của con trai, sức mạnh thần bí của con trai, bộ ngực vững chắc và đáng tin cậy của con trai, và cuối cùng là con cặc to dài đáng sợ và trường tồn dưới háng con trai ông. Diệp Dịch Nhân lúc này không có suy nghĩ gì, chỉ có con trai lớn của hắn đang điên cuồng đâm vào. 

"Con hư, à, đứa con biến thái của mẹ, ôi ôi, mẹ cũng bắt nạt con, ừ, con không thể làm được nữa, Tiểu Dạ thật tuyệt vời, ừ, mẹ không thể làm được nữa, ah ah,"

Sau vài phút điên cuồng đẩy dương vật giả, cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô rên rỉ. 

Khi cơ thể trần truồng của mẹ tôi run rẩy, mẹ tôi dùng tay phải nắm lấy dương vật giả và đẩy nó một cách điên cuồng, gần như lần nào cũng nhét nó vào tận cùng, nhét toàn bộ dương vật giả vào bên trong. Khi mẹ tôi rên rỉ, toàn thân bà không ngừng run rẩy. Hai bộ ngực khủng đó chỉ đơn giản là đang nhảy múa, vẻ ngoài cuồng nhiệt và quyến rũ khiến tôi chảy nước miếng. Đôi chân cực kỳ thon thả đang run rẩy. Nhìn mẹ ruột sắp lên đỉnh, tôi dùng hai tay ép con cặc to của mình. 

Người mẹ trần truồng run rẩy một lúc trước khi dừng lại, thở dốc. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông giống như một nữ thần gợi cảm, và dương vật giả dưới háng cô ấy vẫn được nhét chặt vào âm đạo. Người mẹ đẫm mồ hôi thở một lúc mới bình tĩnh lại. Sau khi đạt cực khoái, trong mắt cô tràn đầy hối hận, đau khổ và thậm chí là tự trách mình. 

Mẹ tôi bắt đầu rút dương vật giả ra khỏi âm đạo. Không ngờ sau khi đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch chảy ra như nước tiểu. Một lượng lớn nước mè trong suốt đã được thải ra. Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy khiến tôi suýt rơi nước mắt. Có rất nhiều tinh dịch. Nước, mẹ là người phụ nữ biết phun nước. Nhìn thấy nước trái cây chảy ra lãng phí như vậy, tôi thật muốn há miệng nuốt hết nước trái cây vào. Mẹ nhìn xuống lỗ mỡ ứ máu dưới háng, đôi mắt to quyến rũ sắp ươn ướt. 

Tôi biết cơ thể mẹ rất nhạy cảm nhưng thời gian lên đỉnh cũng hơi ngắn. Tôi đạt cực khoái trong vòng chưa đầy mười phút. Có lẽ mẹ tôi đang tưởng tượng tôi là con ruột của bà. Tôi không phải là người duy nhất bị kích thích bởi sự loạn luân cấm kỵ. Mẹ tôi cũng rất phấn khích trước sự kích thích như vậy nên không khỏi đạt cực khoái mạnh mẽ. 

“Con khốn nạn, chính con đã khiến mẹ như thế này,” mẹ nhẹ nhàng nói, nhìn xuống cái lồn béo và bộ ngực khủng của mình. 

Mẹ đổ lỗi tất cả cho tôi nhưng tôi lại thích những lời lẽ vô lý như vậy. Cô ấy đổ lỗi cho tôi về mọi việc cô ấy làm. Điều này chứng tỏ tôi có một vị trí không thể thay thế trong lòng cô ấy. 

Người mẹ khập khiễng ngồi trên bệ toilet và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy. Người mẹ vẫn còn đỏ mặt đặt dương vật giả sạch sẽ vào một ngăn bí mật. Tôi chưa bao giờ phát hiện ra nơi này trước đây và thậm chí tôi còn không biết về việc mẹ tôi thủ dâm trước đây vì tôi sẽ không theo dõi mọi cử động của bà. Cô ấy luôn có những bí mật của riêng mình. 

Nhìn thấy mẹ lại đang tắm, tôi biết mẹ sẽ sớm ra ngoài nên tôi không nhìn trộm mẹ nữa mà lén đóng cửa phòng tắm lại. Khi nhìn thấy con cặc to cứng và đau đớn dưới háng mình, tôi không biết phải đối phó với đứa em trai nhỏ này như thế nào. Tôi chỉ đơn giản là cởi hết quần áo và giày trên người rồi tìm một chiếc quần lót để mặc. Tuy nhiên, chiếc lều khổng lồ vẫn cho mọi người biết tôi giàu có đến mức nào. 

Có lẽ là do mẹ tôi đã hạ nhiệt độ cơ thể của chính mình. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mở cửa phòng tắm, một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã và điềm tĩnh bước ra. Mẹ tôi không còn dâm đãng như lúc ở trong phòng tắm nữa. Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp quý phái và thanh lịch trước mặt tôi. Mẹ mặc chiếc áo choàng tắm màu hồng, che kín thân hình cong cong của mẹ tôi. Tóc cô được buộc cao và tẩy trang. Tuy nhiên, bà mẹ không trang điểm vẫn xinh đẹp và quyến rũ. 

"Em yêu, sao hôm nay em vào phòng tắm lâu thế?" Tôi đến bên mẹ, vòng tay qua eo mẹ, nhìn thẳng vào mặt mẹ và nhẹ nhàng hỏi. 

Thực ra, mẹ tôi mất rất nhiều thời gian để tắm rửa và thay quần áo, và lần này cũng không mất nhiều thời gian. Đó chỉ là câu hỏi tôi cố tình hỏi nhằm trêu chọc mẹ tôi, người đang có lương tâm cắn rứt. Quả nhiên, mỹ nữ này nghe được lời của ta, mặt đỏ bừng, không dám dùng đôi mắt to nhìn ta. Mẹ tôi cư xử khá bất thường.

"Mẹ tắm đã lâu rồi, nhóc hư, nhanh tắm đi." "Yiren, lần sau chúng ta cùng nhau tắm bong bóng nhé." "Đó là một ý tưởng hay, nhưng mẹ không muốn." “Em càng ngày càng xinh đẹp, em yêu, trái tim của con trai anh đã bị em lấy mất rồi.” "Nói nhảm, nhanh đi tắm đi, mẹ phải đi ngủ, không cho ngươi." Mẹ nói với giọng điệu nũng nịu, khá tự nhiên, tựa người vào cánh tay tôi. 

Và câu nói này khiến tôi phải suy nghĩ. Câu này khá mơ hồ. May mắn thay, mẹ con tôi có sự hiểu biết ngầm. Mẹ chỉ cho con bú sữa mẹ. Tôi phải bú sữa mẹ mỗi tối. Cho dù mẹ tôi muốn ngồi thiền và tu luyện, mẹ tôi cũng rất sẵn lòng hợp tác với tôi, một tu sĩ lôi kiếp, và bà luôn thích đe dọa tôi bằng điều này. 

"Em yêu, em hãy bình tĩnh. Anh sẽ đi giặt ngay. Em yêu, em hãy đợi anh nhé." Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc áo choàng tắm, thơm tho, ngã vào vòng tay tôi. Mẹ tôi, người không đi giày cao gót, thấp hơn tôi. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một con mèo con. Tôi đưa tay vuốt lưng mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, tận hưởng cảm giác thỏa mãn trong vòng tay mình. Ôm người mẹ xinh đẹp trong tay, tôi chỉ có ý nghĩ được ôm mẹ. 

Và mẹ con tôi đã quen với sự gần gũi nhau như vậy. Hai mẹ con ngủ chung giường, mẹ vẫn cho con bú sữa mẹ, thậm chí bà mẹ còn chạm vào dương vật của con trai. Mối quan hệ mẹ con thân thiết và yêu thương như vậy đã bắt đầu xấu đi. 

"Yiren, anh yêu em," tôi xúc động nói, nhìn xuống mẹ trong vòng tay. 

Tình cảm trong câu này không chỉ là tình con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

"Tiểu Dạ, mẹ cũng thích con," mẹ cô vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn con trai cao hơn bà và có tâm hồn kiên cường và vững vàng. 

Diệp Y Nhân nhìn vào mắt con trai, trong lòng run lên. Với tình cảm trần trụi và những lời nói đầy yêu thương của con trai, Diệp Di Nhân đột nhiên cảm thấy mạnh mẽ rằng con trai cô thực sự thích cô, và không còn là một đứa con trai đơn giản thích mẹ nữa. Sự dịu dàng trong mắt con trai dường như ông đã từng nhìn thấy trước đây. 

Diệp Y Nhân đột nhiên tựa hồ hiểu ra cái gì, nhưng hắn lại không muốn hiểu, thậm chí không muốn nghĩ tới. Anh chỉ muốn nằm trong vòng tay con trai mãi mãi và không bao giờ thoát ra. 

"Con trai chính là thích mẹ nó, không có gì khác, chỉ là nó tưởng tượng thôi, nhất định là như vậy." Diệp Nhất Nhân khó khăn nói với chính mình. 

Nhìn mẹ liền trốn vào trong ngực sau khi nhìn tôi, tôi lập tức nhận ra mẹ đang nghĩ gì, và tất cả những điều này đều là điều tôi mong muốn nên tôi chỉ ôm chặt mẹ vào lòng và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ để tôi có thể cảm thấy thoải mái. Người phụ nữ này thuộc về tôi, không ai có thể cướp cô ấy khỏi tôi. 

Thật không may, có một cái lều lớn dưới háng tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng vì quá phấn khích, áp con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi có thể cảm nhận được con cặc cứng và nóng như vậy ngay cả qua quần áo của tôi. Điều này ngay lập tức khiến cả thế giới im lặng. Mẹ tôi không dám cử động trong vòng tay tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối 40 nên tất nhiên bà biết mình đang áp lực gì vào cơ thể mình. 

Cơ thể mẹ khá mềm mại ngay cả khi mặc áo choàng tắm. Hơn nữa, áo choàng tắm ban đầu được làm bằng lụa. Đầu rùa to rất thoải mái và thích thú khi chạm vào làn da của mẹ. Tôi không khỏi theo bản năng co giật trên người mẹ vài lần. Điều này khiến toàn thân mẹ run lên vì sốc trước hành động của tôi. 

“Con khốn này, mau đi tắm đi, mẹ sắp đi ngủ rồi,” mẹ nói không mạch lạc. 

Giọng nói đầy cảm xúc kỳ lạ. Làm sao mẹ tôi có thể ngủ được? Kể từ khi mẹ tôi tu luyện, bà thường ngồi xếp bằng và thiền định bất kể ngày hay đêm. Bằng cách này, cô cảm thấy dễ chịu hơn là ngủ. 

Mẹ tôi vừa nói vừa buông tôi ra bằng cả hai tay, ngẩng đầu rời khỏi vòng tay tôi và nhìn vẻ đẹp lộng lẫy trong vòng tay mẹ. Tôi chưa biết chuyện gì đã xảy ra mà đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ làm tôi nhớ đến cảnh mẹ ngậm dương vật giả vừa rồi. Thời gian tôi hôn mẹ rất ngắn nhưng đối với tôi nó lại rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nô lệ tình dục Kimura Meimei

“Con bé biến thái, đừng đẩy mình đi quá xa,” mẹ tôi nói chậm rãi và nũng nịu, ôm đầu tôi trong tay. 

Nhìn thấy sự quyết tâm trong đôi mắt to quyến rũ của mẹ, tôi từ bỏ ý định cưỡng hôn ngực mẹ. Mẹ tôi đang ở thời điểm dễ bị tổn thương nhất, và có lẽ một ý nghĩ sẽ thay đổi mọi thứ. Tôi muốn làm tan chảy mẹ tôi bằng sự chân thành của mình. 

“Hãy nghe con bé nhỏ của mẹ,” tôi nói, vẫn tựa đầu vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngước nhìn người mẹ gợi cảm của mình. 

Tấm lòng của mẹ đã ở trong tôi rồi, có thể mẹ cũng không biết, nhưng một ngày nào đó mẹ sẽ hiểu được tấm lòng của mẹ. 

"Cậu bé hư, dậy nhanh đi, mẹ còn phải luyện tập" "Con trai, để mẹ bắt một cái bếp nhỏ cho con nhé" "Con cũng có thể giúp mẹ việc này, nó sẽ không làm con tổn thương đâu" "Không, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất, mẹ đương nhiên muốn điều tốt nhất cho con" "Đừng nói nhảm nữa, nhanh nói cho mẹ biết cách làm đi" "Con yêu, con vẫn đang chạy theo chương Kỳ Liên, và mẹ sẽ giúp con cùng lúc. Việc gia nhập của con tương đương với tốc độ luyện tập gấp đôi của con." "Tốt, nhanh chóng bắt đầu đi." “Thật ra em ơi, nếu em lấy tinh dịch của con trai ra ăn thì sẽ hữu ích hơn một tháng huấn luyện của em.” "Con trai biến thái, đừng nghĩ tới nữa, mẹ sẽ không bao giờ tái phạm nữa." Mẹ nghe tôi nói mà nhìn cái lều lớn dưới háng tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô nói. 

Khi Ye Yiren nghe những lời của con trai mình, nó thực sự rất hấp dẫn. Nếu tiếp tục nuốt tinh dịch của con trai mình, đối với tu luyện của hắn sẽ có vô số lợi ích. Nhưng loại chuyện này không thể xảy ra nữa. Làm sao ông có thể ăn tinh dịch của con trai mình? Nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Dịch Nhân cảm thấy mình sẽ không thể nhịn được, tránh được chuyện không hay xảy ra với con trai mình. 

“Nếu bảo bối bằng lòng cùng ta cùng nhau trải qua kỳ nghỉ kép, bảo bối Di Nhân có thể bước vào thời kỳ kiếp nạn trong vòng hai năm.” "Một kỳ nghỉ kép? Làm thế nào để làm điều đó?"

"Điều đó có nghĩa là chúng tôi kết hợp với nhau và thực hiện các bài tập cùng một lúc." "Kết hợp lại, không có khả năng, mẹ sẽ không làm như vậy, đừng đi quá xa, đồ biến thái." "Không sao cả nếu em bé không muốn làm điều đó bây giờ." "Nó sẽ không xảy ra bây giờ hoặc trong tương lai." “Được rồi, không ai có thể ép buộc bé Yiren không muốn làm điều gì cả.” “Nếu là ngươi, một tên vô lại nhỏ bé ép buộc thì sao?”

"Ta cũng không làm được, ngươi có hài tử, có thể đánh ta thật mạnh." "Con nhỏ này, mẹ ta sao có thể chịu được?" “Vậy thì tôi sẽ tự trừng phạt mình.” “Không, chúng ta cùng luyện tập nhé.” Mẹ ôm đầu tôi bằng hai tay, nhẹ nhàng nói.

Tình yêu của mẹ dành cho tôi đã in sâu vào xương tủy nhưng chưa bao giờ mẹ có thể vượt qua được ranh giới của mối quan hệ mẹ con. Điều này đã bị thế giới trần tục ràng buộc hàng nghìn năm nay. Tôi không sẵn lòng ép buộc mẹ. Thời gian trôi qua, con sẽ chậm rãi chờ đợi mẹ. Mẹ tôi đã che kín hai bộ ngực lớn của tôi rồi, tôi làm theo ý muốn của mẹ và thiền mặt đối mặt với mẹ. Tay tôi nắm chặt lấy bàn tay ngọc của mẹ, những ngón tay tôi đan vào nhau. Dưới háng tôi vẫn còn một chiếc lều lớn, mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi. 

"Xiaoye, em luôn cảm thấy cương cứng và khó chịu phải không?"

"Ừ, khó chịu quá. Bảo bối, em có thể giúp anh được không? Đây cũng là giúp chính mình." "Thật xin lỗi, đồ biến thái nhỏ." "Ha ha, chết vì mẫu thân yêu quý của ta khó chịu quá, con trai này thật hạnh phúc." "Vớ vẩn." Mẹ con tôi cười vui vẻ một lúc. Con trai tôi vừa mới bước vào trạng thái tu luyện. Dù điều kiện vật chất bên ngoài có tốt cũng phải dựa vào nỗ lực của chính người xuất gia. Thật tốt khi mẹ tôi có thể nhanh chóng bước vào thời kỳ luyện khí. Với sự giúp đỡ của tôi, tôi không còn lo lắng gì về việc tu luyện của mẹ tôi nữa. Chừng nào cô ấy còn ở đó, cô ấy sẽ ở đó.

Thứ tôi nhìn thấy khi mở mắt ra vẫn là mẹ tôi với khuôn mặt hoàn hảo. Được nhìn thấy mẹ ở bên cạnh mỗi ngày khi thức dậy là điều khiến tôi yên tâm nhất. Tôi không làm phiền mẹ, tôi chỉ chăm chú nhìn mẹ. Lúc này, mẹ tôi đã nhắm mắt lại, bất khả xâm phạm như một nữ thần cao quý. 

"Chào buổi sáng con yêu," mẹ tôi cuối cùng cũng mở đôi mắt to tròn của mình ra, và tôi nhẹ nhàng nói khi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

“Chào buổi sáng, nhóc con,” mẹ tôi trả lời một cách tự nhiên. 

Tôi vẫn mặc quần dài và áo vest đi xuống nhà hàng ở tầng dưới. Cô gái Sấm sét đã chuẩn bị bữa sáng và ngay sau đó bà ngoại Monica của tôi, người mặc bộ đồ ngủ bằng ren và trong suốt, bước tới. Bà nội nhìn rất vui vẻ, dáng người cao ráo, dáng người đỉnh cao với mặt trước và sau đều cong. Điều quan trọng là bà đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen có ren trong suốt. 

Có thể nhìn thấy cặp vú vô cùng to và săn chắc của bà nội. Hai núm vú hồng hào đặt trên lớp vải trong suốt, run rẩy khi cô bước đi. Dọc theo eo con rắn nước là háng bà nội. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Âm đạo phồng lên của cô ấy khiến tôi nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn vào nó. Đôi chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra vì chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi trong. Tôi thực sự đang thưởng thức phong cách của bà. 

“Chào buổi sáng, quý cô xinh đẹp,” tôi nói, nheo mắt quan sát cơ thể bà tôi. 

Tôi nhìn bà tôi bằng ánh mắt dâm đãng và vô đạo đức, nhưng bà rất vui khi đi trước mặt tôi, vặn vẹo cặp mông tròn trịa và hấp dẫn, thậm chí còn quay vòng để tôi có thể nhìn kỹ hơn. Những khúc mắc giữa bà và mẹ hoàn toàn khác nhau. Giá như mẹ tôi nói với tôi điều này. 

"Chào buổi sáng, cậu bé," bà bước đến chỗ tôi và nói. 

Bà Monica ngày nào cũng mặc như thế này, nhưng quần áo thì khác. Đôi khi cô ấy thậm chí còn bước ra ngoài với quần lót. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi nhìn thấy ngực cô ấy vì biệt thự này không có đàn ông. Đây chính là lý do chính đáng để bà nội trực tiếp xếp tôi vào loại nhóc con. 

"Monica ngày càng xinh đẹp, cháu trai của tôi không nhịn được nữa." Tôi đứng dậy và bước tới chỗ bà, ôm lấy eo bà và nhìn kỹ cơ thể gần như bán khỏa thân của bà. 

"Haha, cậu lại đẩy thứ to lớn đó vào tôi nữa à?" Bà quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi. 

Mấy cô gái sấm sét hoặc cô dì ở gần đó cũng không có gì ngạc nhiên, họ đang bận rộn với việc riêng của mình. 

Bà nội vốn là một người mẫu nổi tiếng thế giới, chiều cao cực cao của bà khiến những người đàn ông không cao lắm cảm thấy có chút xấu hổ. May mắn thay, lúc này cô không đi giày cao gót. Bà có chiều cao tương đương với tôi, thậm chí bà còn cao hơn một chút, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến bất kỳ ý tưởng nào của tôi. Khi tôi nghe những lời gần như trêu chọc của bà, con cặc to của tôi cứng đến mức áp vào quần tôi. 

"Bà nội, bà đừng dụ dỗ cháu. Cháu trai cháu thực sự rất nghiêm túc đấy." "Ngươi cái này tiểu tử, ta còn sợ ngươi sao?"

"Monica, cậu đã nói thế thì tôi sẽ không khách sáo đâu." Tôi chợt ôm bà vào lòng và nói. 

Khi khoảng cách giữa tôi và bà ngày càng gần, dương vật ở háng tôi áp vào háng bà. Thật trùng hợp khi quy đầu to lại áp vào vùng kín của bà ngoại. Mặc dù trên người có nhiều loại vải khác nhau nhưng tôi và bà không khỏi hét lên an ủi. 

Lập tức, mặt bà đỏ bừng, bà quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Trong mắt cô không có chút trách móc nào, nhưng lại có sự phấn khích khó tả. Cũng giống như với bà nội trong sảnh, kiểu kích thích này cũng khiến con cặc to của tôi cương cứng hơn, bà nội cũng nhạy cảm cảm nhận được. 

“Tiểu tử này, ta là bà nội của ngươi.” Bà nội cố ý lớn tiếng nói ra chữ bà nội. 

Tuy nhiên, đôi mắt đó đầy cám dỗ và họ không hề trách móc hành vi thô lỗ của tôi chút nào. Ngay cả việc ấn vào âm đạo của bà như thế này cũng khá sai lầm. Sự kích thích loạn luân và vô đạo đức đang đốt cháy niềm đam mê của tôi, và sự nuông chiều của bà càng khiến tôi trở nên vô đạo đức hơn. 

"Bà ơi, bà cũng là một đại mỹ nhân, bà cũng là một người phụ nữ gợi cảm, nóng bỏng và quyến rũ. Ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi." "Người đàn ông nhỏ bé thực sự sẽ lớn lên." "Em yêu, dưới đó em thật mềm mại và nhiều thịt, anh đẩy nó lên thật thoải mái." Tôi ôm chặt bà bằng cả hai tay và nói. 

Lúc này bà ngoại rất chiều chuộng tôi. Tất nhiên là tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn vào háng bà. Với lực của tôi, quy đầu to đã bị đẩy vào môi lớn của bà. Môi lớn mềm mại và đầy thịt thật thoải mái. tôi. Bà nội ban đầu Bộ đồ ngủ trong suốt và mỏng, quần lót có rất ít vải, quần của tôi thậm chí còn mỏng hơn. Dưới sự đối đầu như vậy, bà tôi và tôi cảm thấy phấn khích chưa từng thấy. Hành vi của ông nội và cháu trai trong phòng khách đã làm bùng lên ngọn lửa trong người tôi. 

Quy đầu to được ép vào lỗ mỡ của bà qua nhiều lớp vải. Tôi có thể cảm nhận được môi lớn của bà ngoại khá dày. Tôi đẩy nhẹ về phía trước và phía sau, khiến bà nhẹ nhàng tựa vào cánh tay tôi. Tôi muốn xuyên thủng hết lớp vải quần lót của bà và đưa dương vật của mình thẳng vào âm đạo của bà. Bà nội lúc này mặt đỏ bừng, ngay cả tinh dịch từ háng bà cũng sắp tiết ra. 

"Đồ khốn nạn, đừng, ừm, đừng như thế này,"

Bà thở dốc và cố gắng hết sức để hạ giọng trong vòng tay tôi. 

“Em yêu, em thật quyến rũ, anh thực sự không kiềm chế được bản thân mình,” tôi ôm chặt bà bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi bắt đầu đập mạnh, thậm chí tôi còn cảm thấy khe hở giữa môi lớn của bà tôi đã bị tôi mở ra. Lúc này tôi đang thoải mái nhất thì mẹ bước ra khỏi thang máy. 

"Mẹ chồng, Tiểu Dạ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ bước tới chỗ chúng tôi và hỏi. 

“Con không làm gì cả, bà ngoại nghịch ngợm bảo con ôm,” tôi lập tức kiếm cớ nói. 

Chuyện này tuyệt đối không được để mẹ tôi phát hiện. Nếu mẹ biết tôi trêu bà ngoại, chắc chắn mẹ tôi sẽ tức giận. 

“Mẹ chồng tôi đã trưởng thành như vậy, làm sao có thể trả được?”

"Tôi muốn một cái ôm." Bà nội có vẻ như cố ý nổi giận nên mẹ tôi ngoan ngoãn bước vào nhà hàng. Người mẹ này cũng giống như bà, bà không hề giận dữ trước sự thô lỗ của tôi mà chỉ vui vẻ nhìn chiếc lều lớn dưới háng tôi. 

"Em yêu, tất cả đều có hại, em phải làm sao bây giờ?"

Tôi cố tình nhìn vào háng mình và nói với bà. 

"Các ngươi tự mình giải quyết đi, bà nội chuẩn bị ăn sáng." Bà Monica nhìn tôi vui vẻ nói. 

Nói xong tôi vặn cái mông tròn trịa rồi bỏ đi. Nhìn bà ngoại táo bạo này, tôi phải thừa nhận mình thật kém may mắn. 

Tất cả đồ ăn đều được làm từ nguyên liệu trong Sảnh Trường Sinh, nơi tràn đầy năng lượng tâm linh. Trong mắt các tu sĩ khác, đó là một hành vi cực kỳ lãng phí. Tôi không quan tâm chút nào. Ăn sáng xong, bà nội vội vã lên tầng ba tập luyện. Nếu thức ăn không có linh lực hỗ trợ tu luyện thì bà nội đã không xuống ăn. Nhìn bà vội vàng, tôi chỉ biết cười khổ. 

“Con à, hôm nay mẹ cho con đi mua sắm nhé,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói khi nhìn những cử động duyên dáng của con. 

Kể từ khi luyện công, hai người họ đã ở nhà cả ngày và không ra ngoài. Họ đã như vậy nhiều ngày rồi nên tôi đề nghị đi chơi. Một trong những sở thích lớn nhất của mẹ tôi là mua sắm và tôi không thích nó chút nào. 

“Nhưng mẹ muốn luyện tập,” mẹ trả lời với vẻ xúc động. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ ra ngoài chơi một mình.” "Ngươi cố ý đấy, tiểu tử." "Ha ha, ngươi đừng lo luyện tập, con trai ta sẽ giúp ngươi." Tôi ôm mẹ và nói một cách trìu mến. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, chúng tôi ngồi sát nhau trên ghế sofa. Mẹ đã quen với sự thân mật như vậy rồi.

"Tiểu khốn nạn, chờ mẹ đi thay quần áo." Mẹ vui vẻ nói.

Nói xong tôi rời khỏi chỗ đó và vui vẻ đi chuẩn bị. Mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến việc tu hành, nhưng có tôi giúp đỡ mẹ và được đi mua sắm, mẹ tôi tất nhiên rất vui và phấn khởi. Nhìn mẹ như cánh chim vui vẻ, tôi cũng mỉm cười hiểu biết.

Sau khi mẹ tôi đi rồi, dì Mei lại lặng lẽ đến bên tôi, dì đã chuẩn bị sẵn quần áo cho tôi. Dì Mei thực sự là một người phụ nữ rất chu đáo. Nghe tôi và mẹ nói xong, mẹ lập tức chuẩn bị quần áo cho tôi, mẹ cũng biết tôi không thích sự bó buộc của vest nên trong tay mẹ vẫn còn sẵn quần áo bình thường.

“Dì Mei, hãy mặc quần áo cho con nhé” Tôi đứng dậy nói với dì Mei bên cạnh.

Dì Mei dường như đã mặc quần áo. Cô khá xinh đẹp với lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, trưởng thành và gợi cảm. Các đường nét trên khuôn mặt của dì Mei rất hấp dẫn. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, một chiếc váy ngắn màu đen bó sát chỉ đến đùi trong và một đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen.

Dì Mei mặc một chiếc áo sơ mi trắng, đường viền cổ áo sơ mi cài cúc tương đối thấp, thậm chí còn để lộ bộ ngực trắng nõn khổng lồ. Khe hở sâu khá hấp dẫn. Bộ ngực khổng lồ như vậy tạo nên sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn của cô. Đôi chân xinh đẹp của dì Mei trong đôi tất chân đi giày cao gót mười centimet khá quyến rũ.

“Được rồi, cậu chủ,” dì Mei vừa nói vừa ngồi xổm lên háng tôi với sự vâng lời của một phụ nữ Nhật Bản truyền thống.

Nói xong, dì cởi quần lót của tôi ra không chút kiêng kỵ, nhưng con cặc to vẫn to đến kinh người đang áp vào đó khiến dì Mei trong mắt sáng ngời. Sau khi thong thả cởi đồ lót của tôi ra, dì Mei cũng không vội mặc quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu kéo nó vào.

Lúc này chúng tôi đang ở trong phòng khách, dì Mei đang làm việc này không chút đắn đo. Những người phụ nữ đang làm việc gần đó đã trốn ra xa khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tuy nhiên, dì Mei nhìn xuống tôi với đôi mắt ngấn nước lại cảm thấy rất phấn khích. Con cặc lớn run lên trong tay cô và ngày càng to hơn. Dì Mei nhìn chằm chằm vào con cặc to của tôi một cách ám ảnh.

“Dì Mei tốt bụng, ngậm nó vào miệng đi,” tôi nói, nhìn xuống dì Mei đầy dục vọng trên háng tôi. 

Thực ra tôi không có nhiều tình cảm nam nữ với dì Mei. Tôi chỉ biết ơn cô ấy vì cô ấy đã phục vụ gia đình tôi rất nhiều năm. Còn về cảm xúc thì tôi thực sự không thể nói được. Trong mắt tôi, dì Mei tốt nhất là một người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục, và cô ấy cũng là một người phụ nữ tương đối dâm đãng. 

"Cậu chủ, em bé của cậu lớn quá," Dì Mei dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Nói xong anh ta mở miệng ngậm lấy cái quy đầu to lớn của tôi. 

Con cặc của tôi dày kinh khủng, quy đầu to còn đáng sợ hơn, nhưng dì Mei đưa quy đầu to vào miệng khá khéo léo, vừa mở miệng đến mức tối đa. Thật thoải mái khi dương vật đi vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của dì Mei, dì Mei mút con cặc to của tôi một cách rất điêu luyện. 

Quy đầu to đầy nước bọt của dì Mei, dì dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà chơi, thậm chí còn túm lấy hai bìu của tôi để chơi. Cô ấy cố gắng nuốt bằng cái miệng ấm áp của mình, dùng lưỡi liếm vào mắt con cặc to của tôi và liếm hết con cặc to của tôi xuống. Nhìn dì Mei dâm đãng như vậy, con cặc to của tôi lại càng cương cứng hơn.

Sau khi dì Mei liếm con cặc to dài hơn 20 cm từ trên xuống dưới của tôi, đặc biệt là quy đầu to của tôi, dì Mei đã nắm lấy chỗ nhạy cảm của tôi và liếm nó. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy làm dương vật của tôi ướt át. Dì Mei lại đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và nuốt, nhưng dì bắt đầu cố nuốt hết con cặc to lớn của tôi. 

"Dì Mei, dì đúng là một con đàn bà dâm đãng, ăn dương vật của đàn ông giỏi quá, ăn cảm giác thật ngon." Tôi ôm đầu dì Mei bằng cả hai tay và nói một cách thoải mái. 

Một cô gái sấm sét vội vã đi ngang qua tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi quá lười để chú ý đến họ. Tôi là người chủ trước mặt họ. 

Suy cho cùng, dì Mei là một con người bình thường, và dì cũng tương đối già. Dì Mei muốn nuốt toàn bộ dương vật dài hơn 20 cm của tôi nhưng không thành công. Meiyan cố gắng nuốt con cặc to của tôi, thậm chí cả quy đầu to cũng lọt vào thực quản của cô ấy. Cái miệng ấm áp khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Nước bọt tiếp tục chảy ra từ miệng dì Mei, một lượng lớn nước bọt làm ướt dương vật của tôi, nhỏ dọc theo môi xuống sàn, miệng Meiyan bị dương vật dày đặc của tôi kéo dài ra. Nó phát ra âm thanh dâm đãng khi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, khiến tôi hưng phấn. Dì Mei ngồi xổm trên háng tôi, với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xòe rộng, thậm chí cả âm đạo không mặc quần lót cũng lộ ra ngoài. Đôi tất đen của Meiyan không phải một mảnh mà chỉ dài đến đầu đùi.

Và Meiyan không mặc quần lót dưới háng. Người phụ nữ trưởng thành này đang cố gắng quyến rũ ai? Meiyan thực sự là một con đĩ hư hỏng, nhưng tôi rất thích cô ấy. Và tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Một người phụ nữ trưởng thành ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy khiến tôi bộc phát mặt tối của mình, tôi muốn huấn luyện Meiyan trở thành nô lệ tình dục của mình. 

Dì Mei từng là người phụ nữ của bố tôi, hay là người phụ nữ được bố tôi khai sáng về tình dục. Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, người phụ nữ này vẫn nghĩ đến bố tôi và thậm chí coi tôi như bạn đời của mình. Điều này làm tôi rất tức giận. Cô ấy hút con cặc lớn của tôi mà không có lý do. Phần lớn là vì nhớ bố tôi, con cặc to lớn của tôi cũng bằng lòng. 

Về phần người phụ nữ này, từ lâu tôi đã thấy cô ấy là một võ sĩ, có thể cô ấy đã từng tập Taekwondo ở Nhật Bản. Tuy nhiên, trong mắt tôi cô ấy không có gì đáng nhắc tới nên tôi cũng chưa bao giờ để ý đến cô ấy. Tuy nhiên, Meiyan là người phụ nữ được bà nội đưa về, nhưng người phụ nữ này lại bí mật có quan hệ gì đó với ông nội tôi, điều này càng khiến tôi tức giận hơn. Trước đây tôi không có tình cảm gì nên mặc kệ cô ấy, nhưng từ khi cô ấy bắt đầu mút dương vật của tôi, trong mắt tôi, cô ấy là người phụ nữ của tôi, nhưng cô ấy chỉ là một người phụ nữ không quan tâm. Bà không thể so sánh được với mẹ tôi.

Sẽ rất thú vị nếu dì Mei được đào tạo thành nô lệ tình dục của anh ta. 

"Con đĩ, miệng của ngươi thật lợi hại, ăn vào làm ta thật thoải mái." Tôi dùng hai tay ôm lấy đầu dì Mei và nói một cách thoải mái. 

Khi dì Mei nghe lời tôi nói, dì không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, cô ấy cố gắng nuốt con cặc to lớn của tôi và nước bọt của cô ấy chảy ra. Rốt cuộc, con cặc to của tôi quá lớn. Dì Mei dù có cố gắng thế nào cũng không thể nuốt hết được. Cô chỉ có thể nuốt một phần của nó. Cô nuốt khan từ phía trước. Nhìn người phụ nữ dâm đãng dưới háng, trong lòng tôi dâng lên một mặt tối. 

"Con điếm, ta muốn đụ ngươi, đụ miệng ngươi thật mạnh." Tôi nắm lấy đầu dì Mei và con cặc to bằng cả hai tay và bắt đầu đâm vào và ra. 

Dì Mei để tóc xoăn dài, là kiểu tóc được phụ nữ ưa chuộng nhất hiện nay. Mái tóc đen tôn lên vẻ nữ tính của dì Mei một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, lúc này tóc Mei đã xõa tung và miệng cô ấy bị dương vật dày của tôi chặn lại. 

Tôi nắm lấy đầu dì Mei bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào môi dì. Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy dành cho dì Mei đã hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của tôi. Tôi không quan tâm Mỹ Yến có thể chịu đựng được hay không, con cặc lớn đã dùng hết sức lực đưa vào, nhưng dì Mei không hề vùng vẫy. Cô ấy chỉ há miệng tối đa để đón nhận cú đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi.

Lúc này tôi coi miệng dì Mei như cái hố mỡ hổ trắng của mẹ. Tôi điên cuồng đâm con cặc to của mình, quy đầu to thậm chí còn đẩy vào bụng dì Mei khiến dì Mei rất khó chịu. Tuy nhiên, dì Mei vẫn cố gắng kiên trì. Với sức mạnh vũ phu của tôi, toàn bộ con cặc to lớn đã được nhét vào miệng dì Mei, phần gốc bám chặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Mei. 

"Con khốn, miệng của ngươi thoải mái quá, được làm tình thật sướng."

Con cặc to lớn của tôi được ấn vào miệng dì Mei và dì thoải mái nói.

Nhìn dương vật khổng lồ của mình đưa vào miệng dì Mei, tôi có cảm giác đặc biệt mãn nguyện. Người phụ nữ này đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và đã phục vụ gia đình chúng tôi trong nhiều năm. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cô ấy già đi như thế này. Sau này tôi có thể tìm được một quản gia cẩn thận như vậy ở đâu?

Tôi bất cẩn đưa dương vật to lớn của mình vào miệng dì Mei. Lúc này dì Mei không còn chủ động quan hệ tình dục bằng miệng nữa mà tôi đã đút vào cái miệng gợi cảm của dì. Dương vật to lớn lần nào cũng bị đẩy xuống đáy, khi tôi rút ra thì thế là xong. Tôi có cảm giác như mình đang thọc sâu vào âm đạo của phụ nữ, bơm thật mạnh và thật mạnh. Dì Mei lúc này mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, nước bọt không ngừng chảy ra khi tôi rút dương vật ra. Phải mất một thời gian dài trước khi sức lực của tôi giảm bớt.

Lúc này, dì Mei khó thở và cảm thấy khó chịu khi có dị vật trong thực quản. Khi tôi rút con cặc to ra hẳn, dì Mei không ngậm được miệng, nước bọt chảy ra rất nhiều, dì Mei liên tục ho.

"Dì Mei, dì ổn chứ?" "Không sao đâu, cậu chủ, dì Mei là một con điếm. Điều đó đối với dì Mei dù thế nào cũng không thành vấn đề." "Meiyan, anh muốn ăn lồn em." "Ở đó bẩn lắm. Meiyan không mặc đồ lót. Meiyan mở đùi để đụ anh." "Bây giờ không phải lúc. Anh chỉ muốn ăn lồn em thôi." Tôi nắm lấy đầu dì Mei và độc đoán nói.

Nói xong, tôi bế Meiyan lên và xoay cô ấy 180 độ như một trò ảo thuật. Lúc này, tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Meiyan, và cô ấy đang treo ngược trên người tôi. Trong tay tôi, Meiyan như một vật nhỏ, có thể xoay người theo ý muốn.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Mei quấn quanh vai tôi, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi trong và da tất của dì Mei, đẩy chiếc váy đen ôm sát hông siêu ngắn của Mei lên bụng dì. Tôi dùng hai tay dang rộng đùi của dì Mei, vùng kín bí ẩn nhất của người phụ nữ đó bị lộ ra. Đôi tất của dì Mei chỉ dài đến đầu đùi, dưới háng dì không mặc quần lót. Bằng cách này, âm hộ của dì Mei, một phụ nữ trưởng thành, đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Dì Mei là một phụ nữ đã học võ nên vóc dáng được giữ gìn khá tốt, vùng kín dưới háng cũng được chăm sóc cẩn thận. Dù đã ngoài năm mươi nhưng âm đạo của bà không bị biến dạng thành màu đen mà có màu nâu. Âm đạo của dì Mei có lông mu rất chắc, khác hẳn với con hổ trắng của mẹ. Lông mu dày khá dài và đen, có rất nhiều ở âm đạo phía trên môi lớn. Thoạt nhìn, lông mu này là dễ thấy nhất.

Rừng đen trên âm đạo khá tục tĩu, môi lớn và thậm chí cả phần dưới hậu môn cũng không có một sợi lông mu nào. Chúng hoàn toàn sạch sẽ. Với sự tương phản mạnh mẽ như vậy, môi lớn có phần dày của dì Mei càng đẹp hơn. Hai môi lớn cao và nhô ra. Mặc dù không có cái lồn béo nào như vậy Mẹ béo nhưng mẹ khá đẹp trong giới phụ nữ. Lúc này, khe giữa môi lớn đã mở ra, dịch âm đạo trong suốt tiết ra từ đó cũng làm ướt âm đạo của dì Mei. Cái lồn đầy đặn có màu nâu, nhưng lúc này hai môi lớn đã sáng bóng, dịch âm đạo làm ẩm nó, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lồn của dì Mei trông đặc biệt dâm đãng. Đây là cảm giác mạnh mẽ của tôi. Người phụ nữ này từng là bạn tình của bố tôi, nhưng giờ cô ấy thuộc về tôi. Cái lồn béo của một con đĩ sẽ trông như thế này. Miếng thịt nhỏ trên khe đặc biệt dâm đãng, bên trong có môi bé màu đỏ tươi. Nước ép chảy ra từ từ. Thân thể con lồn này chắc nhạy cảm quá. 

"Con điếm, cái lồn của con thật dâm đãng," tôi nói với dì Mei bằng một ngôn ngữ gần như nhục nhã.

Nhưng dì Mei không cảm thấy tức giận chút nào. Thay vào đó, dòng nước chảy ra từ lồn cô lại trở nên vui tươi hơn. Đây là lần đầu tiên lồn của phụ nữ tiếp xúc gần gũi như vậy, cũng là lần đầu tiên cô phải nếm thử. Tuy nhiên, lần đầu tiên của tôi sẽ được trao cho mẹ của người phụ nữ tôi yêu thương nhất. 

Tôi há miệng cắn vào lỗ mỡ của dì Mei. Tôi mút cái lỗ ẩm ướt và đầy thịt. Tôi cắn vào môi lớn nhiều thịt và cạo nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm tinh dịch trên môi lớn. Tôi liếm toàn bộ môi lớn. Khi nước bọt của tôi làm ướt môi lớn, môi lớn dưới đũng quần của dì Mei ngay lập tức thay đổi. Màu nâu ngay lập tức chuyển thành một âm hộ màu hồng sáng. Toàn bộ âm đạo dường như trẻ ra hàng chục tuổi và dì Mei không thể cảm nhận được.

Lúc này dì Mei đang treo dưới háng tôi. Dù dì Mei đang lộn ngược người tôi nhưng dì vẫn dùng cả hai tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi rồi ngậm vào miệng mà mút. Có lẽ là do dì Mei đã nhanh chóng thích nghi với kích thước dương vật của tôi và việc ngậm quy đầu to của tôi vào miệng không khó khăn gì. Cô ấy mút quy đầu to lớn của tôi bằng đôi môi ướt át và chậm rãi nuốt xuống. 

Lúc này, trong phòng khách của biệt thự, một nam tử cao lớn với thân hình hoàn mỹ dễ dàng ôm lấy một nữ tử thành thục kiều diễm, cô ta vẫn đang treo ngược trên háng của nam nhân. Người đàn ông xòe háng người phụ nữ trưởng thành và ăn âm hộ của cô ấy một cách thích thú, trong khi người phụ nữ trưởng thành nuốt dương vật của người đàn ông dưới háng mình. Cảnh dâm ô này đang diễn ra trong phòng khách.

Chiếc lưỡi linh hoạt thọc sâu vào khe hở và dễ dàng đi vào môi bé của dì Mei. Chiếc lưỡi khuấy động trong môi bé đỏ tươi, liếm lấy tinh dịch do dì Mei tiết ra. Tinh dịch của dì Mei hơi dâm đãng. Đây là từ để diễn tả hương vị và cảm giác lúc này. Người phụ nữ này quả thực là một con điếm hạng nhất.

Lưỡi tôi liếm môi bé của dì Mei, thậm chí còn trêu chọc cả âm vật vốn đã cứng cáp. Hạt đậu nhỏ rất cứng nhưng tôi có thể tùy ý chơi đùa với nó. Cuối cùng, lưỡi tôi thọc sâu vào lỗ âm đạo của dì Mei, đưa lưỡi tôi vào trong âm đạo ấm áp của dì Mei. Âm đạo của dì Mei rất ấm và ẩm, nhưng hơi lỏng lẻo. Đây là điều mà những người phụ nữ trưởng thành nên tránh, trừ khi họ là tu sĩ.

Lưỡi tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì Mei. Khi dì Mei đang bị tôi đùa giỡn, hơi thở của dì trở nên rất gấp gáp, nhưng lúc này dì đang cố gắng nuốt con cặc to lớn của tôi.

Tôi dùng lưỡi làm dương vật đẩy mạnh vào lỗ mỡ của dì Mei nhưng không thể thâm nhập sâu được. Lúc này tôi chỉ ôm dì Mei rồi đi đến ghế sô pha. Tôi ngồi trên ghế sofa và dang rộng háng dì Mei. Dì Mei lúc này không thể nuốt được dương vật của tôi mà tựa đầu vào đùi tôi. Tôi cảm thấy như đang ăn một quả dưa hấu. 

Nhưng lúc này, dưới sự tác động của thần lực của tôi, âm đạo trong phút chốc trở nên khá dài, chiếc lưỡi dài đưa vào âm đạo của dì Mei khiến dì Mei thở hổn hển. 

"Thiếu gia, a, ừm, ngươi thật lợi hại, lưỡi của ngươi thật lợi hại, à, ăn thịt dì Mei thật sướng, ừm, đưa hết cho ngươi, dì Mei là con điếm, đưa hết cho ngươi, ừm, ta sẽ cho ngươi cái lồn của ta, sư phụ, ừm,"

Dì Mei rên rỉ với hơi thở gấp gáp. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Mei, con cặc to của tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi ngay lập tức thay đổi vị trí của mình. Tôi tựa lưng vào ghế sofa, dùng hai tay nắm lấy mông dì Mei rồi nâng lên để dì Mei cho tôi bú cu và sờ tay. Lúc này, ngực của dì Mei đã bị siết chặt trong tay tôi, lưỡi tôi thọc mạnh vào âm đạo của dì Mei. Dì Mei nhân cơ hội ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Chiếc lưỡi dài được đưa vào âm đạo của dì Mei, thậm chí đầu lưỡi còn ép vào tử cung của dì Mei. Chiếc lưỡi đang liếm vào thành trong của âm đạo và thọc vào âm đạo của dì Mei. Chơi đùa với dì như vậy khiến nước trái cây của dì Mei chảy ra thoải mái, tôi uống hết nước trái cây của dì Mei mà không lịch sự, dùng cả hai tay vuốt ve đôi tất đen của dì Mei. 

Dì Mei có thể đã lâu không có đàn ông nhưng cơ thể Meiyan bắt đầu run rẩy ngay cả khi lưỡi của tôi đã lâu không thâm nhập vào dì. 

"Sư phụ, à, ừm, dì Mei sắp chết rồi, ừm, dì ấy sắp rỉ ra ngoài mất, ah ah ah,"

Dì Mei rên rỉ lớn trong khi lắc lư cơ thể. 

Khi cơ thể dì Mei run lên từ xa, từng đợt tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của Mỹ Yến. Lúc này, tôi mở miệng chặn âm đạo của dì Mei, nuốt tinh dịch sau khi dì Mei đạt cực khoái. Khi cơ thể dì Mei hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi uống hết tinh dịch của Mỹ Yến, thậm chí còn liếm sạch âm đạo của dì Mei. 

"Dì Mei, xin hãy làm nô lệ tình dục của tôi." Mỹ Yến nhẹ nhàng tựa vào người tôi sau khi đạt cực khoái. Tôi đặt dì Mei xuống, nhìn con đĩ đỏ bừng rồi nói. 

Giọng điệu của tôi không có chỗ cho sự thương lượng, tôi chỉ đang ra lệnh. Nếu một người phụ nữ bình thường nghe được những lời như vậy, cô ấy sẽ nghĩ tôi là kẻ tâm thần. 

"Chủ nhân, ta bằng lòng. Thím Mei bằng lòng làm con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân." Dì Mei, nằm trong vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và trả lời. 

Và với sự đồng ý của dì Mei, một hợp đồng nô lệ mà tôi đã vạch ra bằng suy nghĩ của mình đã được hình thành. Hợp đồng này là hợp đồng nô lệ thấp nhất. Nó không có quyền gì đối với nhà thầu, nó chỉ là một món hàng. Nếu chủ nhân muốn người khác chết, đó chỉ là vấn đề suy nghĩ mà thôi. Đây là hợp đồng mà dì Mei và tôi đã ký. 

Khi dì Mei vui lòng đồng ý, một bản hợp đồng cổ xưa đã được hình thành giữa hai chúng tôi. Cuối cùng, hồ sơ này biến thành một ý nghĩ sáng ngời và nhập vào cơ thể dì Mei, và dì Mei sẽ trở thành nô lệ chân thành nhất của tôi. Cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vào lúc này, và có cả mặt hại và mặt có lợi. Điều này có thể giúp dì Mei tu luyện nhanh chóng. 

"Sư phụ" dì Mei lúc này đã nói ra hai chữ này từ trong lòng mình. 

Bây giờ dì Mei gần giống như chín cô gái sấm sét, nghe những lời nói của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích. 

“Con điếm dâm đãng, hãy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, sau này tôi sẽ cho bạn sữa,” tôi ra lệnh trong khi ngồi trên ghế sofa nhìn người phụ nữ trưởng thành trong tay mình. 

Lúc này, khuôn mặt trưởng thành của dì Mei đỏ bừng, làn da quyến rũ như tuyết, đôi mắt ngấn nước thật quyến rũ và dâm đãng. Dì Mei không chút do dự nằm lên háng tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi mà vuốt ve. 

Tuy nhiên, dì Mei đang đi tất nhưng không có vải che kín háng. Chiếc váy che mông đã bị đẩy tới bụng cô. Dì Mei không quan tâm đến điều này mà nằm trên háng tôi như một con chó cái ngoan ngoãn, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và nuốt. Dì Mei đã dần dần thích nghi với kích cỡ của tôi. Cô ấy đưa quy đầu to lớn vào miệng, mút và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi.

Tôi lần lượt bị quyến rũ bởi mẹ, bà và người dì quyến rũ trước mặt. Con cặc to của tôi bị ba người phụ nữ trưởng thành trêu chọc nhưng tôi không thể xuất tinh. Nhưng bây giờ với nô lệ tình dục quyến rũ này, con cặc to đã khá thoải mái trong miệng cô, đưa vào thực quản nhỏ gọn ẩm ướt và ấm áp. Người phụ nữ trưởng thành này thực sự rất chăm chỉ. 

"Con điếm, nô lệ tình dục của ta, con điếm dâm đãng, ừm, ta ăn rất thoải mái, con điếm dùng sức, chủ nhân cảm thấy rất thoải mái, ừm,"

Tôi ôm đầu dì Mei thoải mái nói. 

Sau khi nghe tôi nói, dì Mei nuốt nước bọt mạnh hơn, thậm chí trước sự nài nỉ của dì Mei, dì đã nuốt cả dương vật. Đúng như dự đoán, dì Mei, một con đĩ, có vài mánh khóe và cũng rất am hiểu về đàn ông. Cô ấy luôn có thể kích thích sự phấn khích của tôi. Được dì Mei ăn cảm giác rất dễ chịu và thoải mái. Con đĩ này thực sự che giấu bí mật của mình. 

Tôi từng nghĩ dì Mei là một người phụ nữ rất ngoan ngoãn và bảo thủ, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng dì có bản tính dâm đãng, và vẫn là một con đĩ có khuynh hướng khổ dâm. Dương vật khổng lồ của tôi khiến dì Mei không thể tự thoát ra được, nghĩ đến việc người phụ nữ này từng phục vụ cha tôi càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Và vì dì Mei đã trở thành người phụ nữ của tôi, tuy dì là nô lệ tình dục nhưng từ nay dì chỉ có thể là người phụ nữ của tôi. Hợp đồng này có tính ràng buộc. Ngay cả khi tôi không muốn đồ của mình, người khác cũng không thể chạm vào chúng. 

"Con đĩ điếm, à, ông chủ sắp xuất tinh rồi,"

Lúc này tôi ôm đầu dì Mei, điên cuồng nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì rồi nói lớn. 

Dương vật cương cứng và dày cộm điên cuồng thọc vào môi người phụ nữ trưởng thành. Ngay khi tinh dịch được mở ra, tinh dịch được mạnh mẽ phóng vào miệng dì Mei. Cô ấy không rút nó ra cho đến khi tất cả các lần xuất tinh kết thúc.

Tuy nhiên, dì Mei cẩn thận lau sạch cặn trên cặc tôi nhưng không hề có cặn. Tinh dịch đã tự động đi vào cơ thể dì Mei, biến đổi cơ thể của dì, và tôi cũng nên dạy dì luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người cầu hôn của mẹ

"Dì Mei, từ nay hãy theo con nhé." Sau khi dì Mei vệ sinh con cặc to của tôi, dì thấy nó vẫn trắng và sạch nên tiếp tục liếm. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của dì Mei bằng cả hai tay và nói. 

"Anh là chủ nhân của tôi, đương nhiên dì Mei sẽ ở bên anh và tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì anh." Dì Mei ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói một cách tự nhiên. 

Cứ như thể đây là chuyện đương nhiên vậy. 

"Chúng ta đã ký hợp đồng nô lệ. Cô Mei, cô đã trở thành nô lệ tình dục của tôi." "Dì Mei sẵn lòng." "Được rồi, ngươi nuốt tinh dịch của ta, có thể luyện tập theo kỹ thuật ta dạy ngươi." "Bạn có muốn giống như Madam và những người khác không?"

"Được rồi, cứ làm theo những gì tôi huấn luyện, sau này mọi chuyện dần dần sẽ hiểu." Tôi ôm đầu Meiyan và nhẹ nhàng nói. 

Khi tôi nói điều này, một ý nghĩ sáng ngời bay ra khỏi cơ thể tôi và nó nhập vào cơ thể dì Mei ngay lập tức. Dì Mei cũng nhắm mắt đọc thông tin trong đầu. Chỉ sau khi thực hành thành công một chương của bông hoa bất tử, bạn mới có thể đọc được chương tiếp theo. Dì Mei, giống như mẹ và những người khác, vẫn chỉ luyện khí, nhưng nó không khó lắm miễn là bạn luyện tập chăm chỉ. 

Những gì tôi đưa ra không chỉ là các bài tập mà còn là kiến ​​thức về quy luật của thế giới tu luyện, v.v., thậm chí cả khả năng trường sinh và trẻ lâu. Tuy nhiên, sau khi dì Mei mở mắt ra, dì chỉ hưng phấn một lúc rồi cẩn thận mặc quần áo cho tôi. Cô ấy không hỏi tôi điều gì mà chỉ im lặng mặc quần áo cho tôi. Người phụ nữ trưởng thành này rất nhạy cảm, hoặc cô ấy có chút thích tôi. 

“Từ giờ trở đi, dì không được phép mặc đồ lót ở nhà,” tôi nói nhỏ, vuốt ve chiếc tất đen ở mặt trong đùi của dì Mei. 

Lúc này dì Mei đã kéo chiếc váy che mông xuống, nhưng phụ nữ sau khi đạt cực khoái có giấu đi cũng vô ích, còn tôi đã gian dối chạm vào chiếc tất trên đùi của dì Mei. Những chiếc tất mềm mại và mịn màng đó cực kỳ thoải mái. 

"Sư phụ, ta nghe lời ngươi." Mỹ Yến ngoan ngoãn trả lời. 

Sau khi dì Mei đã mặc quần áo cẩn thận cho tôi, mẹ tôi vẫn không xuống. Cô sẽ không ra ngoài nếu không trang điểm, và việc trang điểm là điều khiến mẹ cô khó chịu nhất. Theo hiệu lệnh của tôi, dì Mei tự mình đi tập. Nhìn dì Mei biến mất, đung đưa cặp mông tròn trịa, tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Nhưng tôi đang đợi mẹ tôi ra ngoài trên ghế sofa ở hành lang, từ lâu tôi đã quen với kiểu chờ đợi này. 

Khi một người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi thang máy, tôi vẫn còn choáng ngợp trước người phụ nữ trưởng thành này. Bà là mẹ ruột của tôi Diệp Di Nhân.

Mẹ đang mặc một chiếc váy ôm sát hông màu trắng nhạt. Chiếc váy ngắn màu trắng nhạt hơi ngắn, chỉ dài đến đùi mẹ. Vải ôm trọn bầu ngực mẹ, cổ dài tới tận xương đòn. Váy ngắn ôm sát hông khoe trọn vòng mông đầy đặn, tròn trịa của mẹ. Cặp mông to khủng của cô khiến người ta muốn bóp. Cặp mông béo như thế đang mời gọi tội ác. Một cặp ngực khủng được quấn chặt trong lớp vải trắng nhạt, nhưng nhìn từ đường viền có thể thấy rằng I. Kích thước cúp ngực rất lớn. 

Chiếc váy che mông không bó sát, khoe khéo cặp mông vô song của mẹ, đồng thời để lộ đôi chân dài trắng nõn, cao ráo, thon gọn và xinh đẹp của mẹ. Mẹ đang đi đôi tất màu da thịt, có thể nhìn thấy đôi tất dài đến tận đùi trong. Đôi chân màu thịt quyến rũ đó trông thật quyến rũ. Vốn dĩ họ có đôi chân cân đối và đẹp đẽ nhưng giờ đây họ càng trở nên quyến rũ hơn khi mang đôi tất màu da thịt trên người. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao 12 cm. Với vóc dáng vốn đã cao ráo và chiều cao như vậy, đôi chân dài tất chân xinh đẹp của mẹ bỉm càng nổi bật hơn mà không một người đàn ông nào có thể bỏ qua. Người mẹ đi đôi giày cao gót màu đỏ và có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía. Tóc rất dài và gần chạm tới mông của mẹ. Tuy nhiên, cô trông rất duyên dáng và trưởng thành, còn mẹ với lối trang điểm nhẹ nhàng trông thật gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ. 

"Em yêu, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, không có ngoại lệ." Tôi rời khỏi chỗ ngồi và đến bên mẹ, vòng tay qua eo mẹ và nói một cách ám ảnh. 

Ánh mắt tôi đều đổ dồn vào cơ thể của mẹ, đôi cánh tay như ngọc ấy, vẻ thanh nhã của nữ thần và vẻ đẹp của mẹ. Nhìn tôi, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Hành động này ngay lập tức được mẹ tôi chú ý nhưng bà không hề có ý trách móc. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. 

Mẹ ăn mặc như thế này chỉ để khoe vóc dáng tuyệt vời, hoặc để thu hút sự căm ghét. Vẻ đẹp mộng mơ của đàn ông là đối tượng bị phụ nữ ghét bỏ. Nữ thần gợi cảm mới nhất là mẹ, người tình số một trong tưởng tượng của đàn ông cũng chính là mẹ. Bây giờ mẹ đã có khá nhiều danh hiệu trên đầu. Nhìn mẹ xinh đẹp như vậy trong vòng tay, tôi thực sự không kiềm chế được lòng mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Mẹ tựa vào vòng tay tôi và tế nhị hỏi. 

"Con không bao giờ có thể nhìn thấy đủ vẻ đẹp của đứa con bé bỏng của mình. Con yêu mẹ, mẹ à." Tôi ôm người mẹ mềm mại đầy thịt vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc săn chắc của mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể trên khắp cơ thể mẹ. Trên người cô không có bất kỳ đồ trang sức nào. Cô chỉ có một chiếc túi trong tay và không có những thứ không cần thiết khác. Đây là thói quen của mẹ tôi. Cô không thích đeo bất cứ đồ trang sức nào trên người. 

“Con nhóc này, đừng cho mẹ ngươi một can thuốc lắc.” "Các ngươi đều nói sự thật." "Con trai hư có ác ý, đi thôi." “Hãy vâng lời nữ thần của con,” tôi nói một cách tự nhiên, nắm lấy tay mẹ. 

Với sự chăm sóc của mẹ, chúng tôi, hai mẹ con rời biệt thự. Chiếc Lamborghini yêu thích của tôi đã sẵn sàng ngoài cửa. Tôi mở cửa xe cẩn thận, dùng tay giữ nóc xe để mẹ vào, thậm chí còn cúi xuống thắt dây an toàn cho mẹ. Đây là điều yêu thích của tôi. Vì ngực của mẹ quá lớn nên dây an toàn ép vào giữa khe ngực của mẹ, càng làm nổi bật hai bộ ngực khủng của mẹ. Mẹ tôi hiếm khi đi ô tô như thế này nhưng con trai tôi có lái xe cũng không sao cả.

Tôi lén hôn lên môi mẹ lần nữa rồi bỏ đi khi mẹ tức giận. Bây giờ tôi luôn có mối quan hệ thân thiết hơn với mẹ như thế này. Tôi thường nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ vào tai mẹ, hoặc ôm thân xác mẹ, hoặc lén hôn lên môi mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy mọi chuyện là bình thường thì có lẽ mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi sẽ phát triển hơn nữa.

“Con ơi, ngực mẹ to quá”, tôi vừa khen vừa ngồi vào ghế lái nhìn người mẹ thanh tú bên cạnh. 

"Con đang tìm đâu vậy? Mau lái xe đi," mẹ tôi nói, trừng mắt nhìn tôi.

Nhưng nhìn tôi như thế này tôi cảm thấy mẹ tôi xinh đẹp và duyên dáng hơn. Dù vui hay giận, cô ấy vẫn luôn xinh đẹp và quyến rũ như vậy.

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn mẹ đang giả vờ tức giận. 

Điều tôi nhận được là mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Với sự dịu dàng của cô ấy và sự trêu chọc vui vẻ của tôi, chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu sắp xếp việc đi mua sắm. 

Mẹ tôi còn đeo kính râm to che hết khuôn mặt. Cô thậm chí còn tìm kiếm các tay săn ảnh khi đi dạo. Cuối cùng, cô phát hiện ra không có ai để ý đến mình. Ngay cả khi cô tháo chiếc kính râm to bản và khệnh khạng bước đi giữa đám đông dày đặc, cũng không ai nhận ra cô. Điều này khiến mẹ tôi khá bất ngờ. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ.

“Việc nhỏ không thành vấn đề” và “kẻ xấu nhỏ hôi hám” gạt bỏ khí chất và tâm điểm của những ngôi sao lớn. Mẹ tôi đã vô đạo đức đưa tôi đi mua sắm ở các cửa hàng sang trọng hoặc cửa hàng hàng hiệu lớn. Chỉ cần mẹ thích quần áo, túi xách, giày dép, đồ lót là tôi sẽ mua bất kể giá cả thế nào. Tôi có một thẻ đen. Thẻ, tôi đã biết tầm quan trọng của tiền từ lâu nên mới có thẻ đen này, hiếm có trên đời. Dù mẹ có muốn hay không thì tôi cũng mua hết. Khi đi ra ngoài, tôi mang theo những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Khi vào nhà khác, tôi trắng tay. Mẹ tôi tê liệt trước những phương pháp của tôi.

"Xiaoye, thẻ đen của bạn đến từ đâu?"

Mẹ tò mò hỏi, nắm tay tôi như một người bạn gái ngoan.

Mẹ tôi cũng biết một số tin đồn về thẻ đen mà chỉ những người cực kỳ giàu có mới có được nên bà đặc biệt tò mò về việc làm thế nào tôi có được nó.

"Nếu bạn có đủ tiền, nó sẽ đến một cách tự nhiên." "Làm sao ngươi có nhiều tiền như vậy, làm sao có thời gian mỗi ngày ở dưới mắt mẹ?" 

"Anh có nhất thiết phải đi một mình để kiếm tiền không? Chỉ cần nhờ một trong những cấp dưới của anh làm việc đó thôi." "Thuộc hạ gì thế, Tiểu Dạ, ngươi cư nhiên có một bí mật giấu mẹ ngươi." "Đừng tức giận, em yêu. Chuyện này sau này anh sẽ giải thích với em. Giờ thì đưa cho anh đi. Em có quá nhiều tiền, lại lo lắng không có nơi nào để tiêu." "Ngươi là một thanh niên kiêu ngạo, để ta xem ngươi tiêu tiền như thế nào." "Đó thực sự là vinh dự của tôi. "May mắn thay." Sau khi tôi và mẹ nói chuyện vui vẻ, chúng tôi bắt đầu một vòng mua sắm mới. Về phần tất cả những món đồ chúng tôi đã mua, chúng đều được đưa vào Cung điện trường sinh và trở về phòng thay đồ của mẹ tôi. Người mẹ này cảm thấy phương pháp của tôi là bình thường. Bà có thể đi bộ vài giờ với đôi giày cao gót màu đỏ dài hơn mười centimet. Phụ nữ khá điên cuồng khi đi mua sắm.

Thời tiết mùa hè ở Đài Bắc hơi nóng và đường phố rất đông đúc. Tất đùi, khe hở ngực và kính râm to có ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, mẹ tôi mặc chiếc váy ôm sát hông màu trắng nhạt mới thực sự là tâm điểm chú ý của nhiều người. Dù dùng phép thuật để che mặt mẹ nhưng thân hình nóng bỏng của mẹ luôn là tâm điểm chú ý của đàn ông. Họ nhìn mẹ tôi như muốn nuốt chửng, khi nhìn thấy tôi họ lại ghen tị và ghen tị.

"Thưa ông, bạn gái của ông trông rất đẹp trong bộ váy này," người phục vụ vừa nói vừa nhìn bộ quần áo mẹ tôi đang thay.

"Đóng gói đi" "Đôi giày này rất phù hợp với bạn gái của bạn", cô phục vụ nói khi nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. 

"Đóng gói lại đi" "Túi là mẫu mới nhất, nó thực sự rất hợp với khí chất của bạn gái anh" người phục vụ nói với tôi. 

"Bao bì" Trong nhiều dịp, mẹ tôi tạo ấn tượng rằng mẹ là một mỹ nhân ở độ tuổi đôi mươi, còn tôi, một chàng trai có vẻ ngoài chững chạc, là bạn trai của tôi nên tôi rất vui khi nghe được sự hiểu lầm này. Còn tôi, tôi mua mọi thứ mẹ tôi thử và tiền chỉ là một khái niệm đối với tôi. Cho dù không có Hoa gia ủng hộ, tôi cũng có thể sống khá tốt.

“Con gái à, chúng ta hẹn hò và xem phim nhé,” tôi trêu chọc người mẹ đang vui vẻ bên cạnh.

Tiêu đề này đã được mẹ tôi sửa lại nhiều lần nhưng chẳng có tác dụng mấy. 

"Tiểu khốn kiếp, ta là mẹ của ngươi." "Mọi người đều coi em là bạn gái của anh. Làm sao có thể có người mẹ xinh đẹp như vậy?” “Mẹ con là mẹ con. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, con khốn." "Nào con yêu, chúng ta đi xem phim nhé." Bất kể lúc nào, tôi cũng lôi mẹ đi mua. Hai vợ chồng đóng vai một cặp, thậm chí chuyện này còn được mẹ tôi nhắc đến một lúc. Tôi và mẹ ngồi trong rạp chiếu phim như bạn trai và bạn gái bình thường, ngồi cạnh nhau cầm bắp rang, cùng nhau xem phim. Dù sao thì tôi cũng không để ý nhiều đến màn hình lớn, phần lớn thời gian tôi đều nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp bên cạnh. với tôi.

Chúng tôi đi mua sắm, mua sắm và xem phim với mẹ. Có vẻ như chúng tôi đang hẹn hò. Mẹ tôi và tôi dính vào nhau, thậm chí có cái nhìn khác nhau. Mọi người chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết chúng tôi là bạn trai và bạn gái khi ở bên nhau. Mặc dù mẹ tôi nói không muốn nhưng thực ra trong lòng bà khá vui vẻ.

Thời gian rất nhanh đã đến buổi trưa. Dự định ban đầu là dùng bữa trưa ấm áp với mẹ nhưng tôi lại bị một số người bạn thân của mẹ gọi đi ăn. Tuy nhiên, tôi vẫn ở lại với mẹ và theo mẹ đi ăn tối. Ban đầu tôi tưởng đó chỉ là vài người bạn thân nhất của mẹ tôi, nhưng không ngờ lại gặp phải anh chàng khá khó chịu đó. 

Mẹ tôi khi còn trẻ cũng là hoa hậu số một, bà cùng ba người bạn được coi là top 4 mỹ nhân của trường. Cho đến bây giờ, mẹ tôi và họ đã trở thành bạn thân, Mục Thiên Thiên cũng vậy. Những con chim lông xù tụ tập lại với nhau, và một số người bạn thân nhất của mẹ tôi đều là những nữ người mẫu cao ráo, họ hoặc là những phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, con dâu của các ông chủ chính trị hoặc vợ của những gia đình giàu có. Dù sao, không có chàng trai đơn giản. 

Địa điểm là một khách sạn năm sao. Sau khi chở mẹ tôi đến đây, người phục vụ dẫn chúng tôi vào một phòng riêng đã đặt trước. Thái độ khá trang nghiêm. Người phục vụ nhìn mẹ tôi, một ngôi sao lớn, phẩm chất của bà rất tốt. Cô ấy không nói nhiều. Mẹ và các chị tôi thường đến một số nhà hàng Pháp và Nhật. Mẹ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Khi tôi nắm tay mẹ bước vào phòng riêng, bốn bóng người đã đợi sẵn chúng tôi. Ngoài ba người bạn thân nhất của mẹ tôi, còn có một người đàn ông trung niên khác, và anh chàng này chính là người theo đuổi mẹ tôi. 

Tôi đã gặp cả bốn người họ, tôi cũng đã tiếp xúc với ba người bạn thân nhất của mẹ tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nói chuyện nhiều, và người đàn ông đó cũng chưa bao giờ nói chuyện với tôi. 

"Ngôi sao lớn của tôi, sao cậu lại ở đây? Bạn đang cố gắng trở thành một ngôi sao lớn đối với chúng tôi phải không?" Mục Thiên Thiên đầu tiên bắn vào mẹ cô.

Mục Thiên Thiên mặc một bộ đồ màu đen rất chuyên nghiệp đối với phụ nữ. Chiếc quần bó cạp cao màu đen khoe đôi chân cao của cô. Cô ấy cao ít nhất 1,7 mét. Đôi chân của cô ấy thon đều, cô ấy đi một đôi giày cao gót cao mười centimet, điều này thể hiện trọn vẹn đôi chân tròn trịa của cô ấy. 

Mông của Mục Thiên Thiên không to nhưng rất tròn và đẹp, chiếc quần đen bó sát của cô làm nổi bật điểm này. Thậm chí, chiếc quần quá chật và siết chặt âm đạo dưới háng cô. Chiếc quần cạp cao ôm sát bụng cô khá cường điệu nhưng chắc bụng cô có chút mỡ. Tôi có thể cảm nhận được nó. Phần mỡ ở eo của cô được hạn chế bởi chiếc quần lót cạp cao, cô mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng phía trên che kín hoàn toàn bộ ngực, và chúng không hề to chút nào. Mục Thiên Thiên buộc tóc đuôi ngựa, trang điểm nhẹ trông ra dáng một phụ nữ trưởng thành. Và nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, chắc hẳn cô đang hài lòng với cuộc sống. 

"Cô ấy ngày càng xinh đẹp, nhìn thấy cô ấy tôi thực sự rất tiếc", Chu Mẫn Nhi cũng nói đùa. 

Chu Mẫn Nhi là người tuyệt vời nhất trong số những người bạn thân nhất của mẹ cô. Đổi chồng cũng giống như thay áo, chẳng bao lâu nữa cô sẽ cưới người khác. Cô ấy phải chết. Cho đến nay, cô có bốn người chồng cũ, tất cả đều chết một cách khó hiểu. Tuy nhiên, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ giàu có. Sau khi kết hôn với nhiều người giàu có, tài sản ròng của cô khá cao và được người khác gọi là góa phụ đen khủng khiếp nhất. 

Có người biết cô rất nguy hiểm nhưng vẫn có người nguyện ý cưới cô. Chu Mẫn quả thực rất xinh đẹp, ngoại trừ mẹ cô ra cô là người đẹp nhất trong số các phụ nữ.

Chu Mẫn Nhi mặc một chiếc váy liền bó sát có ren đen che mông. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô gần như lộ ra ngoài. Một nửa bầu ngực của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn, và khe ngực sâu của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Chiếc váy liền ôm sát mông sẽ đặc biệt xấu xí nếu mặc không đúng cách. Tuy nhiên, người đẹp này rất chú trọng đến việc bảo dưỡng và tập luyện. Bụng của cô ấy rất mịn và dường như không có chút mỡ nào. Tuy nhiên, nhìn tổng thể thì đặc biệt bụ bẫm và nhiều thịt nhưng lại tạo cảm giác rất thon gọn.

Sở Mẫn Nhĩ luôn táo bạo trong phong cách của mình. Chiếc váy ôm hông của cô ngắn đến mức chỉ che được phần đùi trong. Một chiếc váy ôm hông siêu ngắn như vậy có thể để lộ vùng kín dưới háng của phụ nữ khi đi lại.

Cặp mông tròn trịa rất to nhưng kích thước không hề quá đà như của mẹ tôi. Cặp mông to khá bắt mắt. Cô ấy có một đôi chân đẹp khi mang tất đen. Cô ấy cao hơn 1,7 mét và chắc chắn có đôi chân cao. Đôi chân có phần gợi cảm với đôi tất đen đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy đang mang một đôi chân cao 12cm màu đỏ. Kiểu dáng này chắc chắn là hấp dẫn nhất đối với đàn ông.

Chu Mẫn trang điểm rất đậm, môi đỏ, lông mi dài, khuôn mặt đánh rất nhiều phấn. Dù trang điểm đậm nhưng làn da của cô đã bị chảy xệ và xuất hiện vết chân chim. Mái tóc dài xoăn đen và nhiều đồ trang sức trên háng khiến mọi người có ấn tượng là một gái điếm. 

Lý Huệ Huệ cũng nói thêm: “Sau vài ngày không gặp, Yiren quả thực đã trở nên khác biệt.

Lý Huệ Huệ là cựu chủ tịch Tòa án tối cao, chồng bà cũng là một ngôi sao đang lên trong giới chính trị. Tôi nghe nói cô ấy đang chuẩn bị bầu thị trưởng thành phố Đài Bắc. Người phụ nữ này là người trầm tính nhất, thậm chí còn trầm tính hơn cả mẹ mình. Cô căn bản không có gì để nói với người khác, nhưng cô cũng là người bạn tốt nhất đồng tình với mẹ mình.

Bạn có thể làm điều đó?着却相当的朴实,一子都到了李慧慧的膝Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不小, 她身材保养的也相当不错,连体裙子穿着很有成熟女人的味道。

Đôi chân xinh đẹp lộ ra không hề mang tất mà trông càng trắng ngần và xinh đẹp hơn. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet. Cô đứng dậy như một tiểu thư của một quan chức cấp cao. Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng, rất đen và thẳng. Cô cũng trang điểm tông màu nude nhẹ nhàng để phù hợp với các đường nét trên khuôn mặt. Một cô gái có khí chất tao nhã chắc chắn là người mà đàn ông muốn chinh phục.

“Phu nhân đến rồi, đừng đứng nữa, mau ngồi xuống đi,” người đàn ông Vũ Bộ Đa nhiệt tình nói với mẹ mình. 

Vừa nói tôi vừa định kéo ghế cho mẹ, chuẩn bị thể hiện phong thái lịch sự của mình nhưng tôi nhanh chân đã kéo ghế cho mẹ rồi. Mẹ chỉ nhìn tôi hơi trầm tư rồi chậm rãi ngồi xuống, tay đặt trên chiếc váy che hông khá sang trọng.

Vũ Bộ Đa liếc nhìn tôi và ngay lập tức quay đi. Anh ấy dường như không quan tâm đến sự bối rối này chút nào, và anh ấy vẫn nhiệt tình đối mặt với mẹ mình. Và tôi nhìn người đàn ông này mà không có nhiều cảm xúc, không có nhiều hận thù hay tức giận. Tôi chỉ trực giác ngồi cạnh mẹ tôi, và bên cạnh tôi là Vũ Bộ Đa.

"Sao Nghị sĩ Vu lại rảnh tới đây?"

Mẹ nhìn Vũ Đa Đa và một số bạn gái bên cạnh một cách kỳ lạ và hỏi. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không có ý định đưa tôi đến bữa tiệc mà ban đầu chúng tôi đã đồng ý tổ chức với bạn gái, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một người đàn ông khác nên mẹ tôi mới hỏi câu này. 

"Ha ha, vừa vặn nghe Thiên Thiên nói các ngươi đang ăn cơm ở đây, liền tới tham gia vui vẻ." Vũ Bộ Đa giải thích với một nụ cười ngay sau khi nghe những lời của mẹ mình. 

不过这样的理由太牵强了,妈妈自然是不会信的,而在场的几Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Vũ Bộ Đa đã ngoài bốn mươi nhưng anh ấy có dáng người khá đẹp. Với chiều cao 1,8 mét cùng vẻ ngoài khỏe khoắn, phải nói rằng anh khá được phái nữ ưa chuộng, đồng thời anh cũng rất ưa nhìn. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất đặc biệt, đặc biệt là đôi mắt, dường như có vô số câu chuyện để kể. Thoạt nhìn, anh ấy là một người đàn ông có những câu chuyện và nội dung. Anh ta mặc một bộ vest vừa vặn, để tóc ngắn và mỉm cười, điều này hơi gây ấn tượng với một số phụ nữ lớn tuổi và hầu hết những người ủng hộ anh ta đều là phụ nữ trung niên. 

Bạn có thể làm được điều đó không?而他那个时候就是学校的校草,原本也没有多少交集就是有些多管闲事的姨妈叶怡人解释认识的,叶怡人本来就在政界内混着,自然想要给姐姐解释个男人。

结果就是余不多见到妈妈后,立马就展开了疯狂的追求而妈妈压根就不打算再结婚了,而妈妈又是个不太会拒绝的女人不过这个余不多却相当的执着, 面对妈妈没有任何退缩,依旧是用各种借口过来混脸熟。

“Đúng vậy, các bạn cùng lớp đã nhiều năm không ăn tối cùng nhau, hôm nay là cơ hội hiếm có.” Mục Thiên Thiên nói, không dám nhìn mẹ.

Tất cả chúng ta đều nên biết kiểu biểu diễn này. Vũ Bộ Đa này đã giải quyết Mục Thiên Thiên. Về phần thủ đoạn, ai biết được, sau đó mở ra đột phá trước mặt bạn thân của mẹ mình, thủ đoạn này cũng có phần thông minh. 

"Đúng vậy, Ngự Nghị viên dù sao cũng là tiền bối của chúng ta, cùng nhau ăn cơm bình thường là tốt rồi." Chu Mẫn Nhi cũng ở bên cạnh nói để giải quyết ổn thỏa.

Chuyện của phụ nữ vốn dĩ rắc rối và phức tạp. Có lẽ những người bạn thân nhất của mẹ tôi không muốn mẹ cô đơn như thế này mãi. Rốt cuộc, người phụ nữ nào lại muốn trở thành góa phụ mãi mãi? Tôi có thể cảm nhận được những người bạn thân này rất tốt cho mẹ tôi, nhưng trong lòng tôi lại không cảm nhận được điều đó. Tại sao tôi phải tìm một người đàn ông cho mẹ tôi? Con trai tôi không thể làm cho mẹ tôi vui sao? 

"Là một thành viên Quốc hội ở độ tuổi trẻ như vậy, tương lai của Ủy viên Yu chắc chắn sẽ không có giới hạn," Lý Huệ Huệ nói với một số lời khen ngợi. 

"Chúng ta ăn cơm trước đi, Thiên Thiên, cùng ta đi vệ sinh." Mẹ dường như không muốn nói thêm nữa nên đứng dậy nói với Mục Thiên Thiên. 

Mẹ tôi nhìn tôi trong phòng riêng rồi rời đi, theo sau là Mục Thiên Thiên, người trông như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Mục Thiên Thiên nhìn những người phụ nữ có mặt với ánh mắt khá lạnh lùng, như muốn nói rằng tôi không phải là người duy nhất nhận thấy điều này.

"Bạn là Yiye phải không? Bạn cao quá. Bạn muốn mua loại chú nào cho bạn?" Vũ Bộ Đa ngay lập tức nhìn anh và hỏi một cách rất tử tế và trưởng thành. 

Có vẻ như việc cho tôi một viên kẹo sẽ giải quyết được vấn đề trong mắt anh ấy. 

“Không,” tôi nói mà không nhìn anh.

Giọng điệu của anh không có chút cảm xúc nào, chỉ nói hai từ như một cái máy. Tôi không tiếp xúc nhiều với Vũ Bộ Vũ O và chúng tôi hầu như không nói được vài lời, nên họ không hiểu tôi chút nào. Hai người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi nhìn Vũ Bộ Vũ O gầy gò và đều mỉm cười, như thể họ đã biết trước điều này sẽ xảy ra. 

"Thành viên Yu, xin đừng lãng phí công sức. Yiye không dễ đối phó như vậy đâu," Chu Mẫn Nhi cười giải thích. 

"Haha, Kazuye không thích anh," Lý Huệ Huệ cũng cười nhìn đối phương và nói.

"Trẻ con luôn là như vậy, tiếp xúc lâu dài, tự nhiên sẽ quen thuộc." Vũ Bộ Nhược có chút không vui nói.

“Bạn có thể làm được điều đó.许你很快就会改变现在的想法”周敏儿故作高深的说道。

“Ồ, thanh thiếu niên thì có gì khác biệt?”

"Nếu như ngươi còn có cơ hội." "Min'er, anh nói nhiều quá," tôi chậm rãi nói, nhìn vào đôi mắt sáng của Chu Mẫn Nhi.

Chu Mẫn Nhi nghe xong lập tức biến thành một cô bé lè lưỡi với tôi, sau đó phòng riêng trở lại yên tĩnh. 

在酒店的洗手间内“芊芊,你到底在干什么,余议员我真的不喜欢”“余议员有什么不好,要相貌有相貌,要身份有身份,嫁给他绝对是最好的选择”“不喜欢”“伊人,你不能够这样单身下去,将来如果老了怎么办？一个人孤零零的多可怜”“我有小叶在,不会孤独的”“伊人你真傻, bạn có thể làm điều đó không?起生活, 而且有个男人在身体也会得到满足多好,难道你晚上就不想要”木芊芊拿出化妆盒对着镜子补妆一边说道。

Anh ta thậm chí còn nói về việc phụ nữ cảm thấy trống rỗng và cô đơn vào ban đêm, và dùng điều này để quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp Diệp Di Nhân. 

“胡说八道,你以前不是说你儿子幻想意淫你吗? Bạn có thể làm được điều đó.

Diệp Di Nhân thỉnh thoảng nghe thấy người bạn thân nhất của cô là Qianqian nhắc đến việc con trai út của cô đã lén lút dùng quần lót của cô để thủ dâm. Qianqian không cho biết kết quả mà chỉ nói về sự kích động của trẻ em ở tuổi thiếu niên. Điều này là bình thường, và có rất nhiều người lấy mẹ mình làm đối tượng ảo tưởng nên cũng không có gì to tát. Diệp Y Nhân lúc đó cũng không có để ý nhiều, hiện tại nghĩ tới, liền muốn hiểu rõ.

“后来,后来儿子就找个女朋友了”“就这么简单”“嗯就这样,伊人你怎么突然问这个, 难道你那个酷酷的帅到没边的儿子意淫你,一叶真的好有男人味道”“不要犯花痴，一叶他说喜欢我”“喜欢你,儿子喜欢妈妈很正常呀”“是有这个母亲感情,可是还有其他的”叶伊人看见旁边几十年的闺蜜忍不住把自己心里最深的秘密说出来道。

Diệp Y Nhân vốn không có ý định nói cho ai biết chuyện này, nhưng giấu trong lòng cũng khá khó chịu, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra, liền nói cho Thiên Thiên.

"Hoa Di Diệp thực sự thích bạn, điều đó thực sự điên rồ." Người đẹp Mục Thiên Thiên nghe được bí mật có chút kinh ngạc nói.

可是心里却有些兴奋担心,自己的儿子不是同样如此吗,甚至都被儿子给强要了,这样的事情Bạn có thể làm được điều đó? , 而心里却有些不愿意伊人与她儿子发生关系。

“Bây giờ tôi cũng rất bối rối và không biết phải làm sao”. "Đơn giản thôi, nếu tiểu nam nhân muốn nữ nhân, liền tìm cho nàng bạn gái." "Tiểu Dạ nói không có." "Vì Yiye không thể xử lý được nên đây không phải là cơ hội tại chỗ sao? Vũ Bộ Đa, người đàn ông này, có thể tận dụng nó. "Nào." "Ý bạn là bạn muốn tôi hẹn hò với Thượng nghị sĩ Yu." "Đó là một mối quan hệ giả tạo. Hãy nói dối con trai của bạn trước. Nếu Thượng nghị sĩ Yu thực sự là người tốt thì cứ cưới anh ấy đi." "Con trai tôi sẽ buồn." "Nỗi buồn chỉ là tạm thời. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, nó sẽ hủy hoại cuộc đời của mẹ bạn và con trai." Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.许是看到周敏儿的美艳,有什么想法才如此的配不过我看见余不多看敏儿的眼神的淫念，这个男人脑海内邪念已经从生,而周敏原本就是个相当风骚的美妇人,听说现在换男朋友都特别快。

李慧慧却很是安静的在那里坐着没有说话,只是拿着手机一直在玩着,而我也是掏出手机无聊的玩着,好一会儿妈妈与木芊芊才走进来,不过木芊芊的眼神看见我发生明显的变化里不舒服。

这样就侵入木芊芊的脑海内,了解Bạn có thể làm điều đó không?事情告诉她, 而且我无意中居然发现她与她的小儿子发生了关.

Đồ ăn được phục vụ nhanh chóng và một số phụ nữ đang nói chuyện với nhau. Chủ đề của phụ nữ luôn là quần áo, túi xách hay dáng người và họ quan tâm nhất đến sự thay đổi trên hình thể của mẹ mình. Mục Thiên Thiên ra hiệu cho Vũ Bộ Đa vài lần trên bàn ăn. Vũ Bộ Đa ban đầu được giao nhiệm vụ chơi chính trị, và cô ngay lập tức biết rằng cơ hội đã đến.

"Đây là ngươi thích ăn." Vũ Bộ Nhược lập tức nhặt nguyên liệu lên và cho vào bát của mình.

Đây là lần đầu tiên có cử chỉ thân mật như vậy, trong mắt Dư Bất Ngọc có chút lo lắng.

"Cảm ơn" mẹ tôi lịch sự trả lời.

这样的表现立马就让余不多察觉到变化,这样的事情如果是以前根本不会发生的,余不多心里相当的清楚,这个是一个机会,眼前的女人已经开始尝试打开心扉, 接受自己的进入了,剩下的只是自己的把握而已。

"Tôi nghe nói rằng bạn đã chấp nhận một quảng cáo khác và bây giờ bạn đã trở thành nữ hoàng quảng cáo." “Không, chỉ là hứng thú thôi.” Vũ Bộ Đa và mẹ anh bắt đầu tìm chủ đề để trò chuyện, mẹ cô không còn thờ ơ như trước nữa, giờ bà bắt đầu đáp lại, thậm chí còn bắt đầu trò chuyện với Vũ Bộ Đa. .我着想,不想要母子乱伦的丑闻曝光,或者为我的将来着想, 我努力的这样告诉自己,可是心里的愤怒如火在燃烧般,而且是怎么扑灭都不能够。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 mâu thuẫn giữa mẹ và con trai

"Tối nay tôi tình cờ có buổi tiệc cocktail phải tham dự, không biết tối nay Dịch Nhân có rảnh không, thật vinh dự được mời cậu đi cùng tôi." Vũ Bộ Đa lập tức nói khi nhìn thấy mỹ nhân Di Nhân dần buông tay. 

“Tối nay không có chuyện gì đâu.” "Thật tuyệt. Tối nay anh sẽ đón em." "Tối nay không cần đón ngươi, ta đưa mẹ tới đó." Tôi nhìn Vũ Bộ Đa đang cười và chậm rãi đọc từng chữ. 

Giọng nói vẫn không có chút cảm xúc nào. Lúc này, cơn giận của tôi có thể đốt cháy tất cả, và đây là lần đầu tiên tôi tức giận như vậy, như thể điều tôi quan tâm nhất lại sắp bị người khác lấy mất. Loại đau lòng này khiến tôi vô cùng khó chịu, thậm chí còn muốn bóp chết Độ Bộ Đa, nhưng mẹ tôi sẽ trách tôi. 

"Anh Yu, đừng đến đón tôi. Nếu Xiaoye gửi tôi đến đó cũng vậy." Mẹ không dám nhìn tôi mà chỉ cười nói. 

Nhưng nụ cười đó có chút xa vời, những người phụ nữ trưởng thành ngồi cùng bàn đều là những người phụ nữ đã sống nhiều năm. Họ bắt đầu thắc mắc sao thái độ của mẹ tôi lại thay đổi nhanh đến thế, nhưng nhìn thấy thái độ ngày càng lạnh lùng của tôi, mọi người đều có chút khó hiểu. 

"Đừng gọi Nghị viên Yu dễ thương quá. Nếu không phiền thì đừng gọi anh ấy nữa." "Tôi không để ý, nhưng Vu tiền bối miệng rất ngọt." Chu Mẫn Nhi ở một bên xen vào. 

"Min'er, làm sao ngươi biết Vu tiền bối có miệng ngọt ngào?"

Mộ Thiên Thiên lập tức hỏi. 

“Haha, con không biết, có lẽ sau này con sẽ biết.” Chu Mẫn Nhi trêu chọc, chỉ tay vào mẹ cô. 

“Đừng nói nhảm nữa, Vu tiền bối còn ở đây,” mẹ tôi lập tức đổi lời. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng dám nhìn vào mắt tôi lần đầu tiên sau khi ăn trưa xong. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của tôi, mẹ tôi chợt không nói gì, lòng tôi như rỉ máu.

Mỹ nhân Diệp Y Nhân bỗng nhiên cảm thấy trái tim con trai mình vô cùng đau đớn. Nhìn đôi mắt buồn bã của con trai, Diệp Dịch Nhân chợt cảm thấy trong lòng mình cũng rất buồn bã. Cô cảm thấy mình đang làm tổn thương con trai mình khi làm điều này. Cô đã hứa với con trai rằng cô sẽ không tìm thấy người đàn ông của anh ta. Nhưng bây giờ hành vi của cô khiến cô xấu hổ khi đối mặt với con trai mình, nhưng cô cũng nghĩ rằng con trai mình còn nhỏ, không thể trì hoãn mạng sống của con trai mình. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Có lẽ con trai cô sẽ thực sự trưởng thành sau khi vượt qua bài kiểm tra này.

“Mẹ ơi, con sẽ giết Vũ Bộ Đa,” tôi đến gần mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

Câu này tuy không lớn tiếng, nhưng mấy người phụ nữ trong phòng riêng và Ngọc Hữu đều mơ hồ nghe được. Mọi người đều nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, ngay cả Độ Bộ Đa cũng vui vẻ nhìn tôi, như thể lời nói của tôi là lời giận dữ của một đứa trẻ. 

"Hoa Di Diệp, sao mẹ dám" "Mẹ, không phải là mẹ không hiểu con, con không dám làm gì" "Nếu mẹ dám làm điều này, con không phải là con của con, và đừng bao giờ gọi con là mẹ nữa" "Mẹ thực sự muốn kết giao với Vũ Bộ Đa" "Đúng vậy, Dư tiền bối về mọi mặt đều có điều kiện tốt, con có gì để đề nghị?" Mẹ đột nhiên đứng dậy đi vòng qua tôi, nắm lấy tay Độ Bộ Đa và hét lên. 

Vũ Bộ Nhược hợp tác đứng dậy và để mẹ cô nắm cánh tay mình. Cô ấy chỉ tò mò về tôi, trong khi ba người phụ nữ trưởng thành bên cạnh cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi đang cãi nhau bằng nhiều ánh mắt khác nhau. 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi rất tức giận và tức giận. Tại sao điều này lại xảy ra? Mẹ tôi không phải đã hứa với tôi là không tìm người đàn ông khác sao? Cô ấy đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Tại sao mẹ tôi lại nuốt lời như vậy mà không quan tâm đến cảm xúc của con trai tôi? Tôi cũng khó chịu như thế này. Cơn giận của tôi không ngừng bùng cháy, thậm chí bầu trời nơi có ánh mặt trời đang chiếu sáng bỗng trở nên u ám, chẳng bao lâu sau có sấm sét và gió mạnh. 

Lúc này tôi thực sự tức giận. Hành vi nổi loạn của mẹ tôi và sự căm ghét của tôi đối với Vũ Bộ Đa khiến toàn thân tôi bùng nổ với một luồng khí khổng lồ. Một số đàn ông và phụ nữ trong phòng nhìn tôi kinh hãi, vì họ không thể cử động được, thậm chí cả cơ thể họ cũng bắt đầu cảm thấy đau đớn. 

"Đừng nói nhảm, về nhà có chuyện gì sẽ nói." Đương nhiên, mỹ nhân Diệp Dịch Nhân cảm nhận được trên cơ thể con trai mình có biến hóa. Bà chậm rãi bước đến chỗ đứa con trai trông như một con thú hoang, nắm lấy cánh tay con trai và nhẹ nhàng nói. 

"Ừ" Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nói với mẹ. 

Mặc dù Vũ Bộ Đa chết oan uổng nhưng một số người bạn thân nhất của mẹ tôi cũng là bạn tốt của mẹ tôi. Thật khó để tôi trả lời mẹ tôi vì đã làm tổn thương những người vô tội. 

Dưới cái nhìn kinh hoàng của ba người bạn thân nhất của chúng tôi và cái nhìn khó hiểu của Vũ Bộ Đa, hai mẹ con chúng tôi vội vã rời khỏi phòng riêng, nhưng chúng tôi không còn thân mật như khi đến nơi. Khi hai mẹ con rời đi, họ phớt lờ nhau chứ đừng nói đến việc nắm tay nhau thân mật. Nhìn bóng lưng hai mẹ con rời đi, vài thi thể ngồi trên bàn lập tức ngồi khập khiễng trên ghế. 

Cả mẹ và tôi đều không nói gì, bầu không khí lập tức trở nên khá kỳ lạ. Tôi chở mẹ tôi về biệt thự Huajia bằng một chiếc xe thể thao. Nhìn mẹ thờ ơ, lòng tôi đau lắm. Nỗi đau xé lòng hóa ra lại đau đến thế. Tôi chưa bao giờ cảm thấy nó trước đây. Mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Buổi sáng chúng tôi đi mua sắm, mua sắm, xem phim và hẹn hò như một cặp đôi nhưng đến trưa, chúng tôi lập tức trở thành hai người xa lạ. Nguyên nhân của mọi chuyện là do người đàn ông đó. 

Mẹ tôi và tôi không nói gì với nhau, thậm chí chúng tôi cũng không nhìn nhau. Mẹ lên xe tự thắt dây an toàn, còn tôi cứ thế chở mẹ về nhà như một cái máy. 

Trên ghế sofa ở sảnh tầng bốn. 

"Hoa Di Diệp, nếu con còn đùa giỡn như thế này, sau này đừng để mẹ làm mẹ con nữa." "Dự Bất Duo có điểm gì tốt? Anh ấy hơn tôi ở chỗ nào?" "Anh ấy không tốt bằng em, nhưng anh ấy rất thích hợp với tôi, tôi và Ngọc Bất Ngọc ở cùng nhau là thích hợp." "Dự Bất Ngọc có tư cách gì? Anh ta chỉ là một con cóc, có tư cách gì có thể sánh được với anh?" "Anh ấy tốt về mọi mặt, tôi chỉ hợp với anh ấy thôi. Hoa Di Diệp "Ừ, em hãy từ bỏ đi." "Tại sao, tại sao em lại thất hứa, hứa với anh là không tìm người đàn ông khác, còn hứa với anh rằng em sẽ luôn ở bên anh?" "Đó là lỗi của mẹ anh. Điều đó là không thể. Chúng ta không thể ở bên nhau Tốt nhất là anh nên tìm một người bạn gái đi." "Tại sao, Diệp Di Nhân, tại sao anh lại làm tổn thương tôi như thế này? Bạn có biết rằng bạn đang làm trái tim tôi rỉ máu khi nói điều này không?"

"Thật sai lầm khi chúng tôi, hai mẹ con, ở bên nhau. Chúng ta đừng tiếp tục như thế này nữa. Bạn sẽ có cuộc sống và gia đình của riêng mình." "Được rồi, rất tốt, Diệp Di Nhân, bạn sẽ hối hận." "Hoa Di Diệp, bạn không được phép làm tổn thương Vũ Bộ Đa. Nếu anh ấy chết, hai mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa." "Được rồi, được rồi, Vũ Bộ Đa quan trọng hơn tôi. Nếu con có một người đàn ông và một đứa con trai, con sẽ không cần mẹ nữa." "Ra khỏi đây, ra ngoài," mẹ tôi hét lên.

Cô ấy mở to đôi mắt to nhìn tôi, nhưng mắt cô ấy đã đỏ hoe và nước mắt đã rưng rưng. Mẹ tôi đã khóc buồn rồi. Nhưng lúc này, tôi buồn hơn mẹ vô số lần, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, lòng tôi lại dịu lại.

"Được rồi, tôi sẽ ra ngoài. Tối nay tôi vẫn sẽ hẹn bạn với người đàn ông đó." Tôi nhìn mẹ tôi một cách hằn học và nói.

Nói xong, tôi đi thẳng lên khu vườn trên cao trên tầng cao nhất mà không ngoái lại. Tôi bước vào căn phòng kính độc đáo của riêng mình. Tôi nằm trên ghế nhắm mắt lại và ngửi mùi thơm của hoa. Tim tôi như bị đóng băng lạnh buốt, khiến tôi khó thở.

Tôi nằm trên ghế tựa và thả lỏng cơ thể hoàn toàn, nhưng tiếng mẹ khóc ở tầng dưới khiến lòng tôi càng đau hơn. Con hành hạ mẹ như vậy có sai không? Tôi nên để mẹ tôi tìm một người đàn ông bình thường và sống một cuộc sống bình thường nhất. Có lẽ mẹ tôi muốn như vậy, hoặc tôi nên từ bỏ mẹ, để mẹ tìm được hạnh phúc mà mẹ mong muốn. Tôi biết rõ rằng mẹ tôi có thể làm điều đó vì tương lai của con trai tôi, nhưng tôi đang run lên vì đau lòng.

Đột nhiên chín người phụ nữ xuất hiện bên cạnh tôi, chín người phụ nữ do tôi tự tạo ra ở kiếp trước và họ được tạo ra từ ao sấm sét trong Sảnh Trường Sinh. Một số phụ nữ trong trang phục hầu gái đứng cạnh tôi một cách kính cẩn và họ cũng được tôi chào đón. Họ ở trong Biệt thự Huajia, chính là Sảnh Trường Sinh, nên tôi có thể để bất cứ ai ở đó đến với mình.

"Đi mời Mộc Thiên Thiên đi cùng mẹ ta." Tôi không ngẩng đầu lên, nhắm mắt nằm im ra lệnh.

Lúc này, tôi thực sự không còn nơi nào để trút giận. Ai rơi vào tay tôi thì phải coi mình là kẻ xui xẻo.

"Được, chủ nhân." Chín mỹ nữ đồng thời đáp. 

Nói xong họ biến mất trước mắt tôi. Những người phụ nữ này đều có suy nghĩ độc lập của riêng mình và đã là những con người hoàn chỉnh. Những người có trình độ tu luyện thấp nhất chỉ có một kiếp lôi, trong khi chị cả đã có bốn kiếp lôi. Những tu sĩ như vậy là những nhân vật huyền thoại dù họ ở đâu, nhưng đối với tôi họ chỉ là những cấp dưới hữu ích. 

Nghĩ đến mẹ khóc, tôi lại càng khó chịu, trong lòng lại càng hối hận. Lẽ ra tôi không nên làm mẹ tôi khóc. Bây giờ tôi phải nhờ vài người bạn thân nhất của mẹ an ủi tôi. Mặc dù tôi không biết liệu điều này có hiệu quả hay không nhưng tôi vẫn hy vọng nó sẽ có tác dụng nhất định. Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi có người để nói chuyện, và Mục Thiên Thiên có thể là chìa khóa. 

"Wilson, hãy lấy hai lời mời cho Thượng nghị sĩ Yu tham dự bữa tiệc cocktail tối nay," tôi nói với bên kia trong khi cầm điện thoại. 

"Được, tôi sẽ gửi cho cậu ngay." "Rất tốt." "Hoa đại nhân, ta nghe nói Hoàng hậu bệ hạ đích thân tới đón ta trở về." "Yên tâm đi, chỉ cần nàng dám ra tay, ta liền để nàng làm người hầu của ta." Tôi nhẹ nhàng trả lời khi nghe thấy sự lo lắng của đối phương. 

Wilson thực sự sợ chết. Phải chăng người sống lâu sẽ sợ chết hơn? 

“Là tôi, Hoa Nhất Dạ,” tôi lại gọi vào điện thoại của Vạn Chấn Nhi và nói. 

Vạn Trinh'er là con gái út của gia đình Wanshi. Gia đình Wan là người dẫn đầu về Internet và khá quyền lực. Vạn Trinh'er, hạt tiêu nhỏ, là bạn học cấp ba của tôi. Cô ấy cũng là một cô gái mạnh mẽ, thề sẽ theo đuổi tôi nhưng lại không hề thích tôi. 

"Ồ đúng rồi, sao hôm nay Yiye lại gọi cho tôi?" “Tối nay có tiệc cocktail, cậu đi với tôi nhé.” “Mặt trời đã lặn về hướng Tây, anh lại muốn tham dự tiệc cocktail nên đã mời em đi.” "Bạn có đi không?" “Đi đi, sao không, em là của anh,” Vạn Trinh'er, người bên kia điện thoại vui vẻ nói. 

Nghe đến đây, tôi cũng lười nghe những lời vô nghĩa của đối phương mà chỉ cúp máy. Mặc dù Vạn Trinh'er có tính cách tomboy nhưng cô ấy khá ưa nhìn và tôi không có cảm tình gì với cô ấy. Tôi chỉ nghĩ mẹ tôi đối xử với tôi như vậy thì tôi cũng sẽ đối xử với mẹ như vậy. 

“Mẹ sẽ làm gì với con?”

Tôi chậm rãi nghĩ. 

Tôi không muốn làm gì cả nên chỉ nằm trên ghế tựa, nhắm mắt lại để thư giãn. Chẳng bao lâu Mục Thiên Thiên đã đến nhà tôi và bước vào tầng bốn. Khi nhìn thấy mẹ, cô đã được ôm vào lòng. 

"Qianqian, tại sao bạn lại ở đây?"

"Là Yiye mời tôi đến đây, Yiren, sao em lại khóc?" “Đều là Hoa Nhất Dạ, tên khốn kiếp đó, hắn muốn chọc tức tôi chết mất” “Hắn là muốn hay không muốn cho ngươi có bạn trai kết hôn?” "Chà" "Vậy bạn đang nghĩ gì vậy?"

“Tôi không biết chính mình. Tôi không biết phải làm gì?"

"Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ gì cả. Hôm nay chị sẽ cùng em đi mua sắm và thư giãn. Chúng ta không cần phải lo lắng bất cứ điều gì." Mục Thiên Thiên độc đoán nói.

Sau đó, họ đánh nhau và rời khỏi biệt thự Huajia. Tôi đã ra lệnh cho hai cô gái Sấm sét đi cùng với mẹ tôi và những người khác, thậm chí còn đưa cho họ tấm thẻ đen trên tay và bảo họ dùng nó cho mẹ. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi có hai cô gái Sấm sét bảo vệ mẹ tôi, hai cô gái Sấm sét lập tức chuyển từ người hầu sang nữ vệ sĩ. 

"Yiren, cậu nhận được thẻ đen khi nào vậy? Không phải ai cũng có thể làm được điều này." Mục Thiên Thiên nắm lấy tấm thẻ đen trong tay Yiren và hưng phấn nói. 

Cho dù Mộ Thiên Thiên hiện tại đã là tổng giám đốc, hắn cũng không có tư cách xin thẻ đen. Tấm thẻ đen này là biểu tượng của địa vị, giống như chiếc vương miện trên đầu của một vị vua thời xưa. 

"Tiểu Diệp" người phụ nữ xinh đẹp Diệp Di Nhân bàng hoàng nói khi nhìn thấy tấm thẻ đen trên tay cô. 

"Con trai của ngươi quả thực không phải người bình thường. Khí chất mạnh mẽ, kỹ năng, dáng người và khí chất buổi trưa hôm nay khiến anh ấy trở thành một người đàn ông hoàn hảo. Đáng tiếc hắn hơi nhỏ, nếu không thì con" "Đừng có cuồng dâm." Trời đã tối rồi, tôi ngồi trên ghế trong nhà hàng, trong khi mẹ tôi vừa nói vừa cười, tôi cùng Mục Thiên Thiên trở về nhà. Tôi gật đầu với dì Mei, dì nhanh chóng đi chuẩn bị nguyên liệu. Mẹ tôi không để ý đến tôi mà đưa túi lớn nhỏ cho người giúp việc. Bà chậm rãi bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Tuy nhiên, bà vẫn mở ghế cho mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ nhìn vào. tôi và ngồi xuống. 

"Yiye, và tôi," Mục Thiên Thiên nhìn tôi và nói. 

"Qianqian, cứ ngồi một mình đi" Tôi nói khi nhìn Mục Thiên Thiên dễ thương. 

Mục Thiên Thiên vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, đột nhiên lại tỏ ra thái độ nữ tính như vậy, khiến tôi có chút khó chịu. Sự thay đổi của cô ấy đáng lẽ phải xảy ra sau khi nói chuyện với mẹ trong phòng tắm. Người phụ nữ này không đủ tư cách để tôi kéo ghế cho cô ấy. Mặc dù Mục Thiên Thiên rất đẹp trai nhưng trong mắt tôi, mẹ tôi hoàn toàn vượt trội hơn cô ấy. 

"Sự khác biệt quá lớn," Mục Thiên Thiên nói, nhìn tôi không vui. 

"Đừng đùa giỡn, chúng ta đói bụng sẽ đi ăn." "Đúng rồi, ta quên nhắc nhở ngươi, ngươi không bao giờ có thể ăn quá nhiều đồ ăn của ta." "Ồ, ý anh là sao, dù sao tôi cũng là khách, sao lại đối xử với khách như vậy?" "Vì lợi ích của riêng bạn." "Qianqian, hãy nghe lời Xiaoye, đồ ăn của tôi hơi đặc biệt, con không được ăn nhiều hơn," mẹ cô nhanh chóng nhắc nhở khi nghe thấy Mục Thiên Thiên phàn nàn. 

Nếu người bình thường ăn món này bằng năng lượng tâm linh, họ không biết nếu ăn quá nhiều sẽ xảy ra chuyện gì. Mẹ cũng lo lắng cho bạn thân nên nói chuyện rất nghiêm túc. 

"Làm sao Thiên Thiên có thời gian tới đây chơi?" Bà ngoại Monica mặc một bộ đồ thể thao bó sát bước ra ngoài và nói với Mục Thiên Thiên. 

Bà nội đang mặc một bộ đồ thể thao màu trắng. Chiếc quần đùi chỉ dài tới đùi trong và bó chặt vào mông, háng và âm đạo của cô. Đường viền của hai môi lớn đang lờ mờ hiện ra. Cô mặc một chiếc áo vest thể thao nhỏ ở phần thân trên. Tấm vải trắng ôm chặt bộ ngực khủng của cô. Điều quan trọng là bà không mặc áo ngực. Thực tế có hai chỗ phình ra trên áo vest. Nhìn núm vú to trên bộ quần áo, bà nội thật hấp dẫn và gợi cảm, bỗng nhiên cảm thấy bà tốt bụng đến mức tôi không cần phải lo lắng gì cả.

"Chào dì." “Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là dì mà. Gọi tôi là già khiến tôi già đi. Trông tôi bây giờ có già không?”

"Tôi chưa già, hãy để tôi gọi bạn là Monica." "Anh đói rồi, nhanh lên." Bà nội thực sự rất đói, vừa nói vừa ngồi xuống cầm đũa lên. 

Lúc này, trên bàn ăn đã bày ra đủ loại món ăn phụ. Mục Thiên Thiên ban đầu nghĩ rằng nó quá bình thường nên chỉ cắn vài miếng, nhưng nó lập tức khiến cơ thể cô cảm thấy trẻ hơn. Mục Thiên Thiên không thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu ăn uống điên cuồng. 

"Yiye, chuyện gì đang xảy ra với cậu và Yiren vậy?"

Bà ngoại Monica, nhìn thoáng qua bà có thể biết tôi và mẹ tôi hôm nay khá bất thường nên ăn xong bà mới ra sảnh nghiêng người đến cạnh tôi nhẹ giọng hỏi. 

"Không sao đâu, bà nội, bà yên tâm tu luyện đi, đừng để tôi lo lắng cho bà." “Bà nội, cháu không muốn bà lo lắng về chuyện đó.” "Bà ơi, dáng người của bà rất đẹp, bà càng ngày càng xinh đẹp. Cháu trai tôi nhìn bà thôi là muốn ăn rồi." Tôi vòng tay qua eo bà và nhẹ nhàng nói. 

Lúc này Mục Thiên Thiên đang bị mẹ ngăn cản không cho ăn mà tôi lại cố tình tỏ ra thân mật hơn với bà ngoại trước mặt mẹ. Khi tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm. Tôi không biết ánh mắt của mẹ có ý nghĩa gì, mẹ đang tức giận, ghen tị hay điều gì khác. 

"Bà nội là một bà già, bà có đẹp không?" Bà Monica cố tình ôm chặt thân hình gợi cảm của mình vào vòng tay tôi để quyến rũ tôi. 

Monica lúc này muốn dụ dỗ cháu trai mình. Bây giờ cô cảm thấy mình hoàn toàn khác, hoặc như thể cô đã quay trở lại ba mươi năm trước. Với dáng người và khuôn mặt như vậy, Monica cảm thấy thật hư ảo và sợ hãi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cháu trai mình, bà biết rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của cháu trai, Monica đương nhiên biết cháu trai mình đang nghĩ gì. Monica không có ý trách cứ cháu trai nhưng khá vui vẻ. Bây giờ ngay cả cháu trai của bà cũng bị tôi quyến rũ, và sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó. Nhìn vào ánh mắt nóng bỏng và trần trụi của cháu trai, trái tim Monica đập loạn xạ. Cô đã có cảm giác như vậy từ nhiều năm trước. 

"Ở đâu có một bà già xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy? Nếu có thì tôi đã ăn thịt bà ta từ lâu rồi." "Tiểu tử, ngươi thật muốn ăn bà nội." "Ừ, bà nội đừng dụ dỗ cháu, cháu cháu không khống chế được." "Bà nội sẽ cho ngươi một ít đồ ăn, nhưng ngươi không có lá gan." "Ai nói không?" Nghe bà ngoại trần truồng trêu chọc, tôi ôm bà thật chặt nói. 

Lúc này, bà tôi đang mặc bộ đồ thể thao gợi cảm đang dựa chặt vào cánh tay tôi, thậm chí bộ ngực khủng của bà cũng bị ép vào vòng tay tôi. Khi nghe bà trêu, dương vật trên háng của tôi bị ấn mạnh vào háng bà. Bà cao hơn 1,8 mét. May mắn thay, tôi đủ cao và dương vật của tôi thực sự chạm vào háng và âm đạo của bà khá chính xác. Bà nội không khỏi phát ra âm thanh khêu gợi khi tôi tấn công bà. 

Trong nhà hàng, “Mộ Thiên Thiên, nếu còn tiếp tục ăn, sau này đừng đến nhà tôi ăn cơm.” Mẹ cô nắm lấy tay Mục Thiên Thiên và đe dọa nói. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của mẹ, Mục Thiên Thiên cuối cùng cũng đặt chiếc đũa trong tay mình xuống. Nhìn trên bàn còn sót lại mấy món ăn, cô không khỏi nuốt nước bọt, trên bàn như có món ngon nào đó không gì sánh bằng. 

Nếu Mục Thiên Thiên muốn ăn thì cứ ăn đi. Dù sao thì cô ấy cũng không thể giữ được linh lực của mình và việc luyện công sẽ vô ích. Nhiều nhất, nó có một số lợi ích cho cơ thể và làn da. Ăn quá nhiều sẽ khiến Mục Thiên Thiên cảm thấy khó chịu, thậm chí khiến cơ thể cô muốn nổ tung. Nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra nếu tôi ở đây.

“Đừng cãi lại bà nội, mẹ cháu vẫn còn ở đây.” Bà Monica vòng tay qua cổ tôi và nói trong khi nhìn tôi thở dốc. 

"Bà ơi, đũng quần của bà thật mềm mại và thoải mái." "Tiểu khốn kiếp, đừng bắt nạt bà nội." "Nhưng tôi không thể làm được. Da thịt của bạn cảm thấy rất dễ chịu khi nó chạm vào bạn. Sẽ thật tuyệt nếu không có lớp vải nào cản trở nó." "Tiểu khốn kiếp, đừng nghĩ như vậy, ta là bà nội của ngươi." "Không sao đâu, miễn là chúng ta hạnh phúc." "Không, ừm, đừng đẩy, vào hết rồi, ừm,"

Bà Monica nói trong khi cả người mềm nhũn trong vòng tay tôi, gần như rên rỉ. 

Lúc này, niềm đam mê của tôi càng dâng cao bởi sự trêu chọc của bà. Dương vật khổng lồ của Optimus Prime đang ép vào một cái lều lớn, và quy đầu to đang ép vào khe hở của bà nội. Khi tôi bóp, cọ xát và va chạm, âm đạo của bà bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Môi lớn cũng mở miệng. Quy đầu to trực tiếp đưa quần đùi và quần lót vào trong âm đạo của bà nội. Dù chỉ thấm một chút nhưng tôi và bà nội cảm thấy rất thoải mái. 

"Xiaoye, lại đây xem Qianqian có ổn không?" mẹ cô hét lên trong nhà hàng.

"Không sao đâu." "Nhanh tới xem một chút." Người phụ nữ xinh đẹp Diệp Di Nhân cho biết cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy ông nội và cháu trai ôm nhau trong sảnh. 

Diệp Y Nhân biết con trai mình chưa từng nói dối, nhưng vẫn muốn gọi hắn tới. Ông chỉ cảm thấy khó chịu khi thấy con trai mình thân mật với người phụ nữ khác. Cảm giác này khiến anh sợ hãi. Diệp Dịch Nhân muốn thoát khỏi nó, nhưng hắn không thể. 

"Monica, cái miệng nhỏ bé của em ở dưới đó thật mạnh mẽ, thật tuyệt khi được bú dương vật của cháu trai anh." Tôi ôm chặt lấy eo bà bằng cả hai tay và vừa nói vừa nheo mắt nhìn cơ thể khập khiễng của bà trong vòng tay mình. 

Lúc này, bà nội thở rất gấp, tinh dịch từ âm đạo tiết ra đã làm ướt quần lót và tấm vải trắng bên ngoài âm đạo chật hẹp của bà. Nếu bạn nhìn vào đũng quần của bà bây giờ, có vẻ như bà đã làm ướt quần lót khi bà đi tiểu. 

"Con nhỏ này, đừng như vậy, mau đi đi, mẹ con đang gọi con đấy."

Bà tựa vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

“Vậy thì con phải đi,” tôi nói, ôm mái tóc vàng của bà bằng cả hai tay và nhìn bà nội mắt xanh. 

Nói xong, anh hôn thật mạnh lên môi cô rồi đặt cô xuống ghế sofa khá nhẹ nhàng.

“Mày quá đáng rồi, đồ khốn nạn.” “Cưng ơi, dưới đó mày ướt hết rồi,” tôi trêu chọc, nhìn vào lớp vải ướt trên đũng quần của bà tôi. 

Phần đũng quần của chiếc váy bó màu trắng vốn dĩ đã ướt đẫm, lộ ra đường viền của hai môi âm hộ mập mạp. Chiếc khăn ướt siết chặt cái lỗ to tướng của bà nội. Nhìn vào âm đạo to lớn và mập mạp, thậm chí có thể thấy rõ cả khe hở. Một âm hộ như vậy thật là hấp dẫn. Nếu mẹ tôi không xem, tôi thực sự muốn liếm nó.

Nói xong, cô lại hôn lên đôi môi gợi cảm của bà nội rồi nhanh chóng rời đi. Từ đầu đến cuối bà nội không hề phản kháng gì cả. Bà ấy chỉ cho phép tôi, cháu trai của tôi, bắt nạt bà ấy. Bà ngoại táo bạo bỗng nhiên trở thành một cô gái ngoan và cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn. Nếu mẹ tôi không gọi tôi đến, có lẽ tôi đã đưa dương vật của mình vào sâu hơn.

"Kiềm Thiên không có việc gì, cô ấy sẽ sớm ổn thôi." Tôi buông bà nội ra, đi tới nhà hàng bên cạnh mẹ tôi, nhìn Mục Thiên Thiên nói. 

Tất cả đều là do lòng tham của Mục Thiên Thiên, cho rằng tôi thực sự không nỡ chia tay những món ăn tinh thần đó. Ăn quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể của người bình thường. Nếu không có tôi, có lẽ cơ thể của Mục Thiên Thiên đã tự hủy. Tôi vươn tay nắm lấy toàn bộ linh lực dư thừa trong cơ thể Mục Thiên Thiên, tiêm vào cơ thể mẹ tôi trong nháy mắt.

"Gia đình của bạn thực sự kỳ lạ, và người của bạn thậm chí còn kỳ lạ hơn." Mục Thiên Thiên, người vốn có vẻ khó chịu và không thể cử động, đã lập tức phục hồi tinh thần và nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ phấn khích và nói. 

"Đừng làm ầm lên. Gia đình chúng ta có gì kỳ lạ vậy?"

Thấy tôi im lặng bên cạnh, mẹ tôi nói với một lý do khá xa vời. 

Hoa Gia biệt thự cơ bản là ở trường sinh bất lão, vạn vật kỳ quái cũng không có gì kỳ quái. 

"Không kỳ quái chút nào, trong bữa ăn ta không thể ăn quá nhiều, khắp phòng đều cảm thấy thoải mái. Ngay cả các ngươi đều rất không bình thường. Dù sao, hết thảy đều không ổn." "Qianqian, anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Đã đến lúc tôi phải đi dự tiệc cocktail rồi." "Được, tôi về trước." Mục Thiên Thiên có chút tỉnh táo nói.

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt khá tò mò, như muốn nhìn rõ nội tạng của tôi, sau khi ra lệnh cho người hầu đuổi Mục Thiên Thiên đi, chúng tôi cũng định đến dự tiệc chiêu đãi, nhưng mẹ tôi lên tầng bốn thay đồ, nhưng trong lòng lại không yên. Chẳng phải mẹ tôi đã ăn mặc rất cẩn thận sao?

Bà Monica đã về phòng từ lâu rồi. Tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu suy nghĩ lung tung. Người phụ nữ này có thích mẹ tôi không? Anh ấy có thực sự muốn hẹn hò với Vũ Bộ Đa đó không? Vũ Bộ Đa đó chắc chắn không phải là người tốt. Cách cô ấy nhìn Chu Mẫn có thể biết rằng cô ấy là một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. 

"Yiren, sao cậu có thể làm được điều này?"

Tôi nghĩ, nghĩ về thái độ của mẹ tôi đã thay đổi hơn một trăm tám mươi năm. 

“Chủ nhân, có một người phụ nữ tên Vạn Chấn Nhi đang ở bên ngoài tìm ngài.” Dì Mei bước tới trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói. 

Tôi ôm dì Mei trong tay, thọc sâu tay vào chiếc váy ôm sát hông của dì. Dì Mei vẫn chưa mặc nội y nên ngón tay tôi chạm thẳng vào âm hộ của dì. Tôi vuốt ve âm hộ dày đặc của cô ấy và thọc ngón tay vào khe hở giữa môi lớn có phần hơi khô. 

“Con khốn nhỏ, em có thủ dâm vào ban đêm không?” Tôi ôm dì Mei đang ngồi trên đùi mình và nhẹ nhàng hỏi. 

Một tay đã thọc sâu vào dưới váy, thọc vào lỗ mỡ của dì Mei. Bàn tay khá ngoan ngoãn của dì Mei ôm lấy cổ tôi, mở đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen để tôi có thể thâm nhập thuận tiện hơn. 

“Một con chó cái sẽ không dám nếu không có sự chỉ dẫn của chủ nhân,” dì Mei nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

"Con điếm nhỏ, khi nào có thời gian, sư phụ sẽ dạy ngươi làm điếm." "Cảm ơn Sư phụ đã huấn luyện tôi," Kimura Meimei đáp lại một cách đầy ham muốn. 

Âm hộ của cô ấy chứa đầy chất lỏng sau khi tôi bất cẩn chạm vào nó vài lần. Những ngón tay của tôi co giật trong khe ướt, và chẳng mấy chốc chúng đã ướt đẫm. Tôi nhanh chóng rút những ngón tay ra khỏi âm hộ của Mỹ Mỹ, đưa vào miệng và mút thật tốt. 

"Xuống đi, Vạn Chấn Nhi đang tới." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì Mei và bóp thật mạnh. 

Dì Mei đang thở dốc và đang tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy rời khỏi vòng tay tôi với vẻ miễn cưỡng. Sau khi chỉnh lại chiếc váy che hông, Vạn Trinh Nhĩ cũng bước vào dưới sự dẫn dắt của người hầu. 

"Hoa Di Diệp, Hua gia của bạn thực sự sang trọng," một giọng nói lớn vang lên trước khi có người đến. 

Vạn Trinh'er tên thật hay, nhưng cô ấy thực sự là một cô nàng tomboy. 

Khi đến chỗ tôi, cô ấy ngồi cạnh tôi không chút kiềm chế và tò mò nhìn tôi như thể trên mặt tôi có thứ gì đó.

Vạn Trinh'er hôm nay mười bảy tuổi. Cô ấy trông khá thanh tú dù không cao. Hình dáng của cô vẫn chưa phát triển. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Nếu không nói mà nhìn dáng vẻ và cách ăn mặc của cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng cô ấy là một tiểu thư. Nhưng khi nói chuyện và hành động, cô ấy lại là một người phụ nữ rất đàn ông.

"Gia đình Wan của bạn cũng vậy." "Không thể so sánh được. Hoa gia của ngươi tự nhận là có truyền thừa ba trăm năm, làm sao có thể so sánh với một gia tộc có cơ cơ như ngươi?" "Ngươi không có sốt, sao hôm nay nói chuyện bất thường vậy?" "Haha, Kazuyo vẫn hiểu tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nói chuyện như thế này. Tôi sẽ không nói điều đó nếu mẹ tôi bảo. Tôi cảm thấy rất kinh tởm, bạn có nghĩ vậy không?" Vạn Trinh'er nói, cởi giày cao gót và ném chúng xung quanh một cách ngẫu nhiên và ồn ào. 

Vừa nói, anh vừa đặt một chân lên ghế sofa, trông rất không hài lòng với bộ quần áo của mình.

"Hãy là chính mình." "Với những bộ quần áo và kiểu tóc này, mẹ tôi gần như đã mặc cho tôi giống như búp bê Barbie. Tôi thậm chí còn không thể giả vờ giống như vậy. Nhìn vào thiết bị tôi cảm thấy khó chịu. Tôi là một chiến binh giỏi. Làm sao tôi có thể đánh bại một người như thế này?" "Đợi đã. Mẹ tôi sẽ xuống sau, xin hãy nhịn đi" "Ý anh là gì, Kazuye, đây là để gặp bố mẹ" "Đừng mơ, chúng ta chỉ có thể là anh em mà thôi" "Được rồi, trước hết hãy là anh em đã, dù sao tôi cũng là con gái, anh sẽ tìm thấy khía cạnh xinh đẹp của tôi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai

Lần này mẹ tôi thay đồ rất nhanh. Tôi và Vạn Chấn Nhi không phải đợi lâu, mẹ tôi đã bước ra khỏi thang máy. Vạn Trinh'er đã đi giày cao gót và đứng dậy, giả làm một cô gái ngoan và chờ đợi. 

Mẹ thay chiếc váy ôm hông màu trắng nhạt mẹ mặc hồi sáng. Cô mặc một chiếc váy treo màu đỏ rực dài đến tận bắp chân. Chiếc váy rất dài đến bắp chân mẹ, che đi đôi chân thon thả của mẹ. Tuy nhiên, đôi giày cao gót màu đen cao 12 cm đã tôn lên vóc dáng cao ráo của mẹ, đặc biệt là đôi bàn chân và bàn tay xinh đẹp được kết hợp với lớp sơn móng tay màu đen của mẹ. Chúng tương phản rõ rệt với chiếc váy hai dây màu đỏ rực, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy hai dây, có hai dây đai mỏng siết chặt quanh vai. Làn da của cô mịn màng như tuyết và không có nếp nhăn chảy xệ. Bắt mắt nhất chính là bộ ngực khủng của cô nàng. Cổ váy tuy không thấp lắm nhưng chỉ lộ ra một chút bộ ngực trắng như tuyết của mẹ là vừa vặn. Chỉ cần lộ ra một chút trắng như tuyết, đó chính là sự cám dỗ thích hợp để khiến đàn ông muốn nhiều hơn nữa. Đáng tiếc, phần lớn bóng ngực đều được che bằng vải đỏ, ngoại trừ một chút màu trắng, còn có một khe hở khó dò. Từ khe ngực của mẹ, có thể thấy bộ ngực của mẹ to, săn chắc và hấp dẫn như thế nào. 

Mẹ vẫn trang điểm nhẹ nhàng, không có hiệu ứng gì quá lố. Cô có lông mi dài, mắt to, lông mày mỏng như trăng lưỡi liềm, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi gợi cảm, chiếc cằm nhọn, v.v. Cô có khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ, cộng với mái tóc xoăn màu đỏ tía dài đến hông, cô giống như một nữ thần gợi cảm giáng trần, khiến đàn ông đủ kiểu mộng tưởng nhưng không dám báng bổ. 

Người phụ nữ xinh đẹp Diệp Di Nhân, người ban đầu bước xuống với vẻ mặt bình tĩnh, đang suy nghĩ về việc con trai cô sẽ nhìn cô như thế nào hay anh ta sẽ nói gì. Diệp Di Nhân đặc biệt mong chờ điều đó vì cô muốn là người đầu tiên cho con trai mình thấy cách ăn mặc của mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy một cô gái khác xuất hiện trong đại sảnh, Diệp Di Nhân đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

"Chào dì, cháu là Vạn Chấn Nhi, bạn cùng lớp của Nhất Dạ." Vạn Trinh'er nói với mẹ cô như một cô gái ngoan với tính cách chia rẽ. 

Đây là lần đầu tiên tôi đưa một người phụ nữ về nên mẹ tôi chắc hẳn rất ngạc nhiên. 

"Xin chào." Diệp Di Nhân nói theo bản năng khi nhìn cô gái trẻ trung xinh đẹp trước mặt. 

Diệp Y Nhân đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình không còn chút sức lực nào, giống như có thứ gì đó đã rút cạn cơ thể cô, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Con trai bà thực sự đã tìm được bạn gái. Không phải cô ấy nói sẽ không tìm thấy cô ấy sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Diệp Y Nhân cảm thấy tim mình đau nhói, như thể điều cô quan tâm nhất đã ở rất xa cô, cô khó thở. 

“Dì ngoài đời trông xinh đẹp lắm, thậm chí còn đẹp hơn cả những gì cháu thấy trên TV.”

"Cảm ơn."

"Dì chăm sóc da rất tốt. Dì xinh đẹp, trẻ trung và có làn da rất đẹp. Nhìn giống hệt chị tôi. Dì chăm sóc làn da của mình như thế nào?"

“Làm sao tôi có thể so sánh với các bạn trẻ khi tôi đã già?”

“Ai nói dì già rồi, vậy thì thật sự không còn người trẻ nữa.”

"Ngươi thật sự là nói chuyện tốt."

"Nếu chúng ta không muốn đến dự tiệc cocktail thì đi thôi." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, mặt bà tái nhợt. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn ép mình phải bình tĩnh, hoàn toàn chiếu lệ. Sự nhiệt tình của Vạn Trinh'er hoàn toàn khác với sự lạnh lùng của mẹ cô. Trên thực tế, Vạn Trinh'er là bạn gái của tôi. Tôi sợ mẹ hiểu lầm nhưng tôi lại không muốn giải thích chút nào. Không phải mẹ tôi đã nói là tôi sẽ đưa bạn gái về sao? Tôi sẽ chỉ cho mẹ tôi xem. 

Nhìn phản ứng của mẹ khi biết tôi đưa một người phụ nữ về, tôi biết mẹ quan tâm đến tôi như một đứa con trai. Vẻ mặt nhợt nhạt của mẹ tôi cho tôi biết rằng bà thích tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không sẵn lòng thừa nhận tình yêu giữa mẹ con chúng tôi. Cô ấy thậm chí còn sẵn sàng tìm một người đàn ông thay vì chấp nhận tôi. Mẹ tôi đang tự hành hạ bản thân và tôi, và tôi phải uống một liều thuốc thật mạnh. 

Vạn Trinh'er, đứa trẻ này, rất giỏi giải quyết rắc rối. Cô khoác tay mẹ khi đã quen, hai người một lớn một nhỏ bước ra ngoài lo việc riêng của mình. Sau khi tôi đưa Vạn Chấn đi chơi, mẹ tôi lại càng không nói chuyện với tôi nữa. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận.

Nhìn phản ứng mạnh mẽ của mẹ, tôi vừa vui vừa lo. Tôi mừng vì mẹ vẫn quan tâm đến tôi, nhưng tôi sợ mẹ sẽ vui khi thấy tôi đưa bạn gái về. Điều tôi lo lắng là mẹ tôi sẽ bị tổn thương. 

Trong hầm để xe của nhà tôi có hơn chục chiếc ô tô, người giúp việc đã đỗ xe trước cửa. Vạn Trinh'er tuy còn trẻ và tính cách bất cẩn nhưng lại khá mạnh mẽ. Một lúc sau, cô và mẹ bắt đầu nói chuyện và cười đùa. Về nụ cười gượng ép của mẹ cô, Vạn Trinh'er cũng giỏi. Tôi không cần phải mở cửa. Vạn Trinh'er rất chu đáo để làm hài lòng mẹ cô. Theo mẹ tôi, đây là con dâu tương lai của bà, nhưng tôi hoàn toàn chỉ lợi dụng cô ấy mà thôi. 

Mẹ và Vạn Trinh'er ngồi ở ghế sau, còn tôi thực sự trở thành tài xế. Mẹ vẫn chưa nói với tôi một lời nào, nhìn tôi bằng ánh mắt thờ ơ. Khi chúng tôi đến nơi, người đàn ông khó chịu ngoài cửa, Vũ Bộ Vũ O, xuất hiện trong tầm mắt chúng tôi. Vũ Bộ Vũ O nhiệt tình mở cửa xe cho mẹ tôi và đỡ mẹ ra khỏi xe. Tất cả những cảnh tượng này đều được phóng viên hai bên ghi lại. Đây có thể là một vụ bê bối về mẹ tôi.

Các phóng viên dường như biết rằng mẹ tôi sẽ đến. Họ bố trí súng, đại bác ở hai bên đường, được đông đảo nhân viên bảo vệ bảo vệ. Chắc hẳn mọi người đều biết mẹ tôi đến dự tiệc chiêu đãi rồi biến mất. Có rất nhiều phóng viên trong một hiện trường lớn như vậy, mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên khi bước ra ngoài. Cửa ô tô nhưng dù sao mẹ tôi cũng là ngôi sao lớn, hoạt động trong làng giải trí hơn mười năm. Cô bước ra ngoài rất thanh lịch trong chiếc váy dài màu đỏ có dây treo, bộc lộ hết khí chất thanh lịch và quý phái của mình. Ngoài ra, mẹ tôi có dáng người tuyệt vời nên không bao giờ nghe thấy đèn pin. 

Đặc biệt, tin tức Ủy viên Hội đồng Vũ Bộ Vũ đang đợi ngoài cửa và màn biểu diễn không từ chối của ngôi sao lớn Diệp Di Nhân đã bùng nổ trên mạng mỗi phút rằng bạn trai bị nghi ngờ của ngôi sao Diệp Di Nhân là Ủy viên Hội đồng Yu. Hình ảnh anh giúp anh xuống xe quả thực là tin nóng nhất. Tin tức về nữ thần gợi cảm Diệp Di Nhân khá nổi tiếng.

Không ai chú ý đến tôi và Vạn Trinh'er. Khi tôi bước xuống xe và giao chìa khóa xe, một nam nhân Vạn Trinh'er lập tức biến thành một cô gái thanh lịch. Cô ấy khoác tay tôi và chậm rãi bước vào. Điều khiến tôi tức giận nhất là mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi và bước vào cùng Vũ Bộ Đa. Nếu không có mẹ tôi, tôi đã không nắm lấy cánh tay của Vạn Trinh'er.

"Vạn Chấn Nhi, xin đừng hiểu lầm quan hệ của chúng ta." Tôi nhẹ nhàng nói khi ôm Vạn Trinh'er trong tay.

"Ta biết, ta biết, ta hiểu, ngươi còn quá nhỏ, ngươi lớn lên ta sẽ ăn thịt ngươi." 

"..."

Tôi hoàn toàn không nói nên lời trước người phụ nữ Vạn Trinh'er này. Sau khi nắm tay cô ấy và trao thư mời, tôi bước vào bữa tiệc cocktail khá cao cấp này. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ hỏi tôi có đi không, thậm chí còn bỏ đi mà không thèm nhìn tôi. Cô rời đi không chút do dự cùng Vũ Bộ Đa và bước vào. , trái tim tôi lúc này trở nên lạnh lùng, cho dù Vạn Chấn Nhi có phát hiện ra giữa hai mẹ con chúng tôi có điều gì đó không ổn thì cố gắng gây rối và xoa dịu cũng chỉ là vô ích. Lúc này tâm tôi hoàn toàn hướng về mẹ nên tôi im lặng đi theo mẹ. Về phần Vạn Trinh'er, tôi chỉ để cô ấy nắm cánh tay của mình.

Tôi không muốn biết ai tổ chức tiệc chiêu đãi, nhưng vào thời điểm này tiệc chiêu đãi chứa đầy các nhân vật chính trị, hoặc đó là nơi tụ tập của những người thuộc tầng lớp thượng lưu Đài Loan, và tôi thực sự ghét đến một nơi như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi tham dự, mọi ánh mắt của tôi đều đổ dồn vào mẹ trong bộ váy đỏ. Ran nắm lấy cánh tay của Vũ Bộ Nhược và trở thành bạn đồng hành nữ hợp pháp của anh. Nhìn mẹ tôi và Vũ Bộ Nhược nói chuyện, cười đùa và thấy những hành động có phần thân mật của họ, cơn tức giận của tôi càng bùng lên. Trong mắt tôi, Vũ Bộ Nhược đã là một người chết. Dù mẹ tôi có phản đối thế nào thì Vũ Bộ Nhược cũng phải chết.

Những người nổi tiếng, chính trị gia, doanh nhân và những nhân vật khác đều có mặt ở đó, đủ loại phụ nữ xinh đẹp đeo trang sức, một người mặc quần áo sang trọng và trang điểm đậm, đi giữa đủ loại đàn ông. Hầu hết đàn ông đều mặc vest và đi giày da, trên tay cầm rượu vang đỏ, nói về kinh tế, nhóm chứng khoán và các chủ đề khác. Thật hiếm khi tôi mặc quần áo bình thường đến đây.

Các doanh nhân luôn tìm kiếm mức giá tốt nhất cho mình, dù họ là doanh nhân, chính trị gia hay phụ nữ ở đây. Tại sao Vũ Bộ Đa lại theo đuổi mẹ mình một cách quyết liệt như vậy? Có lẽ đó là để nâng cao giá trị của chính mình. Thật là một điều giữ thể diện khi có thể theo đuổi một nữ thần như mẹ tôi và đưa anh ấy đến một bữa tiệc cocktail như vậy.

"Cô Ye đã ngưỡng mộ tên tuổi của cô từ lâu rồi. Rất vinh dự được gặp cô."

"Cô Ye, ở ngoài còn đẹp hơn trên TV."

"Cô Ye thật xinh đẹp."

"Nghị nghị sĩ thật thông minh, haha."

Đủ loại đàn ông, đàn bà đều đến với mẹ tôi. Ở những buổi đón tiếp, dù là nam hay nữ, ánh mắt của họ luôn đổ dồn về phía mẹ tôi, bởi mẹ tôi là người được đồn thổi nhiều nhất tại hiện trường. Khí chất tao nhã và quý phái của mẹ tôi cùng với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt quyến rũ là tâm điểm của mọi người có mặt tại hiện trường. Đàn ông tập trung vào những nữ thần là đối tượng ghen tị, còn đàn ông luôn đến nâng ly chúc mừng mẹ tôi và khen ngợi vẻ đẹp của mẹ tôi. Có nhiều cách để ghen tị với cô ấy.

Mẹ tôi vốn không phải là người nghiện rượu nhưng bà luôn khoe khoang rượu của mình. Cuối cùng, mặt cô bắt đầu đỏ lên, và Ủy viên Yu nhân cơ hội này vòng tay quanh eo mẹ cô. Lúc này, ánh đèn mờ đi, mọi người ngẫu nhiên tìm được một bạn nhảy để khiêu vũ. Mẹ đang bị Ủy viên Yu ôm chặt, vặn vẹo trong bóng tối. Cũng may lúc này mặt cô chỉ đỏ bừng, cũng không hề say chút nào. Cô và Vũ Bộ Đa chỉ khiêu vũ bình thường.

"Yiye, chúng ta cũng đi thôi." Vạn Trinh'er vui vẻ nhìn tôi và nói.

Tôi chỉ bị kéo vào nhau một cách máy móc, và tôi và mẹ có thể nhìn thấy nhau khi khiêu vũ. Mẹ tôi nhìn tôi và Vạn Chấn Nhi cùng nhau, trong ánh mắt vô cùng buồn bã và miễn cưỡng, nhưng tôi vẫn đang nhìn mẹ. 

"Mẹ, đừng hành hạ mình và con nữa, chúng ta về nhà thôi." Tôi nhìn mẹ và nói trong lòng. 

Đối phương giống như chúng ta là nơi giao thoa của tư tưởng, mẹ tôi cũng có thể sử dụng nó một cách đơn giản sau khi bước vào thời kỳ luyện khí.

"Điều này tốt. Mỗi chúng ta đều có cuộc sống riêng của mình."

"Không ai trong số này là những gì tôi muốn."

"Nhưng đây là điều tôi nên làm."

"Không, trên đời này không có nên hay không nên, chỉ có ngươi có nguyện ý hay không."

"Mẹ và con trai không bao giờ có thể ở bên nhau."

"Vậy thì tôi sẽ phá vỡ quy tắc này. Quy tắc bị phá vỡ."

"Không phải con đã có bạn gái Vạn Chấn Nhi rồi sao? Con không cần một bà già như mẹ cũng được." Mẹ nói trong đầu tôi với vẻ tủi thân.

Cuộc trò chuyện của chúng tôi được phản ánh trực tiếp trong tâm trí người kia và chỉ có chúng tôi mới có thể nghe được. Nhưng tôi đang định nói rằng tất cả là do tôi giận mẹ và cố tình tìm một cô gái, nhưng lúc này đã xảy ra chuyện.

Có người thực sự muốn giết mẹ tôi

Lúc này, một người phụ nữ bất ngờ lao vào đám đông, trên tay cầm khẩu súng lục bắn một phát về phía mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy quỹ đạo của viên đạn. Nó bắn thẳng về phía mẹ tôi. Nếu viên đạn phát triển bình thường thì viên đạn đã bắn trúng ngực mẹ tôi. Đối phương có vẻ rất ghét mẹ tôi và thực sự đã bắn ba phát liên tiếp.

Không ngần ngại, tôi lập tức lao đến bên mẹ. Tôi giật lấy cô ấy khỏi tay mình, ôm cô ấy và đẩy cô ấy đi hướng khác. Sau ba tiếng súng, toàn bộ tiệc chiêu đãi tràn ngập tiếng la hét của phụ nữ. Âm lượng chắc chắn là trên 80. Bộ thu tín hiệu hoàn toàn không hoạt động và đèn đã được bật hoàn toàn. Họ chạy ra ngoài trong tiếng la hét của phụ nữ, và một số người đang ngồi xổm trên sàn ôm đầu. Dù sao thì buổi chiêu đãi lúc này cũng có đủ loại phản ứng kỳ lạ.

Tôi không quan tâm đến bất cứ ai, kể cả Vạn Trinh'er, nhưng tôi ôm người mẹ mềm mại và đầy thịt của mình trong tay. Sau tiếng súng, mẹ tôi sợ hãi đến mức nằm thật chặt trong vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, bóp chặt đôi giày cao cấp vào vòng tay tôi, trong khi cơ thể mẹ tôi vẫn đang run rẩy. Đó là vì cô ấy sợ hãi. Nếu tôi không bất ngờ xuất hiện, có lẽ mẹ tôi đã bị bắn.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi, nhìn xuống người mẹ đang sợ hãi trong vòng tay mình.

Với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, không có vũ khí nào có thể làm tổn thương tôi. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mình có thể cứu được mẹ mình, trái tim tôi vẫn đập loạn xạ. Hãy cẩn thận chỗ mẹ tôi bị thương vì đạn. Dù có đau một sợi tóc cũng sẽ thấy đau lòng.

Những người đàn ông và phụ nữ ở quầy lễ tân chạy điên cuồng ra ngoài. Với đám đông ở khắp mọi nơi, không có ai trong vòng ba feet của mẹ tôi và tôi. Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bất kỳ ai khác ở đây. Tôi chỉ ôm lấy người mẹ mềm mại của mình bằng cả hai tay và cẩn thận nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Mặc dù chiếc váy đỏ của mẹ tôi có vài vết nhăn, thậm chí cả hai chiếc dây treo cũng sắp rơi ra nhưng trên cơ thể mẹ tôi không hề có một tổn thương nào. Cô ấy chỉ trông xanh xao và đáng thương. Nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối của mẹ, lòng tôi chỉ muốn ôm người phụ nữ đó vào lòng mãi mãi và tránh để mẹ bị tổn thương bằng mọi cách.

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt to đã thay đổi từ nỗi sợ hãi ban đầu sang những cảm xúc bình yên, vui sướng, tôn thờ, hạnh phúc, v.v., và tôi dùng một tay điều chỉnh chiếc địu màu đỏ trên vai mẹ. Động tác rất nhẹ nhàng và chậm rãi, trái ngược hoàn toàn với môi trường ồn ào lúc này. Những ngón tay của tôi vô tình chạm vào làn da vai của mẹ. Làn da thịt ấm áp thật mịn màng, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mắt mẹ lập tức ngấn nước.

Lúc đầu mẹ không nói gì, mẹ chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt to. Có lẽ cô ấy sợ hãi. Sau khi sửa lại chiếc địu cho mẹ, tôi nhìn mái tóc màu đỏ tía lộn xộn trên mặt mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc trên khuôn mặt trắng như ngọc của mẹ về vị trí ban đầu, mẹ thích thú tựa mặt vào tay tôi. 

"Mẹ không sao cả. Cảm ơn mẹ đã cứu mẹ con."

"Đồ ngốc, chúng ta còn cần phải nói lời cảm ơn sao? Tôi sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương em, Yiren."

"Vừa rồi, Tiểu Dạ, con đã đỡ đạn cho mẹ, con bị trúng đâu đó. Nhanh đến bệnh viện đi. Tiểu Dạ, con sẽ không sao đâu." Lúc này mỹ nhân Diệp Dịch Nhân mới phản ứng lại, nhìn con trai mình, lo lắng hỏi.

Lúc này Diệp Nhất Nhân mới có phản ứng. Có một người phụ nữ muốn giết anh ta. Lúc này, con trai ông lao tới cứu nhưng ông không bị bắn. Vậy là con trai ông ta chắc chắn đã bị bắn. Anh ta đang tự mình nhận lấy viên đạn. Diệp Nhất Nhân lúc này thực sự hối hận. Đáng lẽ hôm nay ông không nên đến đây, thậm chí ông cũng không nên cố tình nói dối con trai mình. Trên thực tế, anh ta không hề có tình cảm với Ủy viên Yu. Diệp Nhất Nhân lúc này cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai ông, ông sẽ không biết tại sao mình vẫn còn sống. 

Diệp Dịch Nhân lúc này hoàn toàn không nhận ra con trai mình là tu sĩ, đồng thời là tu sĩ Lôi Kiếp trong truyền thuyết. 

“Vạn Chấn Nhi không phải bạn gái của con, cô ấy chỉ là người con cố ý tìm đến chọc giận mẹ mà thôi. Trong lòng con trai mẹ, mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất, không người phụ nữ nào có thể thay thế được mẹ.”

"Con biết, mẹ biết, mẹ cũng thích con, con không thích anh Dư chút nào. Mẹ đang cố ý lừa dối con. Chỉ cần con không sao, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì."

"Cục cưng, ngươi phải giữ lời."

"Mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì, chỉ cần con ở bên cạnh mẹ, Tiểu Dạ."

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Con trai em là tu sĩ thì sao có thể xảy ra chuyện được? Đồ ngốc." Nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, tôi không khỏi ôm chặt mẹ vào lòng và nói. 

Con cảm nhận được sự chân thành của mẹ, và nếu mẹ cũng thích con thì mẹ cũng chân thành, đó là tình yêu của cả nam và nữ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều này. 

Kỳ thực, tôi đã biết từ lâu rằng mẹ thích tôi, nhưng mẹ tôi luôn lảng tránh và không muốn đối mặt với sự thật rằng chúng tôi, hai mẹ con, đều thích tôi. Đạo đức thế gian trói buộc mẹ tôi. Tuy nhiên, bây giờ một chuyện bất ngờ đã xảy ra khiến mẹ tôi hiểu được tấm lòng của mẹ. Tôi rất vui vì sự thay đổi này, và cuối cùng mẹ tôi cũng bắt đầu chấp nhận tôi từ tận đáy lòng. 

"Diệp Y Nhân, con hồ ly tinh này, Ngọc Bất Đà là người đàn ông của tôi, sao cô lại cướp anh ta đi? Tôi đã có con của anh ta rồi, sao cô lại làm như vậy." Cô gái trẻ cầm chiếc giật trong tay hét lớn. 

Người phụ nữ nổ súng là một cô gái trẻ xinh đẹp, mặc váy bà bầu, bụng bầu trông khoảng 4 tháng tuổi, cao hơn 1,7 mét. Mặc dù bụng đã lớn nhưng cô vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng cô đã khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy có mái tóc dài thẳng và khuôn mặt hạt dưa, trông rất trầm lặng. Tuy nhiên, lúc này, mắt cô ấy đã đỏ hoe và cô ấy đang nhìn mẹ tôi trong tay tôi và Ủy viên Yu đang sợ ngã xuống sàn. Cô ấy đang chĩa một khẩu súng lục đen vào mẹ tôi. 

“Tiểu Tĩnh, xin em đừng xúc động.” Ủy viên Yu nói với vẻ sợ hãi và run rẩy. 

"Anh đúng là một con thú, tôi đang mang thai đứa con của anh, anh đã hứa gả cho tôi, nhưng tại sao lại tán tỉnh người phụ nữ khác? Anh có xứng đáng với tôi và con của chúng ta không?"

"Tiểu Tĩnh, xin đừng hiểu lầm tôi, tôi thật sự không có quan hệ gì với cậu, tôi chỉ là bạn mà thôi."

"Tiếng hét của Yiren thật đẹp. Hôm nay tôi sẽ giết con điếm Diệp Di Nhân để xem cô ấy có thể quyến rũ đàn ông như thế nào." Tiểu Tĩnh điên cuồng nhìn mẹ trong lòng tôi rồi nói. 

Lúc này trong sảnh tiếp tân không có bao nhiêu người, phần lớn đều đã bỏ trốn không tung tích, nhưng vẫn có những người dũng cảm đứng nhìn. Xiaojing đứng ở giữa, tôi và mẹ tôi ở bên phải, còn Vũ Bộ Đa, người ngã xuống sàn, ở bên trái. Lúc này, mẹ tôi khá sợ hãi trong vòng tay tôi.

"Tiểu Dạ, nhanh rời khỏi đây đi, chuyện này không liên quan đến ngươi." 

"Tiểu ngốc, ta sao có thể nhẫn tâm để ngươi một mình? Chuyện này ta sẽ lo liệu, ngươi có thể yên tâm nằm trong ngực ta."

- Thưa cô, bất công nào cũng có người mắc nợ. Tôi ôm chặt người mẹ đang run rẩy của mình trong tay và bình tĩnh nói khi nhìn Xiaojing đang ở cách đó không xa.

Dù có chĩa súng vào tôi cũng vô dụng. Ba viên đạn vừa bắn vẫn còn trong túi tôi. Lúc này, tôi giải quyết một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Tiểu Tĩnh có chút sợ hãi. So với vẻ mặt hèn nhát của Vũ Bộ Đa thì không cùng đẳng cấp. Người phụ nữ cầm súng trước mặt tôi gọi mẹ cô ấy là đồ khốn. Hôm nay cô ấy phải chết, Vũ Bộ Nhược còn phải chết nhiều hơn nữa.

Tôi chỉ thản nhiên liếc nhìn ánh mắt của Tiểu Tĩnh, thái độ của cô ấy lập tức thay đổi.

"Không còn nhiều nữa đâu, đồ súc vật vô ơn, không ai trong chúng ta có thể sống sót đến ngày hôm nay." Tiêu Cảnh vẫn gầm lớn. 

"Không, tôi hứa với anh mọi chuyện, đừng giết tôi." Vũ Bộ Đa nói, co rúm người lại vì sợ hãi. 

"Đã quá muộn rồi. Kể từ khi anh nói muốn tôi phá thai và chia tay cũng đã quá muộn rồi."

"Không không không, Tiểu Tĩnh, anh thực sự yêu em. Chúng ta sẽ kết hôn ngay." 

"Có nói gì cũng vô ích, đã quá muộn rồi."

Vừa nói, anh ta vừa bắn vào ngực Vũ Bộ Nhược. Dưới con mắt kinh hoàng của Vũ Bộ Nhược, một lượng lớn máu chảy ra khỏi cơ thể anh ta. Vũ Bộ Nhược không thể chết vào lúc này. Xiaojing cười điên cuồng và tự bắn vào đầu mình. Sau đó cả thế giới trở nên im lặng. Những người đủ can đảm để xem đều có cảm giác như đang xem một bộ phim. Cốt truyện đầy thăng trầm, là cốt truyện kinh điển về một anh hùng cứu mỹ nhân.

Dòng máu đỏ tươi chảy trên sàn nhà, giống như những bông hồng máu xinh đẹp kiêu hãnh, hai linh hồn trong suốt lập tức bay ra khỏi xác. Tâm hồn của họ khá mong manh. Trong mắt tôi, tôi có thể giết chúng trong một hơi thở. Vũ Bộ Đa và Xiaojing kinh hãi nhìn tôi, vì cơ thể tôi giống như bị mặt trời đốt cháy, nhưng linh hồn của họ lại được một thế lực vô hình bảo vệ. Chẳng bao lâu sau, một cơn lốc xuất hiện trong không trung, và các hình chiếu được tạo thành từ vòng tròn này đến vòng tròn khác hút chúng vào đó. Nó thậm chí còn nhìn tôi nhiều hơn trước khi rời đi, như thể vòng tròn có trí tuệ.

"Đây là pháp khí Lục Đạo Luân Hồi, nó nhờ vào công đức luân hồi vô thượng mà tu luyện thành công. Đáng tiếc, nó không xuất hiện dưới hình dạng thật sự, ta thật sự không nhìn ra được Lục Đạo Luân Hồi là như thế nào." Tôi thầm nghĩ trong lòng.

"Tiểu Dạ, em không sao, chúng ta đến bệnh viện làm gì." Mẹ ngước lên nhìn tôi và hỏi với vẻ hết sức quan tâm. 

"Thân thể con không sao, nhưng lòng con đau lắm. Nhìn mẹ và Ngọc Buduo ở bên nhau, mẹ ơi, lòng con trai con đau đến muốn chết. Con à, con hãy hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ tìm được người đàn ông khác nữa, được không?" 

"Mẹ, hứa đi, hứa với mẹ đi. Từ nay về sau mẹ chỉ muốn Tiểu Dạ thôi." 

"Con trai ta trong lòng thật sự chỉ có ngươi. Dịch Nhân, ngươi sẽ chỉ là vợ duy nhất của ta, không có người phụ nữ nào có tư cách thay thế ngươi."

"Tôi nên làm gì với Vạn Trinh'er?"

"Cô ấy chỉ là một đứa nhóc nhỏ, tôi không thích cô ấy chút nào. Mẹ chỉ yêu con mà thôi. Con à, con phải tin mẹ."

"Mẹ, con tin tưởng mẹ." Diệp Dịch Nhân dựa vào cánh tay con trai nói.

Lúc này Diệp Y Nhân có một loại cảm giác mãnh liệt, con trai mình thật tốt, thật an toàn, thật vững chắc, an toàn trong vòng tay của hắn. Người con trai như vậy thật tốt. Cô có lý do gì mà phải đẩy anh ra, nhường cho người khác? Làm sao cô có thể ngu ngốc đến vậy? Nghĩ đến con trai bà nghe lời, mạnh mẽ, thần bí, nam tính, đẹp trai, an toàn và tốt cho bà. Có rất nhiều, rất nhiều đàn ông. Cô có thể tìm được một người đàn ông như vậy ở đâu?

Tôi e rằng trên đời này không có người đàn ông nào đối xử tốt với tôi như vậy. Điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi mất con trai?

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, mẹ nằm trong tay tôi như một chú mèo con. Cô ấy không quan tâm đến ánh mắt của người khác chút nào. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện của chúng tôi đều nằm trong suy nghĩ của chúng tôi. Đối với người ngoài, đó chỉ là hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Lực lượng an ninh nhanh chóng có mặt để duy trì trật tự và một trong những người cuối cùng đã chết. Nghị sĩ đầy hứa hẹn, đây chắc chắn là một vấn đề lớn. Cảnh sát đã sớm đến, và Vạn Trinh'er, một nữ nam, đứng bên cạnh mà không hề sợ hãi. Về phần xác chết trên sàn, cô càng nghiên cứu kỹ hơn. Có vẻ như cô ấy khá quan tâm đến cơ thể. Bây giờ có mẹ rồi, tôi cũng lười để ý tới mẹ.

Chúng tôi sẽ không đến đồn cảnh sát. Chúng tôi chỉ khai nhận tại hiện trường và tôi đã chở mẹ tôi rời khỏi hiện trường. Vốn dĩ tôi định ném Vạn Chấn Nhi đi và yêu cầu cô ấy tự mình về nhà. Một người phụ nữ to lớn như vậy có thể tự mình giải quyết được nhưng mẹ tôi lại khá phản đối. Cô thích cô gái giả vờ là một đứa bé ngoan này. Bây giờ sự hiểu lầm đã được giải thích rõ ràng, mẹ tôi lại càng quý mến bà hơn. Tôi nói chuyện với Vạn Trinh'er một cách uể oải. Trái tim của phụ nữ khá nhạy cảm. Sau khi đưa cô ấy thẳng đến nhà Vạn, hai mẹ con chúng tôi một mình lái xe về nhà.

"Thật ra, Zhen'er khá tốt, cô ấy trẻ, xinh đẹp, dễ thương và cư xử tốt." Mẹ tôi ngồi cạnh nhìn tôi rồi nói.

Đôi mắt to đó đang theo dõi phản ứng của tôi. 

“Tôi không thích, trước mặt mẹ tôi, bất kỳ người phụ nữ nào cũng chỉ là một chiếc lá xanh.” 

"Con thực sự không thích, mẹ có thể cho phép." 

“Không, với một người phụ nữ như em, em yêu, anh còn cần những khuyết điểm đó nữa sao?”

“Không phải tất cả đàn ông đều yêu nhau sao?”

"Mẹ thân yêu của con, người phụ nữ duy nhất mà con trai con yêu nhất chính là mẹ. Dù có bao nhiêu năm trôi qua, trái tim con trai con vẫn không bao giờ thay đổi."

“Dù sao thì con cũng là con của mẹ và con phải nghe lời mẹ.”

“Được, lời mẹ nói là chiếu chỉ của hoàng gia, dù nhỏ đến đâu tôi cũng sẽ nghe theo.”

"Haha, cậu bé nghịch ngợm."

Mẹ tôi và tôi đang nói chuyện với nhau, và cách chúng tôi nhìn nhau đã thay đổi. Nói cách khác, chúng tôi muốn gắn bó với nhau. Tôi thấy sợi dây hôn nhân giữa mẹ con tôi đã được buộc chặt vào nhau, và nó khá dày, gắn kết hai mẹ con chúng tôi thật chặt chẽ. Hơn nữa, tình thương tỏa ra từ cơ thể mẹ và bắt đầu quấn lấy tôi. Tất cả những điều này cho thấy mối quan hệ giữa mẹ và tôi ngày càng thân thiết hơn và hoàn toàn khác so với khi chúng tôi lái xe đến đó.

Thực ra, cả sợi dây hôn nhân và sợi dây tình yêu đều tốt và xấu đối với tôi với tư cách là một tu sĩ.

Đường hôn nhân là thứ được tạo ra bởi giả thần Nguyệt Lão. Nó có thể dùng đường hôn nhân này để kết nối nam nữ trên thế giới để hình thành nên vợ chồng. Điều này tất nhiên có rất nhiều công đức nên Nhạc Lão vẫn luôn tồn tại và sức mạnh của nó không ngừng tăng lên. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến nó vẫn luôn tồn tại dù vùng đất của thần núi, thần nước đang dần biến mất.

Vốn dĩ chỉ cần bước vào tu sĩ thế giới, theo tu vi tăng lên, bạn hoàn toàn có thể cắt đứt hôn nhân, điều này sẽ càng có lợi cho việc tu luyện của bạn. Tuy nhiên, chỉ có một số tu sĩ như tôi trải qua bốn kiếp sấm sét. Đường hôn nhân dễ bị cắt đứt. Tuy nhiên, thay vì cắt đứt, tôi lại giật lấy đường hôn nhân còn lại của mẹ và quấn quanh người. Tôi đã làm điều đó để làm tổn thương chính mình theo cách này. Hãy ra ngoài, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, nhưng điều đó cũng rất có lợi cho việc tu dưỡng tư tưởng của tôi. Sau khi xác nhận hoàn toàn mối quan hệ với mẹ tối nay, mối quan hệ giữa mẹ và con lại càng sâu sắc hơn. Kết quả này khiến suy nghĩ của tôi vô cùng trôi chảy. Có lẽ tôi có thể sống sót qua năm cơn sấm sét nhờ điều này. Đây là lợi ích của tôi. Mẹ là chìa khóa cho sự tu luyện của tôi, bởi vì trái tim tôi hoàn toàn hướng về mẹ.

Vì vậy bây giờ tôi sẽ không rút ra ranh giới hôn nhân giữa mẹ và tôi nữa. Cho dù tháng đó tu vi của tôi không cao thì đường hôn nhân này cũng hoàn toàn nằm trong tay tôi. Ngay cả khi nó không được nhìn thấy trước mặt mẹ con chúng ta, nó cũng sẽ không có nhiều ảnh hưởng. Khi trình độ tu luyện của mẹ tôi cao hơn, nó sẽ tự động biến mất. Nhưng sợi dây tình yêu còn rắc rối hơn. Nó sẽ luôn vướng vào suy nghĩ của hai mẹ con chúng ta. Đây là một chút rắc rối cho việc tu luyện của hai mẹ con chúng tôi. Dù có muốn rút nó ra cũng chỉ đạt đến trình độ là kẻ tạo ra bảy kiếp sấm sét. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Qingsi khiến tôi càng chắc chắn rằng mẹ tôi đã yêu tôi như một người phụ nữ. Hoàn toàn không có nghi ngờ gì về điều này. Tình yêu của tôi dành cho mẹ là vô hình đối với mẹ, nhưng mẹ phải cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của tôi. Mẹ tôi ngày xưa chỉ nghĩ mẹ con yêu nhau nhưng giờ đây mối quan hệ mẹ con chúng tôi đã khác. 

Tôi và mẹ quý nhau, đó là tình yêu nam nữ, và có lẽ là tình cảm giữa mẹ và con. 

Khi tôi lái xe vào khu nhà Huajia và đỗ xe trước nhà, tôi nhanh chóng xuống xe và chạy đến cửa xe của mẹ tôi để mở cửa cho bà. Tôi cúi xuống tháo dây an toàn. Tôi nhìn chiếc dây an toàn màu đen giữa bộ ngực to cao chót vót của mẹ. Tôi vô tình chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ chỉ nhìn tôi một cách thận trọng và để tôi thể hiện lòng tốt của mình. Tôi đan ngón tay nắm tay mẹ và chúng tôi vui vẻ trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 hai mẹ con cùng nhau tắm

Lăn lộn một lúc thì cũng đã hơn mười giờ. Dì Mei không có ở đây khi chúng tôi về đến nhà nên chúng tôi nên quay lại tầng hai để luyện tập. Hai mẹ con dính chặt vào nhau rồi quay trở lại tầng bốn. Tổ ấm nhỏ của chúng tôi trên tầng bốn là nơi ấm cúng nhất. Ở đó có những kỷ niệm hai mẹ con chúng tôi bên nhau, và nơi này cũng khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và hạnh phúc. 

“Toàn thân mẹ toàn mùi rượu. Mẹ đi tắm trước đã,” mẹ nhẹ nhàng nói, bám vào bên cạnh tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Trong bữa tiệc cocktail, mẹ tôi uống thêm vài ly. Khả năng uống rượu của mẹ tôi không bao giờ tốt, mỗi khi chạm vào rượu là bà sẽ đỏ mặt. Vì vậy, nhìn người mẹ duyên dáng với đôi má hồng hào bên cạnh, mẹ rất gợi cảm. Cặp vú khổng lồ của cô ấy đang bị siết chặt trên tay tôi. Mỗi cử động của mẹ luôn kích thích tôi nhưng tôi không còn cách nào khác là chảy nước miếng. 

“Con nhỏ của tôi hôi quá, toàn thân tôi thơm quá. Con trai tôi muốn nuốt đứa bé vào bụng.” Tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, cố tình tựa đầu vào mẹ mà nói. 

Ngửi mùi nước hoa của mẹ, mùi cơ thể và chút rượu, mùi hỗn hợp của mẹ làm tôi rất phấn khích. 

"Tiểu hỗn đản, đừng làm loạn, mẹ đi tắm." Mẹ bẽn lẽn nói với đôi mắt to quyến rũ đang cố né tránh. 

Diệp Di Nhân tận hưởng sự thân mật với con trai mình, thậm chí còn biết suy nghĩ của con trai mình, nhưng cô không có khả năng chống lại ánh mắt rực lửa của con trai mình. Đôi mắt con trai bà rực lửa như lửa nhưng bà luôn lý trí nhắc nhở bản thân rằng mối quan hệ của chúng ta là mẹ con, không thể làm những chuyện loạn luân, trái đạo đức. 

"Bảo bối Y Nhân, mẹ con đã lâu không tắm cùng nhau, hôm nay chúng ta cùng tắm nhé, con trai của anh sẽ xoa lưng cho em." Tôi nhìn người mẹ quyến rũ và gợi cảm trong vòng tay mình rồi nhẹ nhàng nói. 

"Không được, ngươi là đứa con biến thái muốn hại mẹ ngươi."

“Không được đâu, chỉ cần xoa lưng cho bé thôi.”

"Thật kỳ lạ khi tin bạn. Sau đó bạn sẽ lại chạm vào mẹ mình."

"Tiểu thư, ngươi đã hứa với ta"

“Tại sao mẹ lại không biết từ lúc nào?”

"Sao em có thể như thế này, Yiren? Em không giữ lời. Rõ ràng là em đã hứa với anh ở buổi tiếp tân."

“Ồ, mẹ không nhớ chuyện đó,” mẹ tôi cố tình nói, trốn trong vòng tay tôi như một cô bé. 

Mẹ trông như một quý cô vô cùng thanh lịch, khí chất chắc chắn thống trị cả căn phòng, nhưng giờ mẹ lại trốn trong vòng tay tôi như một chú mèo con. 

“Vì bé không nhớ nên con sẽ giúp mẹ nhớ,” tôi ôm mẹ, tinh nghịch nói. 

Nhưng tôi không hề tức giận chút nào, vì mẹ nói chuyện như một cô bé nghịch ngợm và dễ thương. Đây là điều mẹ tôi cố ý làm. Một người mẹ nghịch ngợm và dễ thương vẫn có một mặt như vậy. Trong trường hợp này, tất nhiên tôi đã không lịch sự và dùng một trong những con át chủ bài của mình để gãi ngứa cho mẹ. Tay tôi nhanh chóng thọc vào nách nàng để quấy rầy và cù nàng. 

"Hehe, hehe, không, nhóc con, không," mẹ tôi cười nói rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi và tránh né tôi. 

Nhưng dù mẹ có trốn thế nào, mẹ vẫn bay khắp nơi trong phòng khách như một con bướm, nhưng tôi cũng bám sát và nắm lấy những bộ phận quan trọng của mẹ, dùng hai tay gãi vào nách mẹ khiến mẹ thở hổn hển bỏ chạy. 

"Cục cưng, bây giờ em đã nhớ ra chưa?" Tôi cố tình nhìn mẹ như một con sói to lớn xấu xa rồi nói. 

Thời tiết vốn đã khá nóng nên mẹ tôi bắt đầu đổ mồ hôi khi chạy bình thường. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt mở to, thở dốc. Chạy được một lúc thì cô ấy ngừng chạy và để tôi ôm cô ấy vào lòng. 

“Đừng gãi nữa, mẹ nhớ rồi,” mẹ dịu dàng nói trong vòng tay tôi. 

"Em ơi, anh cuối cùng cũng nhớ ra. Chúng ta đi tắm đi. Mồ hôi chạy ra đã chảy ra. Em ơi, em không cần cử động gì cả, con trai anh có thể giúp em tắm rửa."

“Mẹ không muốn con giặt, con có thể tự giặt”

"Không sao đâu, con trai tôi sẵn lòng giúp đỡ cậu."

“Mẹ không muốn”

"Không sao đâu bé cưng, nếu con không muốn thì đây là điều con đã hứa với con trai mình." Tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng, nhìn người mẹ mảnh khảnh của mình rồi nói. 

Lúc này, tôi một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia ôm lấy tấm lưng ngọc của mẹ, ôm mẹ xinh đẹp vào lòng. Mẹ tuy nói không nhưng mẹ vẫn chủ động vòng tay qua cổ tôi, mở to đôi mắt to quyến rũ nhìn tôi một cách tinh tế, nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Người mẹ tuyệt vời như vậy khiến tôi phải cúi đầu ngậm lấy đôi môi của mẹ. Cô ấy không từ chối mà chỉ dùng tay ôm chặt cổ tôi và để tôi hôn cô ấy. Môi mẹ tô son bóng màu da thịt nhưng đôi môi đỏ tươi càng khiến chúng thêm quyến rũ. Tôi mở miệng ngậm lấy môi mẹ.

Tôi và mẹ mím môi thật chặt. Tôi say sưa nếm thử đôi môi của mẹ. Đây là sở thích của mẹ tôi. Ý nghĩ về điều này đặc biệt thú vị. Tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt, dùng lưỡi liếm vào hai bờ môi đỏ mọng của mẹ. Tôi cắn môi mẹ mút, hôn mẹ một cách mãnh liệt. Lúc đầu mẹ chỉ im lặng không phản ứng, nhưng càng bú càng mạnh, mẹ cũng bắt đầu chiều ý tôi.

Môi mẹ khẽ hé mở, tôi nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào sâu trong miệng mẹ, khuấy động liếm trong miệng mẹ, nuốt nước bọt trong miệng mẹ, dùng lưỡi trêu đùa cái lưỡi thơm tho của mẹ. Mẹ có vẻ hơi khó chịu với cách hôn lưỡi như vậy, nhưng lúc đầu chủ động hợp tác với tôi, tôi đưa nước bọt từ miệng mình vào miệng mẹ. Hai mẹ con cùng thở và nuốt nước bọt vào nhau. Dù lưỡi mẹ không muốn thè ra nhưng tôi vẫn bướng bỉnh liếm chiếc lưỡi thơm của mẹ, ăn một cách thích thú thứ chất lỏng trong miệng mẹ.

Lúc này công chúa ôm mẹ bước vào phòng tắm. Cửa phòng tắm tự động mở ra. Tôi bước vào phòng tắm trong khi dùng lưỡi hôn người mẹ xinh đẹp của mình. Dương vật dưới háng tôi đã cứng lại, tạo thành một cái lều lớn áp vào quần tôi. Lúc này mẹ tôi đang thở dốc và nhẹ nhàng vì nụ hôn của tôi.

Sau khi nụ hôn của lưỡi đã tiến sâu vào miệng mẹ và mút liếm một lúc, mẹ dùng hai tay đẩy nó ra, tôi làm theo ý mẹ mà rời khỏi môi mẹ. Mẹ tôi bị hôn đến nỗi khó thở. Sau khi môi chúng tôi tách ra, họ hít một hơi thật sâu. Đôi mắt to của họ nhìn chằm chằm một cách thận trọng, và miệng họ cố tình bĩu môi để quyến rũ tôi.

"Em ơi, miệng em ngon quá"

“Tiểu tử hư, ngươi muốn bóp chết mẹ ngươi sao?”

“Sao em dám, em yêu, anh có tự sát cũng không nỡ làm tổn thương em?”

"Con Trai Xấu"

“Em yêu, để anh cởi quần áo cho em nhé.” 

“Không, mẹ có thể tự làm được”

"Bảo bối, không phải hiện tại ngươi không có bao nhiêu sức lực, con trai của ta nguyện ý giúp ngươi."

"Con nhỏ biến thái, con luôn cố gắng hết sức để bắt nạt mẹ." Mẹ quàng tay qua cổ tôi, nhìn tôi rồi thận trọng nói.

Thật vô ích khi che giấu sự xấu hổ trong mắt mẹ tôi. Nghe lời mẹ nói, tôi biết mẹ tôi đã đồng ý. Tôi chỉ không thể bỏ đi lòng tự trọng của mẹ mà vẫn đang đấu tranh cho thể diện của chính mình. Tuy nhiên, trong mắt tôi, mẹ tôi đã là một người phụ nữ thuần khiết, còn mẹ tôi chỉ là danh tính mà thôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt quần áo của mẹ xuống sàn. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, toàn bộ quần áo của tôi rơi xuống sàn. Tôi không cởi chúng ra và quần áo cứ thế rời khỏi cơ thể tôi. Năng lượng tâm linh bây giờ tương đối khan hiếm. Nếu có nhà sư nào biết tôi sử dụng phép thuật ở một nơi như vậy, họ chắc chắn sẽ gọi tôi là kẻ hoang đàng.

Tôi khỏa thân trước mặt mẹ ngay lập tức. Với thân hình cường tráng, cơ bụng săn chắc, cao 1,8 mét, dương vật to và to, cùng vẻ ngoài điển trai và nam tính, tôi đã đứng ngay trước mặt mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang áp sát vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của nó. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không dám nhìn. Thay vào đó, cô lại ngượng ngùng như một cô bé và trốn trong vòng tay của cô.

“Mẹ ơi, con sắp hành động đây,” tôi nhẹ nhàng nói, đưa cả hai tay vuốt tóc mẹ.

"Không, mẹ xấu hổ"

"Không sao đâu, tới đây vài lần là quen thôi." 

"Tiểu biến thái, mẹ ta sao lại sinh ra đứa con trai hư như ngươi?" 

“Bởi vì con trai tôi đã cầu nguyện hàng nghìn năm trước Đức Phật nên mới có được cơ hội có được một người phụ nữ tốt như mẹ, mẹ ạ.” Tôi nhìn xuống người mẹ quyến rũ của mình và nói nhẹ nhàng.

Khi tôi nói vậy, tay tôi đã đặt lên vai mẹ tôi. Vừa rồi tôi đã sắp xếp quần áo cho mẹ, bây giờ tôi phải cởi quần áo của mẹ. Sự kích thích như vậy khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng hơn và mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động cởi quần áo của mẹ, cũng là lần đầu tiên tôi muốn đưa cho mẹ ruột.

Với một lực kéo nhẹ nhàng của cả hai tay, chiếc địu màu đỏ trên vai mẹ trượt xuống da mẹ, hai tay mẹ từ từ nắm lấy mảnh vải rơi và kéo hết cỡ. Tay mẹ theo bản năng nắm lấy tấm vải trên ngực để che đi hai bộ ngực khủng của mẹ, nhưng cố gắng ngăn cản cũng vô ích nên tôi dùng hết sức kéo chiếc váy dây màu đỏ của mẹ xuống. Da của mẹ mỏng và trơn đến nỗi lớp vải giống như sa-tanh tách ra khỏi cơ thể mẹ.

Dưới tiếng la hét của người mẹ, thi thể người mẹ lộ ra trước mắt đứa con ruột của bà. Người mẹ ban đầu mặc một bộ quần lót màu hồng và đây là kiểu dáng mà bà yêu thích. Bộ ngực khủng được chiếc áo ngực màu hồng ôm chặt nhưng cúp ngực của mẹ quá lớn, chiếc áo lót chỉ che được một nửa ngực của mẹ, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết đều lộ ra ngoài. Hai bầu ngực khủng của mẹ gây sốc như hai đỉnh núi khổng lồ. Tôi phải thở dài vì mua áo lót của mẹ đã khó, cài cúc áo cũng khó. Một cặp vú trắng nõn, săn chắc rất hấp dẫn, nhưng hai con thỏ trắng to lớn này là của tôi.

Có một cái máng dưới những quả bóng vú khổng lồ, nó nằm phẳng và duyên dáng. Vòng eo của mẹ khá thon và không có mỡ thừa ở eo. Đường nàng tiên cá trên bụng càng duyên dáng và xinh đẹp hơn. Có thể những người phụ nữ khác có vòng eo thon gọn như vậy nhưng với bộ ngực khủng của mẹ khoe ra thì trông thật xinh đẹp và quyến rũ. Tôi thậm chí còn than thở làm sao vòng eo thon gọn như vậy lại nâng đỡ được bộ ngực khủng của mẹ. Chiếc rốn xinh xắn, xinh xắn ngay trên rốn cũng là điểm nhấn.

Đáy quần của mẹ, vùng kín bí ẩn nhất của người phụ nữ, giờ được quấn trong chiếc quần lót chữ T nhỏ nhắn đó, cặp mông to tròn, nhô ra hoàn toàn. Mông của mẹ quá to và quá cong, chắc không có cách nào che đậy sự tồn tại to lớn bằng đồ lót nên mẹ chỉ mặc đồ lót chữ T. Cặp mông béo không có vải đó thực sự quá hấp dẫn. So với những phụ nữ ở Châu Âu và Hoa Kỳ, kích thước này hoàn toàn là một vũ khí chí mạng đối với phụ nữ.

Đáy quần của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần lót màu hồng. Chiếc quần lót khá chật, âm hộ của mẹ dày đến nỗi hai môi lớn trên lỗ mỡ của mẹ lộ ra, khe sâu cũng lù lù. Tôi đã lén nhìn vào lỗ mỡ của mẹ. Đó là một con hổ trắng bụ bẫm và quyến rũ. Nhưng lúc này, tinh dịch từ khe hở của mẹ chảy ra làm ướt tấm vải quấn âm đạo của mẹ. Cái lồn béo ướt đẫm tinh dịch trông càng hấp dẫn hơn.

Một đôi chân thon dài, trắng trẻo, mịn màng, cân đối và không có lông hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Đôi chân của mẹ tôi hoàn hảo đến mức tôi không biết dùng từ nào để diễn tả chúng. Đôi chân cao và đẹp của mẹ tôi rất gầy, thậm chí còn gầy hơn trước cặp mông to béo của mẹ. Cặp mông to và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Một vòng cung như vậy khiến phụ nữ cảm thấy khó tin.

“Nhìn này, mắt mẹ sắp lòi ra ngoài rồi,” mẹ tôi thận trọng nói, đưa tay ôm lấy tôi mà không biết đặt vào đâu. 

"Yiren, em thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. Con trai tôi sẽ làm bất cứ điều gì để có được em." Tôi nhìn người đẹp và mẹ tôi đáp lại một cách say mê.

Câu trả lời của tôi khiến mặt mẹ càng lúc càng đỏ hơn. Cô không biết phải nhìn đi đâu, nhưng nụ cười trong mắt cô không thể giấu được. Dù sao thì cô ấy cũng rất vui khi nghe được lời của tôi. 

"Đồ biến thái, cậu bé hư"

“Con trai tôi không xấu thì làm sao có được người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm?”

“Mẹ không phải của con”

"Dù sao mẹ, mẹ mãi mãi chỉ thuộc về con, người khác dám chạm vào mẹ sẽ chết." Tôi nhìn người mẹ quyến rũ của mình và nói rất độc đoán. 

Nhưng mẹ tôi thích làm điều này với tôi. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi.

Tôi không chịu đứng yên, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ bằng cả hai tay, tiến tới phía sau ngực mẹ, cởi cúc áo một cách chậm rãi và chính xác. Khi mặt mẹ đỏ bừng và chảy máu, chiếc áo ngực lớn màu hồng đã rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi kéo chiếc dây đai mỏng trên vai mẹ ra, một cặp bầu vú to và săn chắc của mẹ bật ra. 

Tôi đưa chiếc áo ngực vừa cởi lên mũi và ngửi trước mặt mẹ. 

“Áo ngực của mẹ thơm quá,” tôi chộp lấy chiếc áo ngực và ngửi thật to. 

Tất cả hương trầm trên ngực mẹ đều ở trên áo lót của mẹ. Mùi hương này là mùi tôi quen thuộc nhất nhưng hôm nay tôi dám cởi áo lót của mẹ trước mặt mẹ và lần đầu tiên còn ngửi thấy mùi áo lót của mẹ. Loại hưng phấn này là vô song. 

Hai bầu ngực khổng lồ của mẹ tôi to đến nỗi tôi không thể cầm chúng bằng cả hai tay. Hai bầu vú to lớn màu trắng tựa như đang treo trên ngực mẹ tôi, trông thật hư ảo. Núm vú của cô ấy hấp dẫn như quả dâu tây đỏ tươi và không có quầng vú nào cả. Bộ ngực trắng nõn trông trắng nõn không tì vết như tuyết, hai bộ ngực to săn chắc và to lớn. Bộ ngực hoàn hảo cỡ này thực sự khiến đàn ông phát điên. 

"Đồ biến thái, đừng có khoe khoang"

“Nhưng con trai tôi thích đồ lót của mẹ vì nó có mùi giống mẹ”.

“Con đã bao giờ làm điều gì xấu với đồ lót của mẹ chưa?”

"Đúng vậy, con trai tôi thích dùng áo ngực, quần lót và tất của mẹ để thủ dâm. Trong đầu nó luôn nghĩ về mẹ."

"kẻ biến thái nhỏ"

"Đó là Ngải Nhất Nhân. Anh yêu điên cuồng, điên cuồng đến mức biến thái." Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay và trìu mến nói. 

Vừa nói tôi vừa đặt chiếc áo lót trên con cặc to như sắt của mình trước mặt mẹ, đeo vào dương vật và thử thật mạnh vài lần. Khi mẹ nhìn thấy tôi làm điều này, mắt tôi gần như ngấn nước.

Tôi nhanh chóng ngồi xổm trước mặt mẹ, vừa đủ để nhìn gần háng mẹ. Tôi không ngần ngại nắm lấy quần lót của mẹ và nhanh chóng kéo chúng xuống. Khi đũng quần của mẹ mất đi lớp vải bọc ngoài, môi lớn dày đặc, không có lông màu đỏ tươi lộ ra trước mắt nhưng tôi vẫn kéo quần lót của mẹ xuống. Thôi, mẹ hợp tác nắm lấy đầu tôi nhấc chân lên. Chiếc quần lót được tuột ra khỏi cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng. Lúc này, mẹ tôi trần truồng, lộ ra trước mắt tôi. Lần trước nhìn trộm mẹ ở xa, bây giờ nhìn mẹ thật gần, liếc nhìn thân thể mẹ đã lộ ra.

Mẹ là một con hổ trắng thuần khiết. Trên đũng quần của cô ấy không có một sợi lông mu nào, háng cô ấy vẫn trắng trẻo, không có làn da xỉn màu. Hai môi lớn dày và hấp dẫn như bánh bao hấp. Nhìn chúng là tôi muốn nếm thử chúng. Môi lớn khá dày nhưng không phải vậy. Có những thay đổi khi mẹ lớn lên nhưng mẹ vẫn đỏ tươi hồng hào như con gái. Không có hạt nào ở khe thịt giữa hai môi lớn, giống như âm hộ hoàn hảo trong truyện tranh. Tuy nhiên, lúc này khe thịt đã mở ra một chút, tinh dịch bắt đầu từ từ chảy ra ngoài. 

"Bảo bối, đây là nơi con trai ta sinh ra sao? Lỗ mỡ hổ trắng xinh đẹp quyến rũ làm sao." Tôi ngồi xổm dưới háng mẹ, hai tay ôm lấy da đùi của mẹ, không khỏi khen ngợi mẹ. 

Lúc này đầu tôi đã áp sát vào dương vật của mẹ, thậm chí tôi còn ngửi được mùi âm đạo của mẹ và nhìn thấy tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra. 

“Mẹ đừng nhìn vào đây, mẹ không thể nhìn được,” mẹ nói với giọng rất ngượng ngùng, cố gắng che âm đạo của mình bằng đôi tay dè dặt của mình. 

Diệp Di Nhân không biết chuyện gì đang xảy ra nên cô bàng hoàng cho con trai mình nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình, thậm chí còn vạch trần âm đạo đã sinh con của cô trước mặt con trai anh ta. Nghĩ tới đây, Diệp Nhất Nhân cảm thấy rất xấu hổ nhưng cũng rất hưng phấn.

"Cục cưng, ngươi sinh ra là bạch hổ sao?"

"Ừ, người khác nói hổ trắng xui xẻo, là ta giết cha ngươi."

"Cái này thuần túy là nói nhảm, ngược lại con trai ta thích, hắn thật sự rất thích mẹ nó con mèo béo."

"Tôi không muốn bạn thích nó."

"Em yêu, anh được sinh ra từ âm hộ của em."

"Ừm"

"Nơi này hơi nhỏ, ta làm sao có thể từ trong đó sinh ra?"

"Phần thân dưới của phụ nữ có tính đàn hồi và có thể co giãn."

"Thật tuyệt vời. Lỗ mỡ hổ trắng của mẹ thật hấp dẫn. Con trai tôi muốn ăn nó."

"Không, chúng ta là mẹ con, không thể như vậy." Mẹ tôi đã dùng tay buông âm đạo ra và ôm đầu tôi thay vào đó. 

Khi nghe tin mẹ không thể vượt qua khảo nghiệm mẹ con, tôi thực sự không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì với bà. Tôi nhìn thấy rõ âm hộ béo của mẹ nhưng mẹ không chịu đưa nó cho tôi. Điều này đã vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con. Mẹ tôi vẫn phải tuân theo cái gọi là đạo đức. Phải chăng mẹ tôi chỉ sẵn lòng nói chuyện tình yêu thuần khiết với tôi.

Dù sao thì tôi cũng sẽ có nhiều thời gian bên mẹ nên tôi cũng không ép buộc mẹ. Tôi miễn cưỡng rời khỏi cái hố mỡ của mẹ và đứng dậy. Tôi lấy chiếc quần lót mẹ đã cởi ra đưa vào miệng, mút và liếm. Đặc biệt là mảnh vải quấn âm đạo của mẹ tôi vẫn còn hỗn hợp do âm đạo của mẹ tôi để lại. Tôi lấy chiếc quần lót ra trước mặt mẹ và liếm cẩn thận. Có mùi của mẹ tôi trên đó. Tôi bị ám ảnh bởi việc liếm hết hỗn hợp trên chúng. 

“Đồ biến thái, đừng ăn đồ bẩn,” mẹ tôi, Diệp Di Nhân, nhìn tôi và nói nhẹ nhàng trong khi ôm một đôi chân xinh đẹp. 

Diệp Dịch Nhân nhìn đứa con trai biến thái của mình, nhìn đứa con trai điên cuồng liếm quần lót mình đang mặc. Cú sốc mạnh như vậy khiến háng anh ngứa ngáy không chịu nổi, lưỡi của con trai dường như lần nào cũng liếm vào âm đạo. Diệp Di Nhân có thể cảm nhận được nước chảy từ háng mình nhiều hơn. 

"Mẹ, mẹ không cho con ăn con hổ trắng xinh đẹp của mẹ, con trai con chỉ có thể ăn chiếc quần lót mà mẹ mặc, có mùi giống như âm hộ của mẹ." Tôi nói trong khi liếm quần lót của mẹ. 

Tôi ngửi thấy mùi quần lót mẹ tôi đã mặc. Cái mùi tục tĩu đến nỗi nó kích thích tôi đến mức đau đớn mặc dù con cặc to lớn của tôi rất cứng. 

"Chúng ta là mẹ ruột, không thể loạn luân"

“Chỉ cần bạn không đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ thì đó không được coi là loạn luân giữa mẹ và con trai phải không?”

""

“Vậy bây giờ con trai tôi sẽ không chui vào lỗ mỡ của anh nữa mà chỉ ăn lỗ mỡ của mẹ thôi, được không?”

“Nhưng điều này cũng không tốt chút nào.”

“Mẹ đã hứa với tôi rằng mẹ sẽ là người phụ nữ xinh đẹp nhất của tôi và luôn ở bên cạnh tôi và không bao giờ rời xa”.

"Mẹ tôi đã hứa ở đâu? Tiểu tiểu ác nhân thích ức hiếp bà."

"Mẹ ơi, con thực sự rất thích mẹ. Nhìn thấy con trai mẹ mà con không nhịn được. Con ơi, giúp mẹ cởi bao cao su ra đi. Dương vật của con trai cứng đến mức đau quá." Tôi lại mặc quần lót vào dương vật rồi nhìn người mẹ duyên dáng nhút nhát của mình rồi nói. 

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mẹ kéo vào dương vật dưới háng tôi. Mẹ không phải vất vả nhiều. Cô nắm lấy dương vật được bọc trong áo ngực và quần lót. Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. 

"Mọi chuyện xấu đều do ông lớn này gây ra"

“Nếu tôi không thích thì tôi sẽ cắt nó đi”

"Đừng cắt nó, nó là của mẹ." Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi nói một cách vội vàng và miễn cưỡng. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của mình, con cặc to lớn đập trong tay, tay ôm lấy dương vật dày hai mươi phân. Dương vật của tôi được bao phủ bởi chiếc áo lót và quần lót mà mẹ tôi vừa cởi ra, tất cả đều treo trên đó. Mẹ tôi không có ý định cởi chúng ra nên bà quấn lấy dương vật và bắt đầu cật lực làm việc. 

Tôi không biết tôi và mẹ bắt đầu bước lên tấm thảm từ lúc nào. Có những họa tiết khá thô sơ được vẽ trên thảm. Hoa văn đẹp nhưng tôi không thể hiểu được nhưng bước lên khá thoải mái. Tôi không biết vật liệu được làm từ gì. Nhưng đúng lúc này, nó xuất hiện một cách kỳ diệu dưới chân mẹ con tôi. Tấm thảm này là một thần khí được lấy ra từ Sảnh Trường Sinh. Nó có thể được sử dụng như một công cụ bay, nhưng công dụng tương lai của nó là mẹ tôi và tôi sẽ ném nó như một tấm thảm. 

Dù mẹ tôi khá nhút nhát và ân cần nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn và âm thầm đụ con cặc to lớn của tôi. Mẹ tôi nhận thấy dưới chân mình có một tấm thảm cực kỳ mềm mại nên từ từ ngồi xổm lên háng tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu chăm chú đụ. Mẹ tôi không dám ngước lên nhìn tôi mà cẩn thận nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi rồi bắt đầu kích con cặc to lớn của tôi thật mạnh và nhanh. Đây là lần thứ hai mẹ thủ dâm cho tôi nhưng đây không phải là lần cuối cùng. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Em khiến con trai tôi cảm thấy thật thoải mái." Tôi vừa nói vừa nhìn xuống người mẹ khỏa thân xinh đẹp như một viên ngọc trên háng. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Cái lồn của con hổ trắng đỏ tươi đầy đặn đặc biệt dễ thấy. Mắt tôi luôn dõi theo thân hình mẹ, dương vật tôi cứng như sắt. 

"Thằng nhóc biến thái này, sao con lại lớn như vậy?"

"Yiren, dương vật của tôi to như vậy không phải là tốt sao?"

"Được rồi, chuyện của đàn ông đều to lớn và tốt đẹp, phụ nữ cũng vậy."

"Tôi có thể làm gì?"

"Nó cũng sẽ rất thoải mái. Đồ của anh to, dày, cứng và dài, là em bé lớn đấy."

“Chỉ cần mẹ thích, con ơi, nhìn vào dương vật của con trai mẹ cứng ngắc. Mẹ ơi, mỗi cử động của mẹ đều khiến con trai mê mẩn, khiến nó mất hết hồn.”

“Mẹ không cám dỗ con.”

"Con à, mẹ hãy dùng sức nhiều hơn một chút nhé. Mẹ, mẹ giỏi quá, con trai mẹ làm được điều đó thật sướng." Tôi nhìn xuống háng mẹ và lớn tiếng khen ngợi.

Mẹ tôi không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. Cô ấy chỉ đơn giản ném chiếc áo lót và quần lót trên con cặc to lớn của tôi sang một bên. Cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay, nhào nặn và vuốt ve nó. Kỹ thuật của mẹ ngày càng thành thạo. Cô ấy nắm lấy quy đầu màu đỏ to bằng quả trứng của tôi và chơi đùa với nó. Nó làm tôi cảm thấy thoải mái khi nắm bắt được điểm kích thích của mình. 

Sau khi chơi đùa với quy đầu to 380 độ của tôi lên xuống, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và tác động lên xuống. Mẹ tôi đã sử dụng sức mạnh to lớn của mình. Dương vật nóng hổi, ​​cứng như sắt, khá thoải mái trong bàn tay mềm mại và ấm áp của mẹ, nhất là khi mẹ dùng mạnh và nhanh. Hơn nữa, mẹ ruột của tôi còn ở trên háng tôi và bà đang thủ dâm cho tôi. Loại niềm vui này là vô song.

"Thoải mái quá...ah, mẹ tuyệt vời quá...ừm...thoải mái quá...Con thích lắm...mẹ ơi, con à..." Tôi nói to với mẹ trên đũng quần, cảm thấy khá thoải mái. 

Với trình độ tu luyện của tôi, hơi thở của tôi sẽ không hề ngắn chút nào, nhưng để kích thích mẹ, tôi đã cố tình lớn tiếng khen ngợi mẹ. Vốn tưởng mẹ sẽ cố gắng lừa tôi hơn, nhưng ai ngờ mẹ tôi lại buông tay ra, đứng dậy, nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

"Mẹ bẩn quá, chúng ta đi tắm trước đi." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ nghịch ngợm và nói. 

Mẹ cố tình nói điều này và để tôi khỏa thân với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

"Em yêu, sao em có thể làm vậy với anh? Dương vật của con trai anh sẽ nổ tung vì đau."

“Hãy chịu đựng nhé, đồ biến thái,” mẹ tôi nói không chút lay động. 

Động tác của mẹ rất duyên dáng và bước đi chậm rãi như một nữ thần gợi cảm. Cô dùng tay buộc chặt mái tóc dài xoăn màu đỏ tía, sau đó bật công tắc, dội nước ấm lên làn da như ngọc béo thịt cừu. Mỗi cử động của mẹ đều thật quyến rũ và gợi cảm. Trên thực tế, mẹ là một người phụ nữ quyến rũ. Đôi mắt, hành động và thậm chí cả nụ cười của cô ấy đều rất đẹp và quyến rũ. Mẹ chắc chắn là một người quyến rũ hơn cả một con vixen. 

"Sao cậu có thể làm điều này với con trai mình, cậu bé? Hãy cẩn thận với việc con trai cậu dùng vũ lực." Tôi bước đến gần mẹ với dương vật to và cứng của mình và nói. 

"Tiểu tử hư, nếu ngươi dám dùng vũ lực, mẹ ngươi sẽ hận ngươi cả đời."

“Mẹ ơi, mẹ đừng lo, con trai con làm sao có thể chịu đựng được khi làm mẹ buồn?”

“Mẹ cũng biết con không làm được mà, đồ khốn nạn.”

"Yiren, để anh lau lưng cho em nhé." Tôi giơ dương vật to lớn của mình lên rồi nhanh chóng đến chỗ mẹ với một quả bóng tắm, bôi sữa tắm rồi nhẹ nhàng lau lưng cho mẹ. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, như đang nâng niu một báu vật quý hiếm, thân thể mẹ tôi không hề cử động, mẹ để tôi nhẹ nhàng lau đi. Làn da của mẹ tôi thực sự còn đẹp hơn cả da em bé, mềm mại và trắng trẻo, có thể một cú đánh cũng có thể làm tan vỡ. Tôi không khỏi đặt tay lên tấm lưng ngọc của mẹ mà vuốt ve, thân hình mẹ rõ ràng đang run rẩy, nhưng mẹ cũng không trách tôi đã để tôi muốn làm gì thì làm. 

Bọt trắng lan khắp tấm lưng ngọc của mẹ, lau suốt từ cổ mẹ đến cặp mông to tròn của mẹ. Sau khi lau sạch tấm lưng ngọc của mẹ, tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng bằng cả hai tay, lưng mẹ nằm trong vòng tay tôi. Lúc này, tôi cố ý cúi xuống một chút và đặt con cặc to lớn của mình vào háng mẹ. Lúc này, dương vật dài hơn 20 cm của tôi đang cọ sát vào âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nhào nặn và lau chùi. Quả bóng tắm lau sạch hai bộ ngực lớn của cô. Một lượng lớn bọt được phân bố trên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi lau mạnh và làm cho hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Tôi lau và chơi với bộ ngực lớn của mẹ. Tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh hai bầu vú. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Đây là lần đầu tiên tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và chơi đùa với chúng. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. Hai bộ ngực lớn được phép nhào nặn và chơi đùa trong tay tôi.

"Đừng... ừm... đừng xoa chỗ đó của mẹ... ừm... đừng ấn nữa... con hư... à..." Mẹ nói với tấm lưng mềm mại và yếu ớt trong vòng tay tôi, thở dốc. 

Lúc này, con cặc to đang cọ sát vào môi lớn của mẹ. Mẹ theo bản năng kẹp chặt hai chân xinh đẹp của mình, dương vật cọ xát bên trong háng mẹ. Đây cũng là quan hệ bằng mông, dương vật dày hơn 20 phân của tôi khá thích hợp cho việc này. Với lực đẩy, dương vật cứng như sắt cọ sát vào môi lớn của người mẹ. Môi lớn dày, nhiều thịt và ẩm ướt thật thoải mái. Con cặc to giật giật ở gốc đùi mẹ. Con cặc lớn co giật từ trong ra ngoài, cọ sát vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ bảo bối, con trai con giữ lời, sẽ không bao giờ xuyên thủng được. Mẹ ơi, con cặc to dưới háng mẹ sướng quá." Tôi hào hứng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào thật mạnh rồi nói lớn. 

Lưng mẹ yếu đi vì bị cặc to của tôi cọ xát, mẹ tựa vào cánh tay tôi. Dù có chiều cao chuẩn người mẫu nhưng cô ấy vẫn trông như một cô gái trong vòng tay tôi. Tôi nắm lấy hai bộ ngực khủng của mẹ và bóp thật mạnh. Lúc này, tôi đã quên mất ý định ban đầu là lau người và tắm rửa cho mẹ, bắt đầu ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà chơi đùa. 

Bộ ngực lớn rất to và săn chắc. Hai núm vú to như quả dưa hấu. Bộ ngực săn chắc cho cảm giác rất thích thú khi chơi đùa. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và bóp thật mạnh. Tôi kẹp hai núm vú to màu đỏ tươi của mẹ và xoa bóp. Tôi không dám bóp mạnh núm vú của mẹ vì sợ nghịch sữa, lãng phí. 

"Đừng xoa nữa... ừm... con trai hư... à... con trai biến thái... đừng trêu mẹ nữa... ừm... con hư... à... con không thể làm điều này... à ha... không... chúng ta phải đi tắm... ừm..." Mẹ gần như rên rỉ khi thở gấp. 

Lỗ mỡ hổ trắng của mẹ thật sự rất tuyệt, mẹ kẹp chặt hai chân xinh đẹp của mẹ lại với nhau, thật thoải mái khi đẩy con cặc to ra vào háng mẹ, tinh dịch của mẹ đã tiết ra một lượng lớn, con cặc to cũng được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt của mẹ. Hai môi lớn của mẹ đã bị tôi cọ xát mở ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lộ ra ngoài. 

"Mẹ ơi, phần dưới của con ướt sũng, chắc hẳn rất ngứa và khó chịu. Có muốn con nhét một con cặc to vào đó để giảm ngứa không?" Tôi nhân cơ hội thì thầm vào tai mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mẹ quan hệ bằng miệng

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ không chịu nổi cái lỗ mỡ ngứa ngáy muốn con cặc to lớn của tôi tiến vào trong người, nhưng không ngờ đó lại là tự chuốc lấy thất bại. Người mẹ vốn mềm yếu của tôi bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một nhà sư. Dù chỉ là người mới tập luyện khí công nhưng mẹ tôi vẫn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi. 

“Hoa Di Diệp, con đã hứa sẽ không cử động phần dưới của mẹ mà.” Người mẹ trần truồng gọi tên tôi lần nữa và nói. 

Lúc này Diệp Y Nhân cảm thấy trong cơ thể ngứa ngáy khó tả, trong lúc nhất thời nàng thậm chí còn muốn con trai tiến vào mình. Đứa con lớn của con trai bà quá hấp dẫn nhưng lý trí lại ngăn cản bà làm như vậy. Làm sao tôi, một người mẹ, có thể có quan hệ loạn luân với con trai mình? Nếu chuyện này bị lan truyền, Tiểu Dã sẽ hành xử như thế nào? Nó sẽ tiêu diệt hoàn toàn Tiểu Diệp.

“Được rồi, em yêu, đừng tức giận. Anh sẽ không bao giờ vào đó nếu không có sự đồng ý của em,” tôi lập tức biến thành một đứa con ngoan và nói. 

Chỉ cần mẹ gọi tên đầy đủ của tôi, mẹ sẽ tức giận nên tôi đành phải nhượng bộ. Mẹ sẽ luôn là tồn tại cao nhất trước mặt mẹ tôi. Tôi thực sự không dám làm điều gì chọc giận mẹ. 

“Tắm đi, tắm trước đi,” mẹ tôi nói mà không quay lại. 

Mẹ cố tình không dám nhìn con cặc to của tôi mà chỉ lau người. Nhìn động tác của mẹ vẫn uyển chuyển, phải nói rằng mẹ tôi luôn xinh đẹp như vậy. 

"Mẹ bảo bối, mẹ không thể coi thường con trai mình được, dương vật của mẹ cứng đến mức khó chịu."

"Xin lỗi, đứa con biến thái của ngươi, ngươi biết không thể tùy tiện ức hiếp mẹ ngươi, mẹ ruột của ngươi nhất định phải dùng tay chân, ngươi là một cái đại ác nhân, có chút biến thái."

"Con không quan tâm mẹ là ai, con yêu mẹ."

"Mẹ cũng thích con. Đây là sự thật lòng, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con."

"Chúng ta là tiểu hòa thượng. Tu sĩ vốn là những sinh vật đấu tranh chống lại sự ràng buộc của trời đất. Chúng ta, mẹ con chúng ta, không thể đấu tranh với đạo đức và luân lý sao?"

"Mẹ biết rồi, cho mẹ chút thời gian"

"Yiren, anh sẽ luôn đợi em" Tôi bước đến chỗ mẹ và nói nhẹ nhàng. 

Tôi không còn cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của mình mà thực sự lau chùi cơ thể mẹ một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng dương vật của tôi chạm vào người mẹ, mẹ cũng không trách tôi. Tôi đang ở trên bộ ngực lớn của mẹ, và hai bộ ngực lớn của mẹ đang được tôi nắn bóp trong tay. Lúc này tôi và mẹ đã mặt đối mặt. Mẹ tuy không muốn nhìn nhưng cũng không khỏi liếc nhìn dương vật to lớn của tôi. 

"Bé Yiren, em cũng lau người cho anh nhé."

"Đứa nhỏ biến thái chỉ trong nháy mắt đã lớn như vậy."

“Nhưng mẹ ơi, con vẫn xinh đẹp, càng lớn càng hấp dẫn”, tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng lau tay lên bụng mẹ. 

Mặt khác, mẹ tôi lại dùng quả bóng tắm lau người, đặc biệt là vùng cơ bụng trên bụng tôi, nơi mẹ luôn xoa bóp. Hai mẹ con trần truồng, quay mặt vào nhau, lau người cho nhau. 

Tôi chưa dám chạm vào cái lỗ mỡ ở đũng quần của mẹ trước mà đã chạm tới hai cái mông đầy mỡ của mẹ. Cặp mông tròn và to cho cảm giác thật tuyệt vời. Tôi lấy quả bóng tắm lau mông, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà vuốt ve. Người ta nói rằng tôi đang lau người cho mẹ nhưng tôi chỉ nhân cơ hội này để chơi đùa với cặp mông tuyệt vời của mẹ mà thôi. 

"Tiểu quỷ, đừng đi quá xa"

"Mông của bé Yiren quả thực là vô song trên thế giới. Cảm giác ôm và xoa bóp thật thoải mái."

“Vớ vẩn”

"Mẹ, mẹ là một con quỷ nhỏ, mẹ đã đánh cắp trái tim của con trai tôi."

“Mẹ tôi không phải là đứa con hư,” mẹ tôi ngượng ngùng trả lời.

Để trả đũa việc tôi bóp mông mẹ, mẹ tôi đã tóm lấy con cặc to lớn dưới háng tôi và lau chùi. Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được ôm trong bàn tay mềm mại của mẹ. Có lẽ là do mẹ tôi rất chăm học. Cô ấy ngày càng thành thạo hơn trong việc nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó. Đôi bàn tay của mẹ tôi đã trở nên tốt hơn trước rất nhiều.

Cặp mông của mẹ tôi cực kỳ to, điều hiếm thấy ở châu Á. Chúng không chỉ rất hấp dẫn khi nhìn mà còn rất dễ chịu khi tôi cầm và nhào nặn trên tay. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to tròn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi dùng hai tay nắm lấy mông và chơi đùa, xoa xoa làn da mềm mại của mẹ. Tôi thậm chí không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ. Cặp mông béo siêu to như vậy quả thực rất tuyệt vời. Tôi thực sự may mắn khi có một người mẹ gợi cảm như vậy.

Mẹ tôi nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay, nhào nặn và chơi đùa thật mạnh. Quy đầu to được mẹ tôi tùy ý chơi đùa như chơi đồ chơi, toàn bộ dương vật dài hơn 20 cm được bao bọc bởi một lớp bọt trắng xóa. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy hai bìu của tôi bằng cả hai tay và lau chúng, rõ ràng là chạm vào con cặc to lớn của tôi, không chừa lỗ đít dưới háng của tôi. Một số người trong số họ đối xử với tôi như một đứa trẻ, nhưng dương vật cứng và nóng như Big Mac của tôi đã chứng tỏ rằng tôi chắc chắn là một người đàn ông mới và mạnh mẽ.

"Đồ khốn nạn, đừng chạm vào chỗ của mẹ." Lúc tôi đang định lau háng và âm đạo cho mẹ thì mẹ nhìn tôi và nói một cách chân thành.

Dường như háng mẹ là nơi thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất. Không người đàn ông nào được phép chạm vào cô ấy ở đó, kể cả con trai tôi. Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi đành phải bỏ cuộc. Tôi thực sự không dám lau nó. Nếu mẹ tôi tức giận, tôi không biết phải làm sao. Đây chắc chắn là điều tôi sợ nhất và mẹ tôi cũng thích sử dụng nhất.

Mẹ tôi bỏ con cặc to lớn của tôi ra và lau cái lỗ mỡ nơi dòng nước chảy trước mặt tôi. Cô ấy không né tránh ngay cả trước mặt tôi. Màn trình diễn của mẹ khiến tôi cảm thấy mình chỉ còn một bước nữa là đến thành công, nhưng bước này có thể phải mất thời gian mới hoàn thành. Trong khi mẹ đang lau cái lỗ mỡ ở phần dưới cơ thể, tôi ngồi xổm xuống háng mẹ, cẩn thận lau hai chân xinh đẹp của mẹ, tựa vào vòng tay tôi dưới sự dịu dàng của mẹ. Chúng tôi được tắm bằng nước ấm để rửa sạch bọt trên người tôi và mẹ tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, người mẹ mềm yếu yếu đuối nằm trong vòng tay tôi.

Bộ ngực khổng lồ của mẹ bị siết chặt trong vòng tay tôi, đặc biệt là hai núm vú cứng cáp áp sát vào ngực tôi, còn núm vú mềm mại cọ sát vào cơ thể tôi. Đây quả là một điều thú vị. Bộ ngực khủng của mẹ là một trong những vũ khí lớn nhất và con cặc to cứng của tôi áp sát vào cơ thể mẹ.

"Tiểu Dạ, mẹ thật sự rất tốt, con rất thích mẹ, con chỉ muốn thân thể của mẹ thôi sao?" Mẹ nằm trong vòng tay tôi, ngước lên nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi.

Mẹ thích tựa vào tay tôi như thế này, tôi cũng thích ôm mẹ thật chặt vào lòng, nên tư thế này là tư thế mà hai mẹ con chúng tôi thích nhất, mẹ tôi cũng không cao bằng tôi. Nằm trong vòng tay anh giống như một chú mèo con chỉ cần được bảo vệ. Mẹ là một chú thỏ nhỏ cần cảm giác an toàn, tìm kiếm chỗ dựa an toàn nhất, còn tôi để mẹ tựa vào mình như một ngọn núi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ ngày càng phụ thuộc và bám víu vào tôi, hoặc ngày càng không thể tách rời khỏi tôi.

"Anh muốn nó, nhưng điều anh muốn hơn cả là trái tim em, em yêu. Anh muốn mọi thứ trong trái tim và cơ thể em."

"Con trai hư tham lam"

"Yiren, anh thực sự rất thích em. Có lẽ anh có thể sống mãi mãi, nhưng anh thà chết mà không có mẹ."

"Tiểu Dạ, mẹ cũng yêu con, con có thấy mẹ dâm đãng không?" 

“Bảo bối của anh càng lăng nhăng thì con trai anh càng thích. Em là người phụ nữ định mệnh của đời anh, không ai có thể thay đổi được.”

"Mẹ thích con trai có cảm giác an toàn, sau này mẹ sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì, tất cả đều trông cậy vào con."

"Tôi thực sự rất sẵn lòng phục vụ bạn. Tôi sẽ chăm sóc bạn mãi mãi, Yiren. Tôi sẽ bảo vệ bạn khỏi gió và mưa và làm bất cứ điều gì cho bạn."

"Xiaoye, bạn thật tốt bụng"

"Bạn nên tử tế với người phụ nữ bạn yêu nhất." Tôi ôm chặt người mẹ khỏa thân của mình trong tay và nói một cách độc đoán.

Có lẽ người phụ nữ tôi yêu chính là mẹ tôi. Chúng tôi luôn có nhiều danh tính với nhau. Khi mẹ làm mẹ, tôi luôn cư xử như một đứa con ngoan, còn khi mẹ là phụ nữ, tôi luôn hành động nam tính hơn, hay những sự vướng mắc, đùa giỡn của bạn trai, luôn thay đổi dưới nhiều thân phận. 

Dòng nước ấm rửa sạch bọt trên người tôi và mẹ tôi. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi tỏa sáng rực rỡ sau khi tắm. Sau khi cơ thể cường tráng của tôi được làm ướt bằng nước ấm, cơ bụng săn chắc và hoàn chỉnh của tôi càng trở nên đẹp hơn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của tôi, tôi dùng hai tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn và mềm mại của mẹ. Bàn tay bất lương của tôi từ từ vuốt ve xuống, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to tròn mập mạp của mẹ mà nhào nặn. Cảm giác thịt ở mông thật tuyệt vời.

Tay tôi đang đùa giỡn với cặp mông hoàn hảo của mẹ. Mẹ tôi chỉ chấp nhận hành vi biến thái của tôi, bà càng dựa chặt hơn vào vòng tay tôi trong khi thở dốc. Cái dương vật khổng lồ dưới háng tôi cứng như thép, áp sát vào cơ thể mẹ tôi. Không có lý do gì mẹ tôi lại không cảm nhận được sự cứng rắn như vậy. 

“Con khốn nhỏ của tôi cứng quá, có đau không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi trong vòng tay tôi với giọng như tiếng muỗi.

Nghe thấy giọng nói của mẹ giống như âm thanh của thiên nhiên, tôi biết rằng mình sẽ hành động tiếp theo. Có lẽ mẹ tôi đã lấy hết can đảm để nói ra những lời này. Giọng nói ngượng ngùng và bẽn lẽn khiến tim tôi đập loạn xạ.

"Đau quá. Em ơi, giúp anh với. Đau quá." Tôi cố tình giả vờ rất đáng thương, cúi đầu nhìn mẹ trong vòng tay mà phàn nàn.

"Đứa con biến thái của ông đáng bị như vậy. Đừng chạm vào tôi." Mẹ tôi bẽn lẽn nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Mặt mẹ từ khi vào phòng tắm đã đỏ bừng, bây giờ mặt mẹ đỏ đến mức có thể chảy máu, mắt mẹ cũng ngấn nước. Nhiệt độ toàn thân của mẹ đang tăng lên nhưng chân mẹ lại bị kẹp chặt. Tôi biết không chỉ tôi khó chịu mà mẹ tôi cũng khó chịu. Sau khi tôi xoa bóp lỗ mỡ của cô ấy một lúc, dịch âm đạo đã chảy tự do. 

Mẹ tôi là một góa phụ đã góa chồng đã lâu. Dù có nhiều danh hiệu trên đầu nhưng cô vẫn có thể thỏa mãn ham muốn thể xác của mình, ngay cả khi dùng dương vật giả. Bây giờ khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn tràn đầy sức sống tuổi trẻ của tôi, giống như hơn mười năm không gặp một người phụ nữ nào, bỗng nhiên nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao. Có thể hình dung, con cặc to lớn của tôi vẫn rất hấp dẫn mẹ, nhưng mẹ tôi không thể buông bỏ những ràng buộc của đạo đức và đạo đức, lý trí đã dày vò mẹ.

Sau khi mẹ tôi nói rằng tôi không được phép cử động tay chân, bà mạnh dạn và từ từ ngồi xổm xuống. Cô ấy không rời khỏi cơ thể tôi mà siết chặt cơ thể tôi bằng bộ ngực khổng lồ của mình, cọ xát chúng xuống. Bộ ngực thịt khổng lồ cọ xát khắp bụng tôi. Hành động táo bạo như vậy của mẹ khiến tôi ngạc nhiên. Mẹ tôi từ khi nào lại trở nên như thế này?

Mẹ không dám nhìn thấy phản ứng của tôi chút nào nhưng tôi hít một hơi mới biết mình vui đến nhường nào. Khi bộ ngực khủng của mẹ cọ xát đến tận háng tôi, mẹ tôi dứt khoát bỏ đi. Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm trên háng tôi. Chúng tôi vẫn đang bước đi trên tấm thảm thần kỳ dưới chân mình. Lần này, mẹ tôi không cố làm nước tương mà để làm mềm dương vật cương cứng của tôi.

"Em yêu, ngực của em đẹp quá. Sẽ thoải mái hơn nếu chúng to hơn," tôi nói và nhìn xuống người mẹ khỏa thân gợi cảm của mình.

Bộ ngực của bà mẹ ngực khủng đã là cốc rồi. Nếu chúng lớn hơn, cô ấy có thể khó di chuyển. Có lẽ khi cô bước ra ngoài, ánh mắt đàn ông sẽ luôn đổ dồn vào bộ ngực khủng của cô. 

"Đồ khốn nạn nhỏ, mẹ ơi, đừng lớn hơn nữa"

“Tại sao, phụ nữ không thích ngực mình to hơn và đẹp hơn sao?” 

“Dù sao mẹ cũng không muốn, kích thước đã khiến mẹ rất đau lòng rồi, nếu nó càng lớn thì mẹ ra ngoài gặp người ta làm gì?” 

"Được rồi, hãy nghe lời mẹ. Nếu con thích kích cỡ hiện tại của mình thì cứ giữ nó đi."

"Tiểu tử biến thái, ngươi không phải cố ý."

“Nếu cậu không thích, con trai tôi có thể làm nó nhỏ hơn.”

"Sao mày dám?" Mẹ tôi nghe tôi nói liền nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay và nhào nặn để trả thù.

Những gì mẹ tôi nghĩ là sự trừng phạt khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Lúc này, mẹ tôi ngồi xổm lên háng tôi, dùng hai tay nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, nhào nặn và chơi đùa thật mạnh, kỹ thuật này đã khá mạnh rồi. Cô ấy chơi đùa với quy đầu to của tôi theo nhiều cách khác nhau, khiến nó trở nên to và đỏ. Đầu to có chút đáng sợ. Có lẽ thật lạ khi một cô gái thiếu kinh nghiệm lại không sợ hãi khi nhìn thấy nó. Dương vật dày và dài hơn 20 cm trông giống như một cây gậy. Mẹ tôi nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và tập trung vào đó, như thể bà đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình.

"Mẹ tốt, con yêu, thật thoải mái. Con thật tốt, Yiren. Con khiến con trai mẹ cảm thấy thật thoải mái." Tôi thoải mái nói với người mẹ xinh đẹp đang nằm trên háng tôi.

Lúc này, tôi không dám đưa ra bất kỳ yêu cầu nào khác một cách hấp tấp. Tôi phải tìm cơ hội để tiến từng bước một. Mẹ tôi nghe tôi nói thì ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi khá duyên dáng và bắt đầu chơi với cô ấy thậm chí còn dữ dội hơn. 

Khi được làm ẩm bằng nước ấm, con cặc to lớn của tôi và bàn tay của mẹ đều ướt nên mẹ tôi nghịch khá êm. Hai bàn tay ngọc mềm mại của mẹ tôi nắm lấy quy đầu to, vặn và xoa, nhào nặn và thử nhiều cách để kích thích thần kinh của tôi. Tôi nhớ lần đầu tiên, mẹ tôi còn khá thô và chưa có kinh nghiệm. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ sớm trở nên mạnh mẽ như vậy. Chẳng lẽ mẹ tôi đã bí mật học được kiến ​​thức nào đó để trở nên mạnh mẽ như vậy. 

"Mẹ tốt, sao mẹ lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Điều đó khiến con trai con vui mừng như vậy. Lần trước mẹ còn non nớt lắm. Sao lần này mẹ lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Chẳng lẽ mẹ đã đặc biệt học được nó..." Tôi tò mò hỏi. 

Tôi luôn đối xử với mẹ bằng sự bao dung và chân thành nhất. Tôi không muốn lừa dối cô ấy từ tận đáy lòng, hoặc tôi sẵn sàng tha thứ cho cô ấy dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa. 

“Mẹ không học được những điều đó đâu,” mẹ tôi nói một cách rất dễ thương. 

"Họ là gì"

“Nếu con còn nói nhảm nữa, con khốn này, mẹ con sẽ phớt lờ con đấy.”

"Không, xin đừng, bé cưng của tôi, con trai tôi rất thích, nó cảm thấy rất thoải mái." Tôi khen ngợi mẹ rất nhiều. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại cố gắng lừa tôi lần nữa. Dường như mẹ tôi đã đọc được một số kiến ​​thức đặc biệt cho tôi.

Sau khi mẹ tôi đùa giỡn với quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay một lúc, mẹ bắt đầu dùng cặc to của tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy nắm lấy dương vật to lớn của tôi bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình và tác động lên xuống một cách mạnh mẽ. Mẹ cứ dùng mắt nhìn dương vật của tôi, và cái quy đầu to tiết ra dưới bàn tay mẹ. Một lượng nhỏ chất lỏng bôi trơn dính vào tay mẹ tôi và mẹ đang nghịch nghịch nó. Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra rằng con cặc to lớn của tôi không bình thường và không thể lấy ra chỉ trong vài cú vuốt ve. Cô kiên nhẫn sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để chơi với nó. Bìu, quy đầu và dương vật của tôi đều bị mẹ bạo hành. 

Cô ấy nắm lấy hai bìu của tôi và chơi với chúng. Cô ấy giữ con cặc dày của tôi bằng cả hai tay và chơi đùa với nó một cách khó khăn. Cô nắm lấy quy đầu màu đỏ và nhào nặn nó. Dù sao thì mẹ tôi cũng nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cô ấy nghịch dương vật của tôi rất khéo léo khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Con cặc to trong tay mẹ tôi lại càng to hơn, cứng hơn và nóng bỏng hơn. Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi vẫn bất động, không hề có cảm giác muốn xuất tinh. Thay vào đó, nó cùng lúc khơi dậy ngọn lửa giữa mẹ và con trai chúng tôi.

Cái lỗ mỡ dưới háng mẹ tôi tràn ngập tinh dịch, khe hở đã mở ra, cái lỗ đỏ tươi lộ ra. Con cặc to lớn của tôi đỏ như lửa và dương vật của tôi cứng như thép. Lúc này, tôi và mẹ đều thở nặng nhọc, nhất là vùng giữa hai chân mẹ. Nó đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Cô thở dốc và hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

"Tiểu Dạ, sao em còn chưa xuất tinh?" Mẹ ngước nhìn tôi trong khi thở nặng nhọc và nói. 

"Bảo bối Yiren, điều này sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Con trai tôi không thể xuất tinh."

"Đứa con nhỏ biến thái của ngươi sao lại trở thành quái vật to lớn như vậy? Mẹ ngươi phải làm sao đây?"

“Em yêu, bú hộ anh đi, có thể em sẽ xuất tinh mất,” tôi nói, nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang đặt trên háng tôi. 

Đây là một cơ hội hoàn hảo. Mẹ luôn ngại có những hành động thân mật hơn với tôi nhưng mẹ đã tận dụng cơ hội này để cầu hôn và có thể mẹ sẽ đồng ý. Lúc này, quả thực tôi cảm thấy khá khó chịu. Nếu chỉ nhờ mẹ thủ dâm cho mình thì một lúc lâu tôi sẽ không xuất tinh được, tay mẹ đã đau nhức rồi.

“Không, mẹ thực sự không thể làm được việc này.” Mẹ nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và ngước nhìn tôi mà không vuốt ve nó. 

Diệp Di Nhân không cảm thấy tức giận khi nghe những lời của con trai mình. Cô chỉ biết rằng với tư cách là mẹ của Tiểu Dạ, cô không thể làm được điều này. Cô cũng biết dương vật của con trai mình không thể xuất tinh vào thời điểm này và rất đau. Cô không thể chịu đựng nỗi đau cho con trai mình, nhưng cô không thể kiểm soát được sự ràng buộc của mối quan hệ mẹ con.

"Bảo bối, ngoan ngoãn đi. Chúng ta còn chưa kết hợp cơ quan sinh dục của nhau, nên đây không được coi là loạn luân. Anh thực sự rất đau, em yêu. Hãy giúp con trai anh đi. Nếu nó không xuất tinh, nó sẽ bị gãy." Tôi cố gắng hết sức nhìn mẹ với giọng bình tĩnh và nói một cách nghiêm túc.

Trong loạn luân, chúng ta luôn phải kết hợp với nhau. Hai mẹ con chúng tôi chưa đến giai đoạn này nên chưa bị coi là loạn luân. Tôi dùng lý do này để tẩy não mẹ tôi.

“Chúng ta làm như vậy không phải bị coi là loạn luân sao?”

"Không, nhiều nhất chỉ là tiếp xúc thân thể thôi. Con yêu, làm ơn đi con trai." 

“Chỉ lần này thôi”

"Bảo bối, em thật tốt bụng, con trai anh khó chịu quá." Tôi hào hứng nói, nhìn mẹ xinh đẹp trên đũng quần mình.

Dưới cái nhìn háo hức và mong đợi của tôi, mẹ tôi thực sự lấy hết can đảm để mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình lên tối đa. Có thể quy đầu của tôi quá to và đáng sợ, có thể mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông trước đây, hoặc có thể bà không vượt qua được bài kiểm tra trong lòng. Cô mở miệng liên tục rồi rút lại. Tuy nhiên, dưới cái nhìn đầy mong đợi, hay trong ánh mắt động viên của tôi, mẹ vẫn há miệng hết cỡ và ngậm lấy cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng.

Nhìn mẹ cuối cùng cũng đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, tôi chợt cảm thấy một cảm giác thành tựu mãnh liệt. Luôn có những tấm áp phích về người phụ nữ này trên các xe buýt MRT lớn của Đài Bắc và những nơi công cộng khác. Ngôi sao lớn Diệp Di Nhân chắc chắn là đối tác trong mơ của đàn ông. Mẹ tôi từng là người mẫu, ca sĩ, diễn viên và người dẫn chương trình. Đối với một ngôi sao lớn có tài năng, vóc dáng và khuôn mặt như vậy, cộng thêm thân phận con dâu của một gia đình giàu có như vậy, nếu có thể chinh phục được người phụ nữ này, tôi sẽ thực sự có cảm giác thành tựu.

Mẹ không chỉ là ngôi sao lớn mà còn là thành viên của Hội đồng Gia đình Tập đoàn HUA. Cô là con dâu của một tập đoàn lớn như vậy. Cô ấy không chỉ giàu có, xinh đẹp và tài năng. Người phụ nữ như vậy là người tình trong mơ của nhiều người đàn ông. Nhưng lúc này, cô ấy đang mút con cặc to lớn của tôi dưới háng tôi. Đây không phải là thịt. Kích thích về thể chất cũng là kích thích về mặt tinh thần, thân phận mẹ ruột khiến tôi càng sôi máu hơn. Được làm mẹ từng bước một là mong ước lớn nhất của tôi. Có lẽ khi mẹ hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi, tôi cũng có thể sống sót qua nhiều kiếp sấm sét liên tiếp. Đây là sự trau dồi tư tưởng. 

Miệng mẹ tuy không lớn, nhưng mẹ đã tu dưỡng thân thể, sắp bước vào giai đoạn xây dựng nền móng nên mẹ không lo lắng về việc mẹ có nuốt con cặc to lớn của tôi hay không, chỉ là xem mẹ có muốn hay không. Đôi môi gợi cảm của mẹ mở ra tối đa và mẹ ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng một ngụm. Mẹ rõ ràng chưa bao giờ ăn dương vật của đàn ông nên khá giật và vụng về. Cô ấy chỉ dựa vào bản năng đàn bà để hút cái quy đầu to lớn của tôi thôi. 

Mẹ ngậm cái quy đầu to như quả trứng của tôi vào miệng và mút. Có lẽ nó quá lớn nên cô nhanh chóng nhổ nó ra. Thay vì nuốt nó vào, cô ấy dùng lưỡi liếm lỗ cặc của tôi. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy liếm khắp quy đầu to lớn của tôi. Dù là lần đầu tiên mẹ tôi ăn dương vật của đàn ông nhưng mẹ đã biết cách khiến đàn ông hưng phấn. Chắc chắn cô ấy đã bí mật học được những điều này. Có vẻ như cô ấy học rất giỏi. 

"Mẹ hiền... miệng mẹ ngon quá... làm con trai tôi sướng quá... mẹ hiền, dễ thương quá, con trai yêu mẹ nhiều lắm... ăn nhiều vào, con trai tôi sẽ thấy dễ chịu lắm," tôi nói to và thoải mái khi nhìn vào điểm choáng váng trên đũng quần của mình.

Người mẹ thổi kèn cho tôi đẹp đến choáng ngợp. Trong tâm trí tôi, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với cô ấy.

Chiếc lưỡi ướt của mẹ liếm khắp nơi trên quy đầu to màu đỏ của tôi, kể cả những rãnh thịt đỏ trên mắt ngựa. Hai môi cô ấy hôn lên quy đầu to lớn của tôi, cọ môi lên quy đầu đầy thịt, hay hôn từng tấc da thịt. Tôi lo mẹ không biết làm và nhờ tôi hướng dẫn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi cảm thấy khá thoải mái khi ăn. Cô ấy không chỉ cử động miệng mà còn dùng cả hai tay tóm lấy cặc tôi và đẩy mạnh. Đây là nhịp điệu sử dụng cả tay và miệng.

“Con hư, con biến thái… Mẹ làm sao có thể nhìn thấy ai…” Mẹ tôi ngước nhìn tôi thở hồng hộc và nói.

Mẹ tôi thở rất gấp, trong mắt tràn đầy dục vọng. Mũi của cô ấy thậm chí còn tựa vào con cặc to của tôi, hoặc mặt cô ấy dán vào con cặc to của tôi, ngửi mùi con cặc to của tôi, và lưỡi cô ấy cứ liếm mắt con ngựa. Lúc này, mẹ tôi thực sự trông rất dâm đãng, không hề là một tiểu thư quý phái, tao nhã như thường ngày. Sự tương phản này khiến tôi vô cùng kích thích.

Có lẽ mẹ tôi thực sự thích con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi là món đồ chơi yêu thích của tôi trong tay cô ấy. Sau khi liếm quy đầu to của tôi một lúc, mẹ tôi dùng lưỡi liếm hết con cặc cứng cáp của tôi. Lưỡi của mẹ tôi rất ẩm, ấm và mềm, như thể mọi thứ dưới lưỡi đều biến thành nước. Mẹ tôi nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay, buộc tóc tôi rồi vùi vào háng tôi. Con cặc cứng ngắc bị mẹ tôi liếm vào đầu dưới. 

"Mẹ tốt, mẹ thật tuyệt vời... Con trai của mẹ rất yêu con... Nó thích người yêu của mẹ... Cũng không sao cả, cho dù cả thế giới có phản đối... Con trai của mẹ vẫn muốn ở cùng bảo bối của mẹ... Cảm giác thật thoải mái." Tôi nhìn vào háng mẹ rồi nói to và thoải mái.

Và môi mẹ tôi đã hôn đến tận cặc tôi. Lưỡi mẹ cẩn thận liếm từng tấc cặc tôi, hai môi mẹ hôn lên đó. Dương vật dài 267 cm của tôi được mẹ liếm và hôn, trong khi hai tay mẹ nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn. Cô ấy thậm chí còn liếm đến tận bìu của tôi.

Có lẽ mẹ đã thực sự buông tay, hoặc có thể mẹ muốn thử nhiều phương pháp hơn. Mẹ thực sự liếm bìu một lúc rồi đưa vào miệng mút. Âm thanh cô ấy phát ra thật dâm dục, cô ấy đang mút qua lại hai bìu. Những âm thanh dâm dục thực sự kích thích tôi. Thì ra mẹ cũng có phần dâm đãng như vậy. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng cái lồn dưới háng mẹ chứa đầy tinh dịch và mẹ đang mút nó một cách ám ảnh. 

"Anh yêu em, Yiren, và anh sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho em... Cảm giác thật thoải mái... Bé Yiren... Em thật tuyệt vời..." Tôi lớn tiếng khen ngợi. 

Lúc này mẹ nghe được lời khen của tôi liền làm việc chăm chỉ hơn. Sau khi mút bìu của tôi một lúc, cô ấy lại nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi mà không chút do dự. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã đầy nước bọt của mẹ. Thứ nước bọt trong suốt giống như tinh dịch trên lỗ mỡ dưới háng tôi. 

Mẹ không còn là Diệp Di Nhân như trước nữa. Cơ thể của cô bắt đầu biến đổi sau khi cô bước vào tu viện. Bây giờ cô ấy mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường. Khi trình độ tu luyện của cô ấy tăng lên, điều đó sẽ trở nên rõ ràng hơn. Công dụng đầu tiên là nuốt con cặc to lớn của tôi. Đôi môi gợi cảm của mẹ ôm lấy quy đầu to lớn của tôi, nước bọt chảy ra ồ ạt như thể nó thực sự tự do. Cô ấy mút quy đầu lớn và phát ra âm thanh dâm đãng, và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Mẹ nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và dùng hết sức nuốt chửng cái quy đầu to lớn của tôi. Quy đầu khổng lồ kéo dài đôi môi của mẹ đến mức tối đa. Miệng mẹ ngậm đầy con cặc to lớn của tôi, nhưng mẹ lại nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và chơi đùa với nó, đồng thời nuốt chửng cái quy đầu to một cách rất nghiêm túc. Như thể điều này không thể làm mẹ hài lòng, mẹ bắt đầu cố gắng nuốt chửng cả con cặc to lớn của tôi. 

"Yiren, ngươi thật tốt bụng... Con trai ta thật thoải mái... Miệng của Yiren thật mạnh mẽ... Con trai ta ăn thật thoải mái... Yiren... Con trai ta ngoan lắm... Ta rất thích ngươi." Tôi vuốt tóc mẹ bằng cả hai tay và nói một cách thoải mái. 

Và mẹ tôi không có thời gian để ý đến tôi. Lúc này mẹ tôi đang cật lực nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Khi mẹ tôi tiếp tục cố gắng, dương vật dài hơn 20 cm tiếp tục đưa vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để ăn từng inch một. Nước bọt tiếp tục chảy ra từ miệng mẹ tôi. Cái dương vật cứng như sắt được nhét vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi. Nó cảm thấy khá thoải mái. Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng mình đang đụ cái hố mỡ hổ trắng của mẹ tôi. Loại kích thích này là vô song. 

Lúc này, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi tôi, vùi đầu vào háng tôi và bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi. Con cặc to, cứng và nóng hổi ra vào miệng mẹ tôi. Khi mẹ tôi nhổ ra, một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra, làm ướt con cặc, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo con cặc lớn. 

Mẹ tôi rất đặc biệt về chiến lược. Cô ngấu nghiến nó từng inch một bằng miệng. Đầu tiên cô chiếm một khu vực nhất định và sau đó tiếp tục. Dương vật dày hơn 20 phân đã từng centimet lọt vào miệng mẹ tôi dưới sự cố gắng không ngừng của bà. Cuối cùng, toàn bộ dương vật dày và dài đều lọt vào miệng mẹ tôi. Hai môi tiếp xúc mật thiết nhất với gốc dương vật của tôi. 

Lúc này, bài tập cổ họng sâu của mẹ thực sự khiến tôi nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ. Người phụ nữ này luôn có thể mang đến cho tôi những điều bất ngờ và nhiều nỗi sợ hãi. Tôi cảm thấy quy đầu to đang đẩy vào thực quản của mẹ tôi. Cái miệng dịu dàng thật thoải mái nhưng chỉ kéo dài được vài giây mẹ tôi đã nhổ dương vật ra như muốn nôn. 

"Yiren, con thật tuyệt vời... Con trai mẹ sướng quá... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con sướng quá..." Tôi thoải mái vuốt đầu mẹ rồi nói lớn. 

Lúc này, tôi chỉ có thể bày tỏ sự phấn khích của mình bằng cách nói ra những điều tôi muốn nói nhất. Cái miệng mạnh mẽ của mẹ khiến tôi rất vui vẻ, thoải mái và phấn khích. Một người phụ nữ đỉnh cao như vậy thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không muốn làm gì vào lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui oral sex mà mẹ mang lại cho tôi. 

Nước bọt của mẹ càng lúc càng chảy nhiều, con cặc to lớn như bị ngâm trong nước. Sau khi nhổ gần hết dương vật ra, cô ấy cố gắng nuốt chửng dương vật của tôi. Tinh thần không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mẹ khá kiên quyết. Mẹ nhất quyết đòi lấy tinh dịch của tôi ra ngoài và mẹ không quan tâm đến bản thân mình. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ biết nuốt con cặc to lớn của tôi, còn tôi thì phải chịu đựng sự kích thích và hưng phấn tột độ. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột của tôi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi, còn mẹ tôi là một người nổi tiếng, một người phụ nữ hàng đầu trong giới phụ nữ, mẹ ruột của tôi và một người choáng váng hàng đầu. Loại kích thích này khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái, và khi mẹ tôi cố gắng nuốt và nuốt, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Là một người có sức mạnh tình dục, khi đối mặt với tình dục bằng miệng của mẹ, tôi thực sự không thể không muốn xuất tinh. 

"Mẹ hiền... ừm... con yêu quá... Con thật sự rất thích mẹ... à... con yêu mẹ... con trai con sẽ yêu mẹ mãi mãi... sướng quá... con trai con sắp xuất tinh rồi..." Lúc này, tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, điên cuồng bơm con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ rồi nói. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ không cùng đẳng cấp với Meiyan. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì Mei mạnh hơn mẹ nhưng không thể so sánh với mẹ. Trong lòng tôi, dì Mei chỉ là nô lệ tình dục, nhưng mẹ là người vợ đạo sĩ vĩnh cửu của tôi. 

Vì vậy, sự kích thích do mẹ ruột mang lại quá mạnh, tôi không còn kìm nén được gì nữa. Tôi chỉ tận hưởng nó một cách tự nhiên. Bài tập deepthroat của mẹ tôi không kéo dài lâu nhưng tôi không thể chịu đựng được cách quan hệ bằng miệng như vậy của mẹ ruột. 

Lúc này, tôi nắm lấy đầu mẹ, dùng miệng mẹ làm cái lồn béo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang co giật điên cuồng trong miệng mẹ. Khi con cặc to của tôi thay đổi và tôi nghe thấy giọng nói của mình, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh nên cho phép tôi làm điều này gần như là ngược đãi và nắm lấy đầu mẹ tôi. Tôi liên tục đẩy, đưa dương vật của mình vào tận cùng, và với sự rung chuyển của con cặc to lớn của mình, toàn bộ tinh dịch được phóng vào sâu trong cổ họng của mẹ tôi. Tinh dịch khá lớn và tồn tại lâu dài. Đây là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với tôi trong nhiều năm. Tôi xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ.

Khi tôi rút cái dương vật vẫn còn cứng ngắc ra, mẹ tôi đang quỳ khập khiễng trên thảm, gần như ngã xuống. Thật may là tôi đã nhanh chóng đỡ được cô ấy. Lúc này miệng mẹ chưa khép lại, con cặc lớn đã mở rộng môi ra. 

"Em yêu, em thật tốt bụng, con trai anh sẽ không để em cảm thấy khó chịu đâu." Tôi ôm mẹ trần truồng vào lòng và nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, người mẹ khập khiễng đang tựa vào lòng tôi, dịch âm đạo chảy ra từ háng mẹ, cơ thể lại càng nóng bừng. Ham muốn tình dục của mẹ tôi vốn đã khá mạnh mẽ và tôi sẽ không tha thứ cho mình nếu không giúp mẹ bộc lộ nó. 

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn thế nào?" Mẹ nằm yếu ớt trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

Tất nhiên Diệp Di Nhân biết con trai mình có ý gì. Đứa con hư này cũng hiểu rõ hắn, không quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Anh không quan tâm đến mẹ mình. Diệp Y Nhân cảm giác trong người như có lửa đốt, toàn thân khó chịu. Đặc biệt là vùng dưới háng của anh ngứa ngáy khủng khiếp, như có vô số con kiến ​​bò xung quanh. 

“Con không còn làm mẹ khó chịu nữa, cũng không cho mẹ dùng dương vật giả nữa, sau này chỉ cần có một đứa con trai là đủ.”

"Làm sao ngươi biết, tiểu tử này?"

"Thật ra, tôi đã nhìn trộm ra ngoài cửa khi mẹ tôi đang tắm."

"Con nhỏ biến thái, mẹ ghét con"

"Em yêu, con trai anh yêu em. Con trai anh sẽ không bao giờ làm em khó chịu nữa." Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và nói. 

Nói xong tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình rồi biến mất vào phòng tắm. Cùng lúc đó, tôi và mẹ xuất hiện trong phòng ngủ của hai mẹ con. Lúc này, toàn bộ nước trên cơ thể chúng tôi đã biến mất. Mẹ tôi cũng để ý nhưng không nói nhiều. Cô ấy đã nhìn thấy rất nhiều phương pháp thần kỳ của tôi nên cô ấy không làm ầm ĩ lên. 

Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường lớn như cách đối xử với người yêu của mình nhưng mẹ để tôi đi mà không hề giãy dụa. Sau khi đặt người đẹp khỏa thân lên giường, tôi lao vào vòng tay mẹ. Tôi dang rộng đôi chân dài xinh đẹp của mẹ bằng hai tay, vùi đầu vào háng mẹ và cẩn thận quan sát cái hố mỡ của mẹ. Nhưng mẹ tôi lúc này không còn sức lực... bà chỉ có thể để tôi điều khiển bà. 

"Đồ biến thái, con muốn làm gì mẹ? Con hứa không chạm vào âm đạo của mẹ."

“Tôi đã hứa sẽ không chọc lỗ mỡ của con tôi, nhưng bây giờ cô thấy khó chịu, con trai tôi có thể dùng miệng hút ra cho cô.”

“Mẹ không muốn”

"Bảo bối, nhìn em gái của ngươi chảy nước dãi khắp nơi, nếu ta không giảm ngứa cho con, trong lòng ta sẽ khó chịu, con trai ta sẽ đau lòng đến chết mất."

"Con không muốn đâu, đồ biến thái, mẹ ở dưới đó rất bẩn."

“Nó không hề bẩn chút nào, nhưng nhìn ngon quá khiến con trai tôi không nhịn được.”

"Con trai biến thái"

“Con trai tôi yêu bạn nhiều đến mức nó yêu bạn nhiều đến mức nó có thể làm bất cứ điều gì”. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ duyên dáng và quyến rũ. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã dang rộng ra, và cứ như thế, háng của mẹ ruột tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Một cái lỗ mỡ hổ trắng hồng bụ bẫm khiến tôi mơ ước... Trên háng mẹ không có một sợi lông mu sẫm màu nào, hai môi lớn đầy đặn trông giống như đôi môi quyến rũ vậy. , môi lớn nhô cao đẹp đẽ như vậy nhưng lúc này khe hở đã mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Ngay cả cái lỗ đít dưới háng cũng đáng yêu đến thế, với cái hậu môn nhỏ khép lại, nhìn chắc chắn là mảnh đất trinh nguyên mà không người đàn ông nào có thể khai thác được. 

Tôi ngừng trêu chọc mẹ tôi. Tôi dùng tay vuốt ve đùi trong của mẹ lên xuống và dùng miệng cắn vào môi lớn của mẹ. Tôi bắt đầu mút thật mạnh, ăn môi âm hộ đầy thịt và nhô ra của mẹ. Tôi cắn nhẹ nó bằng răng và hôn lên môi lớn của mẹ. Tôi mút nước ép trong suốt từ âm hộ của mình. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy âm hộ béo của mẹ ở khoảng cách gần như vậy và cũng là lần đầu tiên tôi ăn âm hộ béo của mẹ. Nếu trước đây mẹ tôi có nói gì thì mẹ cũng không để lộ âm hộ của mình cho tôi xem chứ đừng nói đến việc ăn nó, nhưng bây giờ mọi chuyện đã thành sự thật. 

Tôi ăn nước ép của mẹ như một thứ nước lỏng. Nó có vị không đặc biệt thơm ngon nhưng quả thực đó là nước ép của mẹ tôi. Điều này khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. Tôi đặc biệt thích mọi thứ trên cơ thể mẹ tôi. Tôi tham lam ngấu nghiến nước ép từ môi lớn của mẹ, dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, thậm chí còn liếm lên, xuống, trái, phải của âm đạo mẹ. 

"Không... ừm, con hư... Mẹ nói không... à... con hư... con trai biến thái... à à... thoải mái quá... mẹ ghét con... ừm... mẹ ruột cũng bắt nạt con... à ha... mẹ nói không... ồ, thoải mái quá..." Mẹ tôi dang đôi chân xinh đẹp tựa đầu vào gối, ôm đầu tôi mà khóc. 

Dù mẹ dặn không được chửi bới nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ khá thoải mái. 

Cái lỗ béo của mẹ là giấc mơ của tôi nhiều năm, bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy nó và thậm chí còn bú nó. Sự phấn khích là vô song. Tôi dùng tay vuốt ve đùi trong của mẹ. Da thịt mềm mại tạo cảm giác tuyệt vời. Tôi không bị giới hạn ở đây. Tôi vuốt ve đùi và bắp chân của mẹ khắp nơi, chạm vào từng tấc cơ thể của mẹ, bao gồm cả hai đôi chân xinh đẹp, háng đùi, vòng eo thon và thậm chí cả hai bộ ngực lớn của mẹ. 

Đầu tôi vùi sâu vào háng mẹ và tôi đang ăn cái lỗ mỡ của mẹ. Không có trở ngại nào từ lông mu của cô ấy. Tôi chơi đùa với lỗ mỡ của mẹ một cách vô lương tâm, liếm lưỡi lên xuống môi lớn, dùng răng cắn phần thịt nhô ra và dùng miệng cạo. Môi tôi hôn lên từng tấc da thịt háng mẹ, lưỡi tôi cứ liếm mãi. Mẹ kẹp chặt hai chân quanh người tôi, tinh dịch không ngừng rỉ ra. Tôi nuốt bao nhiêu cũng được và không bao giờ lãng phí một giọt tinh dịch nào của mẹ. 

“Em yêu, cái lồn béo của em ngon quá. Con trai anh rất thích,” tôi nói to và mơ hồ. 

"Con hư...ừm, nếu con thích ăn...cứ ăn nhiều hơn...cố lên...Mẹ cần phải làm nhiều hơn...Ừ...Mẹ thấy thoải mái quá...Con hư...mạnh quá...Mẹ đã nhiều năm không được hưởng như thế này...cảm giác thật thoải mái..." Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ có thể giải phóng ngọn lửa mà bà đã ấp ủ bao năm trong lòng bằng cách dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, kẹp chặt đầu tôi dưới háng mẹ hoặc rên rỉ đầy dục vọng như vậy. 

Mẹ tôi góa bụa nhiều năm, vì nhiều lý do khác nhau không tìm kiếm đàn ông nên thân thể trở nên trống trải, cô đơn, hoặc bà trở nên nhạy cảm hơn. Ham muốn tình dục đã bị đè nén trong dịp Tết không thể được giải quyết bằng một chiếc dương vật giả lạnh lùng. Sau khi gặp con trai lớn, chuyện này có thể giống như củi gặp lửa. 

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Hai bộ ngực lớn có thể thay đổi hình dạng trong tay tôi và đây là cách chơi thoải mái nhất. Suy cho cùng, không ai có thể thích thú với bộ ngực khủng như vậy. Nhào nặn một hồi, tôi rút ra và đến gần háng mẹ, mở ra môi lớn dày đặc của mẹ. 

Vì thế, môi bé màu đỏ tươi của mẹ tôi bị lộ ra ngoài. Miếng thịt nhỏ màu đỏ tươi trông rất dễ thương và có thể dễ dàng khơi dậy sự hưng phấn của tôi. Âm vật nhỏ cũng rất đẹp nhưng lúc này nó cứng như hạt đậu nhỏ. Thậm chí có thể nhìn thấy lỗ niệu đạo màu hồng của mẹ tôi. Điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là hang động màu hồng của mẹ. Trông rất nhỏ nhắn và dễ thương nhưng hang động nhỏ này quả thực là nơi kỳ diệu nhất. Dường như một thứ gì đó dù lớn đến đâu cũng có thể nhét vào được. 

“Lồn béo của con mẹ đẹp quá, con trai tôi chỉ mơ thôi” Tôi vừa nói vừa nhìn cái âm hộ hấp dẫn dưới đũng quần của mẹ mà nói. 

Nói xong, tôi hôn vào lỗ mỡ của mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ đỏ tươi của mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đang liếm và chơi đùa với nó, hạt đậu nhỏ của mẹ tôi đặc biệt đáng yêu. Lưỡi tôi liếm láp, trêu đùa âm vật vốn là vùng nhạy cảm của mẹ khiến mẹ thở gấp và rên rỉ. 

"Con hư... sao con có thể giỏi như vậy...ah ha...con học ở đâu...ah...làm mẹ thoải mái quá...con trai gợi cảm...mẹ thích thế...con trai biến thái...mẹ cũng thích con...ahhh...cảm giác thật thoải mái..." Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Tiếng rên rỉ của mẹ là thứ âm nhạc hay nhất trên đời, nghe được âm thanh dâm đãng đó khiến tôi càng cố gắng hơn. 

Tôi dùng lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ của mẹ, mút, liếm và xoay tròn, dùng nhiều cách khác nhau để đối phó với âm vật của mẹ. Chơi đùa một lúc, tôi liếm lưỡi dọc theo môi bé của mẹ và đến tận cửa âm đạo của mẹ. Lưỡi tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh. Lưỡi tôi tự động căng ra. Khi lưỡi tôi chạm đến miệng tử cung của mẹ, tôi dừng lại. Chiếc lưỡi dài của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Con trai quyến rũ quá... ừm... tại sao thế này... lưỡi của nó dài ra quá rồi... aha... nó thậm chí còn kéo dài đến tận bụng mẹ... ahhh... con trai mạnh mẽ quá... à ừm... mẹ thấy thoải mái quá... con trai hư... con trai biến thái của mẹ... ừm... nó lớn lên trong chớp mắt... ừm... nó còn có thể bắt nạt mẹ... ừm... thoải mái quá... sướng quá, con trai biến thái..." Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Nghe được giọng nói dâm đãng của mẹ là niềm khích lệ lớn nhất đối với tôi. Chiếc lưỡi dài của tôi bắt đầu thọc nhanh vào âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi tôi luôn liếm vào thành trong âm đạo của mẹ, liếm vào lỗ sâu nhất trong tử cung của âm đạo mẹ, cạo vào thành trong mềm mại của âm đạo mẹ. Lưỡi tôi nhanh chóng thọc vào âm đạo mẹ như một dương vật. Mẹ tôi vốn đã khá nhạy cảm nên không thể chịu nổi trò chơi của con ruột tôi. Chỉ trong vòng vài phút, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bà nội Hojo Miko

Lúc này tôi cũng biết mẹ sắp lên đỉnh. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay, thậm chí còn ấn mạnh đầu tôi vào háng cô ấy. Lúc này toàn thân tôi run rẩy. Đây là dấu hiệu mẹ tôi sắp lên đỉnh. Người phụ nữ này có thân hình đặc biệt. Đừng nhạy cảm, anh lại coi tôi là con ruột của anh nữa. Mẹ tôi, người mạnh mẽ như vậy trước miệng tôi, đã bị đánh bại rất nhanh. Và tôi cũng thề sẽ không bao giờ để mẹ sử dụng dương vật giả nữa, và không bao giờ làm mẹ tôi cảm thấy cô đơn, trống rỗng cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi sẽ làm hài lòng người mẹ xinh đẹp của tôi.

"Con không thể làm được nữa...ahhhh...ôi, mẹ không thể...ahhhh...con hư...con ruột của mẹ...ahhhhh...nó sắp...bị con trai nó ăn thịt...ahhh...nó sắp lên đỉnh...xuất tinh...ahhhhh..." Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, cong người lên, rên rỉ thành tiếng. 

Khi cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, tinh dịch trong bụng mẹ rỉ ra từ bên trong như một dòng suối. Lúc này miệng tôi đã rời khỏi âm đạo của mẹ, tôi cố tình làm vậy vì muốn tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi xuất tinh như thế nào. Điều xảy ra tiếp theo là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Mẹ phun nước ra như suối. Nước rò rỉ vào không khí. Nó đẹp như hoa và rực rỡ như pháo hoa. Một bức tranh ngoạn mục thật đẹp.

Tinh dịch của mẹ chảy ra rất mạnh. Mẹ vốn là một con bạch hổ đỉnh cao với âm hộ béo bở. Giờ đây với hiện tượng xuất tinh sau khi đạt cực khoái, mẹ thật sự quá hấp dẫn. Một người phụ nữ như vậy làm sao có thể nhường cho người đàn ông khác được. 

Tinh dịch vừa bay lên không trung một lúc, chuẩn bị rơi xuống thì lại có một hiện tượng kỳ lạ xảy ra. Tinh dịch trong suốt dường như còn sống. Tất cả tạo thành một dòng nước và chảy vào miệng tôi. Tôi mở miệng hút tinh dịch từ cơn cực khoái của mẹ. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ háng mẹ tôi cũng đều bay vào miệng tôi. Tôi tham lam nuốt hết tinh dịch từ cơn cực khoái của mẹ. Ăn xong, tôi lại bú cái âm hộ căng sữa của mẹ và làm sạch lỗ mỡ của mẹ thật kỹ trước khi dừng lại. Mãi đến khi tôi ôm mẹ vào lòng, căn phòng mới yên tĩnh lại một chút.

"Bảo bối Y Nhân, mật ong của cậu ngon quá, thơm quá, ngọt ngào quá." 

“Con hư hỏng, hư hỏng bắt nạt mẹ”

“Ai vừa lớn tiếng nói là cảm thấy dễ chịu?”

"Tiểu tử này, đừng nói gì cả."

"Đừng nói với ta, con yêu, mệnh lệnh của con là thánh chỉ. Con trai con nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy dùng miệng mút nó ra cho con. Đừng dùng những thứ giả tạo lạnh lùng đó nữa. Con cặc to của con trai ta nóng lòng muốn thay thế cái dương vật giả kia."

"Đừng nói, nói xong cũng đừng nói, xấu hổ quá."

“Không nói, không nói”

"Cục cưng, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

"Ừm"

"Mẹ ơi, con sẽ luôn là người phụ nữ của con, con trai con sẽ dùng cả mạng sống của mình để bảo vệ mẹ."

“Ừ, mẹ cảm thấy thoải mái khi nằm trong vòng tay của Tiểu Dạ.”

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Con trai con sẽ không bao giờ thay đổi điều này. Con yêu mẹ, Yiren."

“Mẹ cũng yêu con, Tiểu Dạ, sao đứa nhỏ biến thái lại khổ thế này?”

“Nếu mẹ ôm con, dương vật của con trai con sẽ không mềm ra đâu.”

"kinh tởm"

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. Tôi và mẹ nói với nhau những lời trìu mến nhưng mẹ tôi không dám nhìn tôi chút nào. Khi chúng tôi thân mật như vậy, mẹ tôi càng trở nên dễ thương và nhút nhát như con gái, mẹ tôi cũng không còn giả vờ làm mẹ nữa, hay giống một người phụ nữ trước mặt tôi hơn. Mẹ ôm tôi và nằm trong vòng tay tôi.

Có lẽ là do lúc tiếp khách mẹ tôi sợ hãi, bây giờ mẹ lần lượt đạt cực khoái nên sau khi giãy giụa lâu như vậy, mẹ đã nhanh chóng ngủ quên trong vòng tay tôi. Nhìn người mẹ giống mèo của mình, lòng tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng, suy nghĩ trở nên vô cùng trôi chảy. Khi hào quang trong Sảnh Trường Sinh tiếp tục, Nó tập trung trên cơ thể tôi. Lúc này, tôi cảm thấy tu vi của mình đã trở nên mạnh mẽ trở lại. Tất cả những gì tôi phải làm là trải qua cơn hoạn nạn sấm sét. Tôi nhẹ nhàng buông mẹ ra, nằm lên ngực mẹ, mút núm vú của mẹ. Sau khi bú xong sữa mẹ, tôi ôm mẹ nhắm mắt nghỉ ngơi.

Khi tôi mở mắt vào ngày hôm sau, mẹ tôi Diệp Di Nhân vẫn đang ngủ trong lòng tôi, giống như một chú mèo con dễ thương. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy mỗi ngày khi mở mắt ra chính là mẹ tôi. Đây là điều hạnh phúc nhất. Mẹ tôi trần truồng nằm trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành. Tôi đưa tay chạm vào tấm lưng trắng mịn của mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ bị siết chặt trong vòng tay tôi, dương vật dưới háng tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ.

Tôi không làm gì cả mà chỉ lặng lẽ nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình.

Có lẽ mẹ tôi đã cảm nhận được điều gì đó. Mắt tôi luôn hướng về khuôn mặt của mẹ. Mẹ tôi từ từ mở đôi mắt to của mình ra. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy vẫn đầy sự xấu hổ. 

"Chào buổi sáng em yêu"

"Chào buổi sáng kẻ xấu nhỏ"

"Hôm qua tôi mệt quá, sao không ngủ trưa đi?"

“Ừ,” mẹ nói và gật đầu.

Vừa nói tôi vừa vùi đầu vào tay mình lần nữa. Hôm qua mẹ đã nhận được một lượng lớn tinh dịch của tôi, chắc là đủ để mẹ luyện tập trong một tháng, việc xây dựng nền móng đã thành công rồi. Tôi sợ mẹ ngại nên chỉ kiếm cớ. Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ rồi rời khỏi giường với dương vật Optimus Prime của mình. Mẹ tôi vẫn nằm trên giường không dám nhìn tôi. Tôi thấy thật dễ thương khi nhìn mẹ vẫn còn bẽn lẽn như vậy.

Dù sao, ở nhà chỉ có một vài phụ nữ, và hầu hết đều là của tôi, nên tôi rời khỏi phòng mà không hề đắn đo, trần truồng và với dương vật cứng và dày của mình. Những người hầu đã hoàn toàn mất tích vào sáng sớm. Các cô gái Sấm sét đều có ý thức riêng nên họ hoặc đi mua sắm hoặc trốn trong phòng. Trong khi tu luyện, họ luôn có việc riêng phải làm và nhiệm vụ tôi giao cho họ là bảo vệ mẹ và bà của họ. Về việc người hầu nên làm gì thì họ nên làm. Về việc để lại cho họ sau khi họ làm xong, tôi không bao giờ quan tâm đến nó. Dì Mei bây giờ chắc đã biết danh tính của họ và tôi không nghĩ dì sẽ có bất kỳ yêu cầu quá đáng nào.

Tôi chuẩn bị rời khỏi biệt thự và khỏa thân bơi lội ở bể bơi phía trước. Đây là môn thể thao yêu thích của tôi. Khi một số người hầu nhìn thấy cơ thể trần trụi và dương vật to lớn của tôi, mặt họ đỏ bừng và lập tức biến mất. Chỉ có dì Mei mạnh dạn bước tới chỗ tôi và nhìn con cặc to dưới háng tôi với ánh mắt tham lam. Đôi mắt cô ấy như muốn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi.

“Con khốn nhỏ bò qua đây,” tôi vừa nói vừa đứng trong hành lang nhìn dì Mei quyến rũ trước mặt.

Dì Mei mặc một chiếc váy siêu ngắn màu đỏ che mông, làm nổi bật cặp mông tròn và béo. Đôi tất màu da thịt của cô quấn lấy đôi chân trắng xinh đẹp của cô. Cô ấy trông vẫn cao và xinh đẹp khi đi giày cao gót mười centimet. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, cúc trên ngực không cài cúc. Khe ngực phía trước và bộ ngực trắng như tuyết rất bắt mắt, đặc biệt là chiếc áo ngực ren đen lấp ló mặc dưới áo sơ mi trắng khiến người ta muốn chạm vào bộ ngực khủng của dì Mei. Mái tóc xoăn đen dài tới tận mông. Khi dì Mei bước vào thời kỳ luyện khí, khí chất toàn bộ con người cô thay đổi.

“Tuân lệnh, chủ nhân gà trống lớn,” dì Mei nghe thấy lời tôi nói, nằm trên sàn ngoan ngoãn nói.

Dì Mei trông như một đứa bé trưởng thành và ngoan ngoãn, sẵn sàng tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Dì Mei nằm trên sàn như một con điếm dâm đãng, bò về phía tôi từng bước một. Khi cô ấy bò đến háng tôi, chiếc lưỡi mềm mại quyến rũ vẫn đang liếm miệng, nhìn tôi đầy thèm muốn, như thể đang chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của tôi. 

"Con đĩ điếm, hãy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng đi," tôi nói, nhìn xuống dì Mei đĩ.

Có lẽ tôi luôn có thể giữ đủ phép xã giao với những người phụ nữ khác, nhưng tôi càng yêu mẹ và bà ngoại hơn, nhưng đối với dì Mei trước mặt, tôi cảm thấy như mình đã tìm được kênh để trút giận. Tôi không quan tâm gì đến con điếm này và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

“Những con điếm thích con cặc to của chủ nhân chúng,” dì Mei nói, nắm lấy con cặc to của tôi bằng đôi bàn tay dâm đãng của mình.

Dì Mei ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu bú nó. Dì Mei mở miệng hết mức, nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và tham lam mút. Hơn nữa, dì Mei có vẻ đặc biệt thích mùi vị con cặc to lớn của tôi. Cô ấy thậm chí còn không bú quy đầu lớn vài lần trước khi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Khi còn là người bình thường, dì Mei có thể nuốt dương vật dài hơn 20 cm của tôi, nhưng bây giờ dì có thể làm điều đó dễ dàng hơn. Nước bọt của cô ấy làm ướt con cặc to lớn của tôi.

"Con điếm nhỏ, sư phụ bảo ngươi ăn một con gà trống lớn à?" Tôi nói, nhìn xuống dì Mei quyến rũ và dâm đãng dưới háng tôi.

Dì Mei đúng là một con đàn bà dâm đãng, ăn dương vật của tôi như ăn đồ ngon vậy. Người phụ nữ này từng cho rằng mình là một người dì lương thiện, nhưng không ngờ dì Mei lại là một người đàn bà đĩ điếm như vậy. Trong trường hợp này, thật hoàn hảo khi trở thành nô lệ tình dục của chính cô ấy.

“Con mụ này biết sai rồi, trừng trị con khốn đó đi, sư phụ.” Dì Mei nhổ dương vật của tôi ra, nhìn tôi tội nghiệp nói.

"Tôi cần đi tiểu gấp. Hãy làm toilet cho tôi." 

“Con khốn này sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho chủ nhân của mình, và chủ nhân sẽ tè vào miệng con chó cái đó,” dì Mei hào hứng nói mà không hề ngạc nhiên. 

Nói xong, cô ấy hé đôi môi gợi cảm ra, ôm lấy quy đầu to lớn của tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt quyến rũ.

Người phụ nữ trưởng thành Hojo Mimi quả thực là một người đĩ điếm và quyến rũ, và cô ấy cũng khá giỏi làm nô lệ tình dục. Tôi gật đầu hài lòng và nhìn con đĩ trên háng mình. Dưới sự điều khiển của tâm trí tôi, một lượng lớn nước tiểu đã chảy ra từ mắt con ngựa, và tất cả lượng nước tiểu này đều được thải ra ngoài. Khi tôi vào miệng dì Mei, dì không hề từ chối chút nào. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn uống nước tiểu của tôi. Khi tôi cảm thấy thoải mái và tè ra ngoài, dì Mei thực sự đã uống hết và thậm chí còn ngoan ngoãn lau sạch quy đầu to của tôi.

"Con điếm nhỏ thật ngoan ngoãn, chủ nhân rất thích"

"Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng. Con khốn này rất thích." 

“Đã ngươi thích thì con điếm nhỏ này hẳn là nhà vệ sinh đặc biệt của ta.”

"Con khốn đó sẵn lòng," dì Mei ngoan ngoãn trả lời.

Tôi bật cười khi nghe câu trả lời của người phụ nữ trưởng thành này. Dì Mei quả là một người đàn bà đĩ điếm. 

Lúc này dì Mei vẫn đang nằm dưới sàn, nghiêng cặp mông tròn và mập. Tôi sung sướng tát thật mạnh vào cặp mông béo của cô ấy, vuốt ve thật mạnh đôi tất màu da thịt của cô ấy, thậm chí còn thọc sâu vào háng cô ấy mà không mặc quần lót để chạm vào âm đạo của cô ấy. Vừa trêu chọc háng và âm đạo của dì Mei đã bắt đầu tràn ngập tinh dịch.

"Tiểu tiện nhân, thân thể này thật thoải mái." 

"Tất cả những con chó cái đều thuộc về chủ của chúng và chúng có thể làm bất cứ điều gì chúng thích."

“Vẫn chưa đến lúc, con khốn, đừng lo lắng, cậu chủ sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái khi hết thời gian,” dì Mei vui vẻ nói khi nhìn dì Mei vô cùng dâm đãng. 

Và tôi rời khỏi hội trường và đi đến bể bơi với con cặc to lớn của mình. Thời tiết hôm nay khá đẹp. Trời nắng và sảng khoái nên tôi bơi vài lần trong bể bơi mà không quan tâm. 

"Là Ichiyo phải không?" Khi tôi đang bơi trong bể bơi, giọng nói của một người phụ nữ vang lên bên tai tôi. 

Nghe tiếng phổ thông quen thuộc pha chút tiếng Nhật này, tôi biết bà tôi, Miko Hojo, đang ở đây. Tất nhiên, tôi cũng nên biết lý do tại sao cô ấy đến. Vụ nổ súng xảy ra tối qua đã gây xôn xao dư luận ngày hôm nay, và nguyên nhân của tất cả những chuyện này là do mẹ tôi có liên quan. Tiêu đề về vụ nổ súng của bạn trai tin đồn của ngôi sao nổi tiếng Diệp Di Nhân khá nổi tiếng. Có lẽ bà tôi về sớm như vậy vì bà rất lo lắng cho mẹ.

"Bà nội, sao bà lại đích thân đến đây?" Tôi vui vẻ hỏi khi bước lên từ bể bơi và nhìn bà ngoại bên cạnh.

Tôi bước ra khỏi bể bơi như một thói quen, không mảnh vải che thân, khỏa thân đứng trước mặt bà. Khi bà nhìn thấy tôi như vậy, bà hơi ngạc nhiên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, hoặc hơn hết là bà đang nhìn vào dương vật khổng lồ dưới háng tôi.

Bà Hojo Miko là một người Nhật đích thực. Cô yêu ông nội và kết hôn ở Đài Loan. Phải nói rằng bà của cô từng là một người mẫu nổi tiếng ở Nhật Bản. Chiều cao hơn 1,7m khiến cô trông rất cao ráo. Điều này có thể là do bà của cô. Mẹ cô rất cao và thừa hưởng nghề người mẫu của bà ngoại.

Bà có khuôn mặt mang vẻ đẹp cổ điển phương Đông. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, cô ấy có phần quen thuộc với mẹ mình. Đôi mắt to là đặc điểm chung của cả hai mẹ con, và mẹ là di sản. Bà ngoại có khuôn mặt đẹp hơn. Lông mày của cô ấy rất mỏng và đen, đôi mắt to và sáng, chiếc mũi vừa đẹp, miệng không to và đỏ mọng, quyến rũ, chiếc cằm nhọn và nữ tính. Sự kết hợp giữa các nét mặt của bà chắc chắn khiến bà trở thành một phụ nữ xinh đẹp.

Tuy nhiên, thời gian không tha thứ, và không một người phụ nữ nào, dù xinh đẹp đến đâu, có thể trốn tránh lưỡi dao của thời gian, trừ khi cô ấy có một số thủ đoạn phi tự nhiên, chẳng hạn như tu luyện siêu nhiên, v.v. Bà nội có vài vết chân chim ở khóe mắt, da cũng nhăn nheo, nhưng làn da vẫn rất trắng trẻo, trông vẫn rất xinh đẹp và nữ tính. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tiêu chuẩn phải là một người phụ nữ như bà ngoại. Những người phụ nữ ngang ngược như bà, mẹ, chỉ có điều họ trông như những thiếu nữ đôi mươi.

Dù là vết chân chim hay nếp nhăn nhẹ trên gương mặt cũng không ảnh hưởng tới nhan sắc của bà. Ngược lại, cô ấy trông giống một người phụ nữ trưởng thành hơn. Trưởng thành không chỉ ở vẻ bề ngoài. Đôi mắt bà nội rất sáng và có nhiều thăng trầm. Người phụ nữ này sẽ khá hấp dẫn với đôi mắt quyến rũ của mình. Tôi từ lâu đã biết rằng bề ngoài bà tôi trông giống một người phụ nữ bình thường, nhưng thân phận thực sự của bà là một ninja và một ninja rất mạnh mẽ. Có thể thấy, cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối ở tuổi ngũ tuần, bước đi rất vững vàng và mạnh mẽ. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ trong thế giới loài người.

Bà có mái tóc dài xoăn đen bóng. Tóc xoăn được chia làm 2 bên là kiểu tóc được phái đẹp ưa chuộng nhất hiện nay. Mái tóc xoăn dài như vậy, kết hợp với khuôn mặt của bà càng làm nổi bật vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của bà. Bà ngoại trông rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, giống như một người phụ nữ truyền thống cổ điển của Nhật Bản. Thế thì có chuyện gì đó thực sự không ổn, bà ạ. Mẹ chồng tôi chắc chắn là một nhân vật rất khác thường. Cô ấy dám làm đủ thứ chuyện điên rồ. Cô cũng yêu cái đẹp và thích ăn diện. Cô thậm chí còn mở một phòng tập yoga để học yoga. Bà trái ngược với tính cách hiền lành, tốt bụng của mẹ tôi. Đôi khi tôi tự hỏi làm thế nào mà bà ngoại lại sinh ra được một cô con gái có tính cách ngoan ngoãn như mẹ tôi đến vậy.

Bà nội đang mặc một chiếc quần siêu ngắn màu xanh da trời. Chiếc quần khá ngắn và chỉ dài tới phần trong đùi của bà nội. Họ cũng rất chặt chẽ. Tôi không biết cách mặc chúng vào. Cũng may quần nóng còn dày, nếu không đũng quần sẽ bị bó chặt. Cặp mông tròn trịa của cô rất đẹp và quyến rũ trước chiếc quần nóng bỏng. Điều thu hút sự chú ý nhất chính là chiếc quần màu da thịt của bà ngoại. Đôi chân thon thả trong chiếc tất. Bà tôi vốn là một người mẫu và bây giờ bà đã trở thành một yogi nên vóc dáng của bà được giữ gìn rất tốt. Một đôi chân thon, trắng và cân đối rất gợi cảm, càng quyến rũ hơn khi quấn trong đôi tất màu da thịt. Mang đôi giày cao gót màu đỏ cao 12cm khiến bà ngoại trông càng cao ráo, quyến rũ hơn. 

Bà nội đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng ở phần thân trên. Chiếc áo phông bó sát vừa vặn với cô và làm nổi bật bộ ngực cao ráo của cô, nếu nhìn bằng mắt thì chắc chắn là cúp E. Bộ ngực cao và nhô ra của cô được che đi bởi chiếc áo phông trắng nhưng nhìn thế này trông rất gợi cảm. Chiếc áo phông không chỉ ôm sát ngực bà ngoại mà còn làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn của bà. Vòng eo thon và nhỏ khá dễ thấy. Điều này trái ngược với bộ ngực của bà. 

Bà nội ăn mặc đơn giản như thế này. Nếu cô không lớn hơn một chút, người khác sẽ nghĩ cô là một cô bé. Còn bà thì trông như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. Một người phụ nữ biết cách ăn mặc và chăm sóc bản thân luôn trông trẻ hơn so với tuổi thật. Cô ấy đang cầm trên tay một chiếc túi khá lớn. Đây là điều mà bà nội đã nhiều năm nay chưa bao giờ đánh mất. Cái túi to quá, tôi không biết là cái gì nhưng tôi biết bà. Cô ấy có một bí mật mà ngay cả mẹ tôi cũng không biết. 

"Tiểu Dạ, ngươi đang làm gì vậy, sao không mặc quần áo?" Bà nói với khuôn mặt hơi đỏ khi nhìn tôi và con cặc to lớn của tôi. 

Hojo Meiko thực sự bất ngờ khi cháu trai mình thực sự lại có dương vật to khỏe đến vậy, dày tới hơn 20 phân. Sẽ thật thoải mái nếu nó nằm dưới một người phụ nữ. Hojo Meiko không hề biết cháu trai mình đã lớn như vậy, háng cô có chút khó chịu khi nhìn cảnh tượng quyến rũ như vậy. 

"Xin lỗi bà, con quên mặc quần áo, nhưng bà có nhìn thấy con cũng không sao đâu" Tôi nói khi nhìn bà ngoại gợi cảm của mình. 

"Không sao đâu, bà nội cũng là nữ nhân, sao có thể đối với bà nội như một tên côn đồ được?"

"Ai bảo bà nội xinh đẹp như vậy? Ta không khỏi khó chịu."

"Tiểu Dạ khá tốt, ta biết ta muốn nữ nhân."

“Không phải người phụ nữ nào cũng có thể làm khó được tôi đâu.”

“Bà thật vinh dự được nói điều đó.”

"Ha ha, ta không có nói như vậy, bà nội vẫn là xinh đẹp, cái thứ dưới háng của ta có thể chứng minh điều đó." Tôi cố tình giơ dương vật cương cứng của mình lên và nói trước mặt bà. 

Tính cách của bà luôn phóng khoáng và dễ dãi nên tôi không ngần ngại đứng trước mặt bà, nhìn chằm chằm vào một dương vật khổng lồ. Có lẽ là do bà tôi ăn mặc rất đẹp nên ở rất gần.

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng bỏ đi những điều xấu xa"

"Tôi không biết cách thu thập nó. Bà ngoại dạy tôi nhé?" 

"Xiaoye càng lâu thì càng nam tính, vốn liếng cũng không nhỏ, nhưng càng lớn lại càng dâm đãng. Tại sao tôi không dạy cho em một bài học?"

"Mẹ không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó."

“Bà chỉ chiều chuộng con cháu thôi,” bà nội phàn nàn khi lấy chiếc áo choàng tắm từ người hầu bên cạnh.

Dù vậy, bà tôi vẫn chủ động mặc cho tôi chiếc áo choàng tắm màu trắng, tôi đã phối hợp với bà để che thân cho tôi. Tuy nhiên, ánh mắt của bà luôn dõi theo con cặc to lớn và cơ bụng của tôi. Có lẽ bà ở quá gần nên quy đầu to vô tình áp vào người tôi khiến mặt bà trông xấu xí. Nó màu đỏ, tôi còn cố tình đẩy dương vật của mình vào người bà, cố ý hay vô ý. Có lẽ bà nội thấy tôi nghịch ngợm nên không trách tôi, bà chỉ dè chừng nhìn tôi, tôi cũng không thể làm gì được nên phải nhanh chóng giúp tôi mặc áo choàng tắm để che đi cái dương vật to lớn nghịch ngợm.

Sau khi bà ngoại Miko Hojo kết hôn với Đài Loan khi bà còn ở tuổi thiếu niên, tiếng Quan Thoại của bà luôn có giọng Nhật, không thể sánh ngang với bà ngoại có cách phát âm khá chuẩn. Hơn nữa, bà nội lại là một người phụ nữ có số phận khá khốn khổ. Sau khi ông nội cô qua đời, chú cô cũng qua đời. Đây là nhịp điệu của gia đình Ye nơi tất cả đàn ông đều chết. Ông nội là một nhân vật có ảnh hưởng rất lớn trong giới chính trị Đài Loan. Tuy nhiên, sau cái chết của cô, gia tộc Ye bắt đầu suy tàn, và sau khi chú của cô cũng qua đời một cách khó hiểu, gia tộc Ye, một gia tộc chính trị, cũng rơi xuống đáy. Giờ chỉ còn chị gái của mẹ cô là Diệp Di Nhân là còn duy trì nó, người bị ảnh hưởng nặng nề nhất chính là bà ngoại Hojo Miko.

Là một người phụ nữ lần lượt mất chồng và con trai, bạn có thể tưởng tượng nỗi đau đó đến mức nào. Tuy nhiên, bà tôi vẫn kiên trì và dường như bây giờ bà vẫn sống tốt. Điều quan trọng là bà nội rất tốt với tôi, cháu trai tôi, vì nhà họ Diệp không còn nam giới, tôi lại là cháu trai duy nhất nên bà nội rất quý tôi. Tôi chưa bao giờ là người tin rằng người thân phải tốt. Nếu người khác đối xử chân thành với tôi thì tôi cũng sẽ đối xử tốt với họ, bất kể địa vị hay con người của họ như thế nào.

Bà tôi là một người phụ nữ có thân phận khá bí ẩn. Cô là một ninja Nhật Bản, đồng thời cũng là một ninja sát thủ nổi tiếng thế giới. Cô ấy thậm chí còn có một biệt danh rất độc đoán là Blood Rose và là một trong mười sát thủ hàng đầu thế giới. Danh tính này khá bí mật, ngay cả mẹ tôi cũng không biết. Tuy nhiên, đã là một tu sĩ, bà tôi vẫn mong manh như đứa trẻ trước mặt tôi.

Năng lượng máu của bà nội mạnh đến mức đã ảnh hưởng đến tất cả những người đàn ông trong gia đình bà, và cái chết của chú ông nội tôi cũng bị ảnh hưởng bởi bà. Dưới sự ảnh hưởng của năng lượng máu và sự oán giận, anh ta đã chết theo nhiều cách không thể giải thích được. Bà nội này có thể không biết điều đó. Tôi không biết tại sao bà lại thích làm kẻ giết người. Bà nội không thiếu tiền chút nào, cũng không có lý do gì phải làm, nhưng bà nội làm, bà vẫn thích thú.

"Bà ơi, bà đến đây đặc biệt để gặp con à?" Tôi tự nhiên nắm lấy tay bà và hỏi.

"Không"

“Đã lâu không gặp, bà nội lại càng trẻ đẹp hơn.” 

"Đừng tâng bốc tôi nữa. Tôi xem báo cáo nói tối qua tôi thấy nguy hiểm, cô ấy không bị thương." 

"Đừng lo lắng, mẹ tôi làm sao có thể bị thương nếu tôi ở đây?"

"Haha, Tiểu Dạ lớn lên không chỉ giỏi khoe khoang mà còn giỏi khoe khoang nữa."

“Không tin cũng không sao, sau này sẽ biết”

"Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tôi về trước."

"Bà ơi, bà đang làm gì vậy? Tại sao bà lại về đây như thế này? Hôm nay bà ở lại nhà chúng tôi để gặp con gái bà nhé." Tôi nắm tay bà và nói.

Nói xong anh kéo cô vào biệt thự. Tính cách của bà quả thực khá tự do và dễ dãi. Rõ ràng ban đầu cô ấy lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình, nhưng bây giờ cô ấy biết rằng cô ấy đã rời đi mà không gặp mặt. Cô ấy có thể làm một điều như vậy. Bà nội cũng là một người phụ nữ có tính cách hơi kỳ quặc.

Kể từ khi chú tôi qua đời, bà tôi bắt đầu tin vào số mệnh. Mẹ tôi nói rằng bà tin rằng mình là một ngôi sao đơn độc. Nếu ở cùng người thân, cô sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng của những người xung quanh. Bà nội dường như tin vào điều này, đặc biệt là sau khi chú của bà qua đời. Bà không còn ở nhà riêng, cũng không ở với con dâu. Thay vào đó, cô sống một mình trong phòng tập yoga. Mặc dù bà gần như giống trước nhưng tính cách bà ngày càng trở nên lập dị và khó nắm bắt.

Có lẽ trái tim càng đen tối thì bề ngoài càng sáng sủa và tự do hơn. Bà tôi là một người phụ nữ như vậy. Cô ăn mặc như một cô bé gợi cảm, tự do và dễ dãi nhưng lại có mặt tối nhất trong lòng. 

"Vẫn chưa vào"

"Con không vào là không được, mẹ biết được nhất định sẽ đau lòng. Đừng nghĩ đến việc hôm nay bà nội sẽ rời đi. Nếu con không đi, mẹ sẽ dùng vũ lực đưa bà nội xinh đẹp của con về." 

"Miệng của Yiye ngày càng ngọt ngào"

"Haha, bà ơi, sao bà biết? Bà thử thử xem?" Tôi vừa nói vừa nắm tay bà bước đi.

Bà nội cũng không phải là một người lớn tuổi bướng bỉnh như vậy nên tôi không có hứng nói chuyện, nhưng bà nội trước mặt lại rất thú vị nên tôi trêu chọc bà không chút kiêng dè. Nhưng tôi không ngờ bà nội đã nhanh chóng ôm lấy eo tôi, hôn thật mạnh vào môi tôi rồi nhanh chóng rời khỏi vòng tay tôi. Cô ấy hôn tôi rất nhanh, trông không giống một người phụ nữ năm mươi chút nào.

“Thật ngọt ngào,” bà trả lời, nhìn tôi một cách nghiêm túc.

“Đôi môi đỏ mọng của bà nội cũng rất ngọt ngào, bà nội còn chưa ăn sáng, chúng ta vào ăn cơm đi.” Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị bà ngoại hôn lén lút. Tôi vẫn nắm tay bà và nói một cách thiếu tự nhiên.

“Ồ, bà đói quá,” bà nội chậm rãi nói.

Hojo Miko cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ cô không nên quá hấp tấp với Kazuha. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi nhìn thấy đứa con lớn của cháu trai, bà cảm thấy toàn thân có chút khó chịu, như thể cháu trai mình có gì đó hấp dẫn. Bà không khỏi nghĩ đến cháu trai mình, bây giờ lại ăn trộm như thế này. Hôn Kazuha, may mắn thay Kazuha vẫn còn nhỏ, chỉ là một đứa trẻ nửa tuổi nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Hojo Miko lúc này cảm thấy có chút lúng túng, không biết hôm nay mình đã xảy ra chuyện gì. Bà vốn luôn điềm tĩnh nhưng bà đã thay đổi sau khi gặp cháu trai mình.

Khi chúng tôi đến hội trường, mẹ và bà tôi đi xuống. Ba bữa sáng, trưa và tối đều không thể sánh bằng. Ngay cả khi đến bà ngoại dự tiệc, tôi cũng ăn ở nhà, bởi vì mọi thứ ăn ở nhà đều là rau linh, là thức ăn tốt nhất cho tu sĩ. Nếu tổ tiên nhà họ Hoa biết chuyện thì ngày nào họ cũng phải đến đây ăn uống. Tất nhiên mẹ và những người khác đều biết nhưng lúc này bà nội không vui.

“Yiye, cậu mở bếp nhỏ cho Dịch Nhân à?” Bà nội rất không vui và hét lên khi nhìn thấy tôi từ xa. 

Tôi suy nghĩ một chút cũng hiểu được nguyên nhân oán giận của bà nội. 

Hóa ra bà đã xây dựng thành công nền móng sau khi luyện tập chăm chỉ. Vốn dĩ cô định khoe khoang trước mặt mẹ, nhưng không ngờ mẹ cô cũng thành công trong việc xây dựng nền móng. Điều này khiến bà nội có chút tức giận. Đây chính là cái gọi là sự công bằng. Mặc dù mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc tu luyện nhưng bà không siêng năng và điên cuồng như bà. Không ngờ mọi người đều thành công trong việc xây dựng nền móng nên nguyên nhân đều tìm thấy ở tôi, người chủ. Bà rất không vui và hỏi tôi có bị đối xử khác không. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Mẹ vui mừng chạy tới khi thấy bà xuất hiện liền nắm lấy tay bà và nói. 

Đôi mắt của mẹ đều sáng lên vì phấn khích, và mẹ dường như lại biến thành một đứa trẻ. Cô bé nắm lấy cánh tay bà và tựa vào vai bà một cách trìu mến. 

"Mỹ nữ ngôi sao lớn của tôi gây xôn xao dư luận, nói rằng cô là phiên bản nâng cấp của Zhengfeng, người ghen tị tối qua, điện thoại của cô không liên lạc được, mẹ tôi đến xem." Bà giải thích với một chút trêu chọc. 

“Meiko đến rồi. Chúng ta đã lâu không gặp nhau.” Bà nội đi tới nhiệt tình nói.

Bà nội đứng trên người bà, tò mò nhìn lên xuống. Có lẽ là do tu vi tiến bộ của bà nội nên bà có thể nhìn thấy được điều gì đó, nhưng trong mắt tôi quả thực có ba mỹ nhân có công đức riêng. Nó khiến tôi có cảm giác như tất cả người đẹp đều đang ở trong nhà mình. 

Mẹ tôi vốn dĩ ngủ khỏa thân với tôi, nhưng sau khi thức dậy, mẹ đã mặc bộ đồ ngủ ren siêu ngắn màu hồng. Thậm chí có thể nhìn thấy một số bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng bên trong. Có thể nhìn thấy màu chiếc áo lót màu đỏ tươi mà mẹ tôi đang mặc, và gần như lộ rõ ​​phần lớn bộ ngực trắng như tuyết. Chiếc quần lót màu đỏ lấp ló dưới háng cô ấy thu hút sự chú ý của tôi. Một đôi chân thon dài như ngọc béo khiến người ta mộng mơ. Lúc này, mẹ tôi có thể đã hài lòng về thể chất và trông rạng rỡ và đặc biệt nữ tính. 

Còn bà ngoại Monica vẫn diện bộ trang phục vô cùng gợi cảm. Cô mặc một bộ đồ ngủ trong suốt màu tím siêu ngắn, nhìn thoáng qua đã lộ ra dáng người của bà ngoại. Bộ ngực khổng lồ của cô áp chặt vào bộ đồ ngủ, hai núm vú nhô ra màu đỏ tươi đang nhìn vào đó. Đó là một điều gợi cảm. Bà muốn thư giãn ngực. Tôi không biết cách mặc áo ngực. Hai bộ ngực khủng trong bộ đồ ngủ màu tím trong suốt khá hấp dẫn. Tôi mặc một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen dưới háng. Độ phồng cao của âm đạo có thể so sánh với mẹ tôi. Một đôi chân thon còn cao hơn cả mẹ tôi. Với thân hình phồng lên nóng bỏng, bà ngoại lại càng hấp dẫn hơn. 

Bà nội có hơi thua kém trước hai mỹ nữ nhưng bà nội vẫn có ưu điểm của riêng mình. Nhìn vào mắt bà nội, bà đẹp hơn mẹ và bà rất nhiều. Đây không phải là vẻ đẹp của đôi mắt bên ngoài mà là sự lấp lánh của đôi mắt bên trong. Mẹ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, bà nội can đảm và táo bạo, còn bà thì tự do và phóng khoáng. Một số phụ nữ trưởng thành trông đặc biệt xinh đẹp, nhưng bà nội trông già hơn khi ba người đứng cạnh nhau. Chỉ có bà ngoại mới có vết chân chim trên mặt. 

"Monica, sao em lại trở nên như thế này?" Bà nội ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy bà ngoại trẻ trung và xinh đẹp đột ngột. 

Đây là mối quan tâm lớn nhất của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi, cách chăm sóc bản thân và cách ở bên cạnh. Bà nội nhanh chóng đến bên bà và nhìn bà thật kỹ. Bà nội đã chết lặng trước hình dáng và khuôn mặt tà ác của mẹ mình. 

"Haha, bạn đã trở nên trẻ hơn, xinh đẹp hơn và vóc dáng cũng đẹp hơn." Bà ngoại Monica nói đầy tự hào, không hiểu những uyển ngữ của người phương Đông. 

Vừa nói, anh vừa quay 360 độ trước mặt bà.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Bà nội nắm lấy tay bà và hào hứng hỏi.

“Đây, đây là vẻ đẹp tự nhiên phải không?” Bà nội không biết trả lời câu hỏi này thế nào mà nhìn tôi ở bên cạnh rồi chậm rãi nói.

Và anh còn thốt ra một câu thành ngữ mà bà ngoại, người nước ngoài, dùng khá thích hợp. 

"Mẹ đừng lo lắng, chúng ta ăn sáng trước rồi nói chuyện." Mẹ cũng nhìn tôi và nói. 

Phản ứng này ngay lập tức khiến bà tôi nhận ra. Bà ngoại bề ngoài không phải là người phụ nữ như vậy. Cô ấy hoàn toàn chú ý. Cả hai người phụ nữ đều nhìn tôi. Bà nội chắc hẳn đã nhận thấy điều gì đó bất thường.

Khi bà nghe thấy điều này, bà vâng lời và bước vào nhà hàng cùng mẹ tôi và những người khác. Những người phụ nữ ngay lập tức quên mất tôi. Tôi không còn cách nào khác là đi theo mẹ và những người khác, nhìn vào tấm lưng hấp dẫn của ba người phụ nữ xinh đẹp. Suy cho cùng thì cặp mông tròn trịa của mẹ tôi là to nhất và đẹp nhất. Đây chắc chắn là lợi thế lớn nhất của mẹ tôi. Tôi đã rất siêng năng mở ghế cho ba người phụ nữ. Khi tôi nhìn thấy bữa sáng trên bàn, lúc đầu bà nội cũng không để ý lắm. Có lẽ cô ấy không thể ngừng ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chuyện tình giữa bố chồng và con dâu

Khi mẹ tôi cầu xin tôi với ánh mắt đáng thương, tôi không nỡ từ chối mẹ, cũng không nỡ làm bà phải đau khổ. Tất cả những người phàm ăn thức ăn thiêng liêng của chúng ta sẽ gặp nhiều vấn đề khác nhau nếu họ ăn quá nhiều, và người phàm sẽ luôn không thể ngừng ăn. Sự khó chịu của bà khiến mẹ tôi rất lo lắng nên tôi phải âm thầm sử dụng phép thuật để giúp bà hóa giải linh lực trong cơ thể bà. 

"Bữa sáng của bạn chắc chắn đã quá nhiều rồi. Bạn cảm thấy rất thoải mái." Bà nội lập tức đứng dậy sảng khoái nói. 

“Đồ ăn trưa ngon hơn,” bà nội hợp tác nói. 

"Thật sự, tôi cũng muốn thử bữa trưa đó"

“Trong trường hợp đó, mẹ xin hãy ở lại đây.”

"Không, bạn không thể rời phòng tập yoga mà không có tôi."

"Mẹ đừng nói dối, phòng tập yoga của mẹ không thể hoạt động nếu không có ai, nhưng nếu không có mẹ thì nó sẽ không có tác dụng gì."

"Nhưng"

“Không, mẹ, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, mẹ có thể ở lại đây.”

"Bà nội, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời. Ở nhà chúng ta có một người bạn đồng hành sẽ tốt hơn phải không?"

"Miko, em phải nắm bắt cơ hội. Gia đình chúng ta có rất nhiều lợi ích, đồ ăn ngon chỉ là một trong số đó."

"Ồ, có ích lợi gì không?"

"Ồ, ở đây không phải thoải mái hơn bên ngoài sao?"

"Lúc anh nhắc tới, tôi nhận thấy không khí bên ngoài nơi này rất dễ chịu, cảm giác cũng rất dễ chịu."

“Vậy đó, Meiko, cứ bình tĩnh và bình tĩnh đi.”

Mẹ tôi rất muốn bà ngoại đến sống trong nhà chúng tôi, nhưng bà có nhiều cân nhắc nên luôn từ chối. Nhìn ánh mắt tha thiết của mẹ và nghĩ đến việc bà nội đối xử tốt với tôi như thế nào, tôi cũng rất vui vì bà đã ở lại nhà chúng tôi vài ngày. Bà nội thậm chí còn dùng bí quyết ngoại hình để dụ dỗ bà nội. Phương pháp này có hiệu quả ngay lập tức. 

“Vì mọi người đều rất nhiệt tình nên tôi không thể trì hoãn được,” bà Hojo Miko nói. 

Tuy nhiên, trong mắt cô ấy có sự tò mò rất lớn. Miko Hojo cảm thấy rất tò mò về nơi này. Cô đã từng đến đây và ăn uống ở đây nhưng bây giờ lại bí ẩn đến vậy. Con dâu và cháu của bà rất kỳ lạ. Mỗi người trong số họ đều bí ẩn. Hơn nữa, căn phòng này rất đặc biệt. Toàn bộ cơ thể cô cảm thấy thoải mái và nhẹ nhàng ở đây. Tất cả những điều này khiến cô rất tò mò. 

“Thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ có thể sống ở đây, không cần biết con ở bao lâu,” mẹ vui vẻ nói và nắm tay bà. 

Vừa nói, cô vừa lắc lắc cánh tay bà ngoại như một cô bé chưa lớn. 

"Yiren, bây giờ cô đã là mẹ rồi, đừng cáu kỉnh như vậy."

"Tôi biết, tôi biết, điều này không phải quá thú vị sao?"

"Yiren, em quá trẻ con."

“Mẹ nhìn dễ thương và xinh đẹp quá,” tôi vừa nói vừa nhìn mẹ say đắm.

"Tiểu hỗn đản, đừng lộn xộn, mẹ ta còn ở đây." 

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả."

“Mẹ ơi, để con đưa mẹ đi xem căn phòng mẹ đang ở nhé,” mẹ tôi vui vẻ nói và nắm tay bà. 

Mẹ dường như đã thực sự biến thành một cô bé trước mặt bà tôi. Từng cử chỉ, ánh mắt, nụ cười của cô đều rất dễ thương. Bà ngoại có nói cũng vô ích nên cô bé vâng lời và được mẹ kéo vào thang máy. Có vẻ như cô ấy định đưa bà nội lên tầng bốn để gặp bà. Sau khi mẹ và những người khác rời đi, bà thể hiện sức mạnh của mình và ôm cổ tôi, ấn mạnh đầu tôi vào ngực bà. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang muốn lừa gạt chính mình sao?" Bà Monica ôm chặt tôi vào lòng và hỏi. 

Mặc dù bà là người Mỹ nhưng bà nói rất hay. Cô ấy thậm chí còn biết ý nghĩa của việc bật một cái bếp nhỏ và cô ấy có thể sử dụng nó rất tốt. Tôi phải ngưỡng mộ cô ấy vì cô ấy rất mạnh mẽ. Lúc này tâm trí tôi đang nghĩ đến bộ ngực khủng của bà. Bà ôm tôi như thế này, điều đó thực sự mang lại cho tôi một lợi thế.

Đầu tôi vùi sâu vào bộ ngực lớn của bà. Bà nội không mặc áo ngực, bộ đồ ngủ trong suốt màu tím được làm bằng lụa. Đầu tôi chạm vào hai bầu ngực to tròn mềm mại của bà. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi ngửi thấy mùi ngực của bà, thậm chí còn lè lưỡi liếm ngực bà. 

“Thực sự không có em yêu”

"Bạn đang nói dối, làm thế nào Yiren đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng nhanh như vậy?"

“Không, chỉ là mẹ lại nuốt tinh dịch của con rồi, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện của mẹ.”

"Yiye, sao cậu có thể làm được việc này? Cậu chỉ đưa cho người yêu chứ không đưa cho bà nội."

“Bà nội muốn ăn thì phải xem thủ đoạn của cưng.”

"Tiểu quỷ, tối nay tới phòng ta."

“Nhưng bây giờ cháu muốn ăn vú của bà,” tôi nói và đưa tay vuốt ve lưng bà. 

Vừa nói, tôi vừa cắn núm vú của bà và mút nó qua bộ đồ ngủ trong suốt màu tím. Thật thoải mái khi được hút qua lớp vải lụa trong suốt. Tôi cắn núm vú đỏ tươi của bà và mút thật mạnh. Tôi mút, liếm, cắn, kéo và chơi đùa với núm vú của bà bằng nhiều cách khác nhau. Bà tôi không hề từ chối hay đẩy tôi đi. Cô ấy chỉ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay. 

“Không phải bây giờ, ừm… có người ở gần sẽ nhìn thấy… Đừng đến đây nữa… Con bé hư, tối nay bà nội có đưa cho con không, à…” bà nội chậm rãi nặng nề nói. 

“Không sao đâu, để người hầu nhìn thấy cũng không sao,” tôi mơ hồ nói, ngậm núm vú của bà vào miệng. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc bích của bà tôi một cách mạnh mẽ. Tấm lưng ngọc mềm mại ấm áp trắng như ngọc và mềm như nước. Tôi liên tục vuốt ve viên ngọc của bà ngoại lên xuống. Tôi vùi mình vào ngực bà và mút lấy hai núm vú to cứng. Núm vú màu đỏ tươi như quả dâu tây tuy không có sữa chảy ra nhưng lại khá ngon. Ngay cả khi không có sữa, tôi vẫn ăn chúng một cách thích thú. Hơn nữa, bà nội bây giờ đã là H. Kích thước của bộ ngực đều là do tôi bú. Tôi cũng đã bú vú bà nhiều năm nhưng chưa bao giờ thấy chán. Tôi bị mê hoặc bởi một cặp vú khủng như vậy. 

Tôi luôn thận trọng khi đối mặt với mẹ, thậm chí tôi còn không dám chạm vào những điều cấm kỵ của mẹ quá nhiều. Tuy nhiên, bà là một người phụ nữ đặc biệt. Tính cách táo bạo và táo bạo của bà với tư cách là một phụ nữ Âu Mỹ, hay sự yêu quý của cháu, bà tôi dù sao cũng sẽ tha thứ cho hành vi có phần bất thường của tôi. Lúc này tôi đang vùi mình trong bộ ngực khủng của bà ngoại, tôi mút qua lại hai núm vú lớn. Hơn nữa, sau khi núm vú đỏ tươi dính nước bọt của tôi, chúng trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn. 

Lúc này tôi khá chán ghét bộ đồ ngủ màu tím. Tôi ôm bà bằng cả hai tay rồi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa. Sau đó tôi nhanh chóng kéo hai chiếc dây đeo của cô ấy xuống. Trước khi bà kịp phản ứng, tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ trên người của bà. Khi chiếc cáp tuột xuống, hai bộ ngực khổng lồ lộ ra. 

"Yiye, đồ biến thái, làm chuyện này với bà nội giữa ban ngày, cẩn thận tôi sẽ nói với mẹ cậu." Bà nội cố tình nâng hai bộ ngực lớn lên và nhìn tôi với ánh mắt liếc nhìn. 

Bà, người phụ nữ này, đã hoàn toàn quyến rũ tôi. Cô ấy đang dùng miệng trách móc tôi, nhưng cơ thể cô ấy táo bạo và không kiềm chế được đến mức tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn cô ấy. 

"Bây giờ con không thể lo nhiều như vậy được, bà ơi, con muốn nó." Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của bà và bóp thật mạnh. 

Lúc này, đôi mắt xanh to tròn của bà ngoại tràn đầy dục vọng, mặt bà đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề. Nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy, dương vật dưới háng tôi đã căng thẳng lên trời. 

Tôi đã từng bú vú của bà tôi trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách chân thực như vậy. Dù bà tôi có đủ can đảm để nói bất cứ điều gì nhưng bà luôn có chút cân nhắc trong việc làm của mình. Đặc biệt là đối với cháu trai của ta, nàng có chút quá xinh đẹp, cho nên ta bằng lòng ở phòng khách vuốt ngực nàng. Tôi nắm lấy hai bộ ngực săn chắc, to lớn, trắng trẻo và mềm mại của bà rồi chơi đùa thật mạnh. Hai con thỏ trắng to lớn bằng hai quả dưa hấu lớn. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn bằng cả hai tay và nhào nặn chúng như thể chúng đang nhào bột.

Bộ ngực mềm mại cảm thấy thật tuyệt. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của bà bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Tôi nhéo núm vú của bà, véo rồi kéo ra, chơi đùa với những núm vú to có màu đỏ tươi như quả dâu tây. Nhưng lúc này, tôi nóng lòng muốn cắn vào núm vú bên phải của bà nội và bú. Thật tốt khi hút mà không bị vải cản trở. Tôi mút núm vú của bà theo nhiều cách khác nhau và tạo ra những âm thanh thơm ngon và đầy ham muốn khi ăn núm vú của bà.

"Con trai của bà... Ờ, ăn xong cơ thể bà yếu đi... Thằng bé hư quá... Ừm... Nó ăn giỏi quá... Ăn nhiều năm như vậy... A, sao con vẫn điên thế..." Bà nội dựa lưng vào ghế sofa, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi. 

Monica không có nhiều phản đối việc cháu trai mình bú vú, bà đã cho cháu nhiều năm như vậy nên bà không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Khi còn nhỏ, cô không nghĩ điều đó quan trọng, cô chỉ hình dung ra bộ ngực săn chắc và to lớn của mình. Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, bộ ngực của bà đã to như một mỹ nữ, nhưng sau bao nhiêu năm, bà vẫn thích cháu trai ăn và cảm thấy rất thoải mái. Dù ngực bà đã đủ lớn, bà cũng không cần nữa nhưng bà vẫn thích cháu trai ăn. 

Tình cảm của Monica dành cho cháu trai trong tay thực sự rất phức tạp. Bà bị mê hoặc bởi sức mạnh, khả năng, sự bí ẩn, v.v. của cháu trai mình. Nếu cháu trai thích ăn ức của bà, bà sẽ đưa cho cháu, dù bà biết điều đó là sai. Suy cho cùng, đó là mối quan hệ ông bà-cháu. Tuy nhiên, khi nghe tin Yiren lại hút tinh dịch của Yiye, cô cảm thấy hơi khó chịu và ghen tị. Vì các bà mẹ có thể làm những việc như vậy nên tôi, một bà nội và Yiren vẫn đang cho con bú bằng sữa mẹ cũng có thể làm được. 

Nghe giọng nói gần như rên rỉ của bà, tôi càng tham lam mút bộ ngực to của bà. Tôi nắm lấy hai núm vú to của cô ấy và bóp thật mạnh. Núm vú mềm mại thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi mút đầu qua lại trên núm vú của mẹ, ngậm núm vú to của mẹ vào miệng và bú một cách vô tư. Hai đầu vú cương cứng bóng loáng vì nước bọt của tôi. Răng tôi cắn và cọ xát núm vú của em, cơ thể em càng kích thích hơn. 

Lúc này tôi vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của bà ngoại đưa vào háng tôi. Tôi mặc một chiếc áo choàng tắm ngắn và không mặc quần lót ở háng. Bàn tay ngọc của bà thọc sâu vào háng tôi và chộp lấy dương vật cứng như sắt của tôi. Thật không may, bàn tay của bà quá nhỏ để có thể nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng bà vẫn ngoan ngoãn nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Bà ơi, dương vật của con cứng đến nỗi khó chịu. Bà giúp con làm cho nó thoải mái nhé." Tôi nắm lấy núm vú của bà, nhẹ nhàng nói. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mặt bà đỏ bừng. Dù có là một người phụ nữ táo bạo nhưng suy cho cùng cô ấy vẫn là một người phụ nữ. Khi gặp một dương vật to lớn như tôi, có kích thước hơn 20 cm, bà nội không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. Hơn nữa, tôi vẫn là cháu của bà. Tôi không chỉ tận hưởng sự kích thích của loạn luân và vô đạo đức. Bà nội, một phụ nữ trưởng thành đậm chất Âu Mỹ cũng rất thích thú. Đôi khi một số phụ nữ làm điều đó mà không suy nghĩ gì trong những hoàn cảnh đặc biệt. Tôi tin bà là một người phụ nữ như vậy. 

Những người hầu và thậm chí cả dì Mei đi ngang qua cũng chỉ thoáng đỏ mặt, tìm nhiều lý do để đi ngang qua, sau đó họ sẽ nhìn lén hành vi thân mật giữa tôi và bà nội, những hành vi này càng rõ ràng hơn trong mắt bà nội, bà nội cũng không đấu tranh nhiều nên để tôi, cháu trai tôi, làm bất cứ điều gì bà muốn, đồng thời kích thích tôi và cháu trai. 

Tôi dùng cả hai tay lạm dụng bộ ngực to của bà, dùng lưỡi liếm núm vú to của bà, dùng môi ngậm núm vú, tùy ý chơi đùa. Sau khi cẩn thận chơi đùa với hai núm vú cứng cáp, tôi bắt đầu cẩn thận ăn bộ ngực lớn của bà. Tôi liếm và hôn cẩn thận bộ ngực trắng nõn và mềm mại, để nước bọt chảy ra trên cả hai bộ ngực lớn. 

"Cậu bé... ừm... cậu ấy đã lớn thật rồi... à... cậu ấy có dương vật to thật lớn... à... thật cứng, dày, dài và nóng bỏng... à... ăn thật mạnh đi cậu bé hư... bà nội sẽ cho cậu... ừm..." Bà Monica rên rỉ thoải mái trong đại sảnh khá táo bạo. 

Nghe bà tôi rên rỉ dâm đãng như vậy, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của bà và bóp đến mức muốn nổ tung. Bộ ngực khủng là món đồ chơi thú vị nhất trên tay tôi và là món ăn ngon nhất trong miệng tôi. Dương vật rất thoải mái trong tay bà tôi. Bà ngoại vốn là một người mẫu quốc tế cao hơn 1,8 mét. Cô ấy cũng có đôi bàn tay rất mảnh khảnh và nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn nó theo ý muốn. Kỹ năng tay của bà khá mạnh mẽ. Dù chỉ dùng một tay nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái.

"Monica, ngực của em ngon quá, to và mềm mại, sờ nắn thật thoải mái." Tôi ngước nhìn bà ngoại quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và nói. 

Tôi cố ý nói những lời này để kích thích bà, tôi bỏ tay ra khỏi hai bộ ngực lớn của bà, chuẩn bị sờ cái lồn bí ẩn xuống tận háng bà, nhưng lúc này có người từ ngoài cửa bước vào. 

“Bà nội, dì tới rồi.” Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của bà bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói trong khi ngước nhìn khuôn mặt quyến rũ của bà. 

Sau khi nghe tôi nói, bà nội theo phản xạ chuẩn bị đứng dậy. Tôi miễn cưỡng hôn thật mạnh vào ngực cô ấy rồi nhanh chóng kéo chiếc địu của cô ấy lên. Cặp vú khủng lại được che lại nhưng lớp vải màu tím trong suốt. Che chúng như thế này còn quyến rũ hơn là không mặc gì cả. Bà nội cũng dùng đôi tay độc đoán nắm lấy ngực rồi chỉnh lại, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Yiye, tôi nghe nói tối qua Yiren gặp nguy hiểm. Mọi chuyện ổn chứ?" Dì Hoa Tân Nhuệ từ xa hỏi. 

Tin tức về mẹ tối qua chắc chắn là tin nóng nhất trong khoảng thời gian này. Có tin đồn bạn trai của một ngôi sao nổi tiếng đã tự tử vì yêu nhân tình và nhiều yếu tố khác. Mẹ tôi thậm chí còn không kịp suy nghĩ mà trực tiếp tắt điện thoại vì sợ điện thoại sẽ tiếp tục đổ chuông. Hôm nay cô ấy mới bắt đầu gọi điện để giải thích từng điều một. Bà và dì không yên lòng và muốn đến xem có ảnh hưởng gì đến mẹ tôi không. 

"Dì đừng lo lắng. Mẹ, cô ấy không sao đâu." Tôi vẫn ôm eo bà ngoại ngồi trên ghế sô pha, nhìn dì từ từ bước vào rồi nói.

Dì tôi là người phụ nữ mà tôi rất ngưỡng mộ. Trong hoàn cảnh phức tạp như vậy của nhà họ Hoa, cô đã leo lên vị trí hiện tại bằng chính năng lực của mình. Thành tích hiện tại của cô cho thấy dì của cô không phải là một phụ nữ bình thường.

Hôm nay dì tôi ăn mặc rất đẹp và gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ bó sát đến đầu gối. Chiếc váy bó màu đỏ tươi trông khá bó sát nhưng lại làm nổi bật làn da trắng như tuyết của dì. Cặp mông tròn và béo là tâm điểm. Cô ấy mang đôi tất trắng sáng bóng. Một đôi chân thon dài và tất chân như vậy quả thực khá hấp dẫn. Mang đôi giày cao gót cao mười centimet màu đỏ, cô khoe trọn đôi chân và vòng hông xinh đẹp của mình. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ở phần thân trên và tất cả các nút trên ngực đều không được cài chặt. Bộ ngực to căng phồng khá dễ thấy. Cùng với mái tóc dài xoăn vàng óng, cô ấy trông đặc biệt thuộc chủng tộc hỗn hợp và là sự cám dỗ tột cùng đối với một phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế?" 

“Thời tiết hơi nóng”

"Mẹ ơi, mẹ có thể ăn mặc kín đáo hơn một chút được không?" Dì tôi nói khá thành kiến ​​về bộ đồ ngủ trong suốt của bà.

Bộ đồ ngủ của bà nội vốn đã khá ngắn, giờ lại càng ngắn hơn khi bà dựa vai ngồi trên ghế sofa. Có thể nhìn thấy da thịt của hai bắp đùi, lại còn tựa vào vai tôi nên dì tôi không khỏi nhắc đến mẹ.

"Cái này vốn đã rất bảo thủ rồi. Nếu không thể thì tôi sẽ không mặc nó."

"Ngươi không mặc cũng không sao, ta thích."

"Đừng làm phiền Kazuyo"

"Yiye thích, thích bà nội thì không cần mặc."

“Tất nhiên là có”

"Mẹ, Kazuye, con có thể nghiêm túc hơn được không? Mẹ, Kazuye gần như đã trưởng thành rồi. Sau này con có thể chú ý hơn đến ngoại hình của mình không?"

“Điều này không tốt sao?”

"Bà ơi, dù bà có mặc hay không thì con cũng thích, bà không mặc thì tốt nhất."

"Ichiyo, cậu càng ngày càng nhỏ đi."

Bà tôi và tôi ngồi sát nhau trên ghế sofa. Tôi ôm eo bà và dính chặt vào nhau, trong khi bà tựa đầu vào vai tôi, còn dì tôi đứng trước mặt chúng tôi. Bà tôi và tôi hoàn toàn chơi đùa, còn dì tôi thì dạy chúng tôi như người lớn, nhưng vì tôi và bà không cẩn thận nên hầu như chúng tôi không thể làm gì được. 

Khi dì tôi đang thực sự chuẩn bị cho tôi và bà tôi một bài học chính trị và tư tưởng, cuối cùng mẹ và bà tôi cũng bước xuống nhà. Ngay cả khi mẹ tôi và những người khác đến, bà tôi vẫn bám lấy tôi. Trong ấn tượng của tôi, bà tôi chưa bao giờ sợ ai cả. Có lẽ bà đã hơi sợ mẹ tôi nhiều năm như vậy. Lúc này, hội trường lập tức bị vây quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp, và tôi là người đàn ông duy nhất trong số đó. Các người đẹp đều cao ráo, nóng bỏng và đều là thành viên của một gia đình người mẫu. 

Có thể mẹ sẽ đi ra ngoài. Cô trang điểm nhẹ, mi dài, đôi mắt to quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm xinh đẹp và quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ dù nhìn thế nào cũng không cong và kết hợp với mái tóc dài xoăn màu đỏ tía. Hình ảnh mẹ, một thiếu nữ trưởng thành, xinh đẹp khá hấp dẫn, mẹ mặc một chiếc váy dài màu xám tươm tất, khá bắt mắt. Cô ấy đơn giản và không có đũng quần, váy tương đối rộng. Dù mặc đồ đơn giản như vậy lên người mẹ thì con vẫn xinh đẹp. Dù mẹ cô muốn che đi bộ ngực khủng của mình hết mức có thể nhưng đường nét của bộ ngực quá lộ liễu, cặp mông tròn trịa và có vài phần đũng quần cũng nhô ra rõ ràng. Mẹ dù đi giày cao gót mười centimet thế nào cũng trông thật gợi cảm. 

Chiếc quần ống túm và áo phông trắng của cô bé bà ngoại khiến bé cảm thấy tự do và cởi mở. Cô thậm chí còn không nghĩ rằng bà ngoại đang giả vờ trẻ. Cô ấy khá dễ thương trong số những phụ nữ trưởng thành. Còn chiếc váy ôm hông màu đỏ và áo sơ mi ngực bự của dì tôi lại đặc biệt gợi cảm đối với người phụ nữ mạnh mẽ. Đây là cuộc chinh phục mang lại cảm giác thành tựu cho nam giới. Bộ đồ ngủ màu tím của bà ngoại thật quyến rũ. Việc giải phóng bộ ngực hẳn phải bắt đầu từ bà ngoại. Tôi choáng váng trước bốn người phụ nữ trưởng thành trước mặt.

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã đến rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi. Mọi chi phí đều do Tiểu Dạ chi trả." Mẹ đề nghị lần đầu tiên khi nhìn thấy dì đi qua.

Nếu bốn người đẹp này ra ngoài chắc chắn sẽ gây chú ý. Bốn người đẹp nóng bỏng, gợi cảm đều cao trên 1,7 mét chắc chắn là cảnh tượng hút mắt nhất khi đi trên phố. 

"Tôi đi spa chăm sóc móng tay và làm đẹp. Đã lâu rồi tôi không đến." Bà nội tựa vào lòng tôi, duỗi đôi tay thon dài ra và chậm rãi nói. 

Sau khi bà nội hoàn thành giai đoạn xây dựng nền móng, bà nên nghỉ ngơi vài ngày, vì vậy điều đầu tiên bà nghĩ đến là đến một thẩm mỹ viện để thực hiện các liệu pháp làm đẹp khác nhau. Đây chắc chắn là món bà ngoại yêu thích.

“Hôm nay tôi còn phải tổ chức vài cuộc họp, công việc của tôi khá bận,” dì Hoa Tâm Thụy đáp, nghĩ về công việc của mình nhiều hơn. 

Hôm nay dì tôi mới đến đây để xác nhận xem mẹ tôi có bị thương không. Vị trí tổng giám đốc chi nhánh khiến cô rất bận rộn. Đây cũng là lý do tại sao dì tôi lại có khí chất như vậy. Cô ấy có một nhóm lớn người dưới quyền cô ấy. Một nữ sếp mạnh mẽ sao có thể không có khí chất như vậy? 

"Tôi biết cách đi mua sắm, không biết cậu có chịu nổi không, Kazuyo." Bà nội hỏi với vẻ thích thú về thứ mà tất cả phụ nữ đều thích. 

Bà nội tuy là một sát thủ, một người phụ nữ có tính cách kỳ quặc nhưng lại không hề ảnh hưởng đến nhu cầu mua sắm và làm đẹp của bà. 

"Người đẹp, người muốn tiêu bao nhiêu cũng được, tiền của tôi vẫn không có chỗ dùng, người phải giúp tôi." Tôi lấy thẻ đen của mình ra và nói với bốn người phụ nữ trưởng thành. 

Bốn người phụ nữ không phải là người bình thường. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp và có địa vị. Tất nhiên họ biết ý nghĩa của tấm thẻ đen trong tay tôi. Đó không phải là thứ mà người giàu bình thường có thể có được. Hơn nữa, thẻ đen không chỉ giàu có mà còn là biểu hiện của địa vị. Người giàu luôn thích sự đặc biệt và đẳng cấp. 

“Giúp cháu hoàn toàn không có vấn đề gì cả,” bà ngoại Monica vui vẻ nói bên cạnh tôi. 

“Xiaoye giàu như vậy, ta cũng không thể biện minh cho việc không giúp con, cho nên sẽ không khách sáo,” bà Hojo Miko cũng khá thoải mái nói. 

“Mọi người đều nói vậy nên tôi không có lý do gì để từ chối”, dì Hoa Tân Nhuệ, người luôn đặt công việc lên hàng đầu, nói. 

"Thật tuyệt vời. Các chị em chuẩn bị sẵn sàng nhé. Bố chồng bảo tôi đi gặp ông ấy và tôi sẽ quay lại sớm thôi." Mẹ tôi vui mừng nói khi nghe mọi người đồng tình. 

Nhưng trước tiên tôi phải gặp ông tôi ở nhà ông ấy. Với việc mẹ tôi ăn mặc như thế này, tôi đại khái biết mẹ sẽ đi đâu. Bây giờ mẹ tôi đã tự mình nói ra thì điều đó càng được khẳng định. Hơn nữa, mẹ lại ra tin lớn như vậy, lại có bạn trai tin đồn, chính là cô chủ nói ra. Ông nội bảo mẹ đi hỏi là hợp lý.

"Mẹ ơi, cho con đi cùng mẹ"

"Tiểu Dạ, con đừng đi, mẹ sẽ lo liệu ông nội con sẽ sớm quay về."

"Không sao đâu, con bằng lòng ở lại với mẹ."

“Ừ” Mẹ gật đầu rồi nắm tay tôi rời đi. 

Những người phụ nữ bên cạnh cũng biết lý do mẹ tôi đi nên cũng không nói gì thêm. Bà nội đưa dì và bà nội lên lầu mặc quần áo. Mẹ và tôi bước ra khỏi biệt thự với những ngón tay đan vào nhau. Vẫn là tôi mở cửa xe cho mẹ, thắt dây an toàn cho mẹ rồi chở mẹ về biệt thự nơi ông nội ở. Nhìn chiếc dây an toàn trên ngực mẹ và hai bầu ngực cao căng phồng bên cạnh, tôi luôn nghĩ rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng bằng lòng chở mẹ tôi đi. 

“Đừng nói chuyện khi con gặp ông nội,” mẹ tôi luôn nói với tôi vì mẹ lo lắng cho tôi. 

Có thể nói mối quan hệ của tôi với ông nội giống như một người xa lạ hơn. Nói cách khác, ngoại trừ bà, con gái, dì và mẹ tôi, mối quan hệ giữa gia đình không mấy tốt đẹp. Tôi đã không có nhiều thời gian để liên lạc với họ trong hơn mười năm. Về thái độ của tôi với người lạ, mẹ tôi là người hiểu rõ nhất. Ông nội tôi và hai cô nhân tình là những người xa lạ, tiền bạc luôn là chủ đề chính trong gia đình đó. 

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Bây giờ tôi có đủ rồi. Chỉ cần tu sĩ nguyện ý kiếm tiền, căn bản không thành vấn đề. Chỉ là mục đích của hầu hết các nhà sư không phải là tiền. 

“Anh biết, anh biết, em yêu, anh hứa sẽ không gây rắc rối gì cho em đâu,” tôi nói có chút chiếu lệ. 

"Xiaoye, em nên cư xử đàng hoàng hơn."

"Chỉ cần con không ức hiếp mẹ, con có thể nói gì cũng được. Nếu mẹ không cho con, con sẽ không vui."

"Không được lộn xộn"

“Tôi biết cậu đang cẩn thận”

Khi xe đậu trước cửa biệt thự của ông nội, quản gia của ông nội đã đợi chúng tôi ở cửa. Lúc này là khoảng chín giờ, thường thì ông nội sẽ đến công ty lúc chín giờ ba mươi. Ông nội năm nay cũng đã sáu mươi hai tuổi nhưng ông vẫn còn cường tráng. Quyền lợi của nhóm chưa hề được ủy quyền, thậm chí còn có một số phụ nữ. Quyền lực và phụ nữ có thể khiến anh ta cảm thấy mình không hề già đi. 

Trong phòng học trong buổi triển lãm hoa

"Bố chồng... đừng... Dịch Nhân lát nữa sẽ tới... nhìn chúng ta như thế này... ừm... đừng siết chặt quá... aha... ông sẽ nổ tung mất..." Trong buổi trình diễn hoa, một người phụ nữ ngồi xổm trên háng anh, thở dốc. 

Người phụ nữ nắm lấy dương vật của Hoa Chiến Trung và vuốt ve nó thật mạnh. Người phụ nữ thở dốc vì hai bộ ngực lớn bị Hứa Triển Trung nhéo vào. 

"Vợ ngoan... ừm... không sao đâu... trốn dưới háng anh... em sẽ không nhìn thấy... Tiểu Văn Văn... ngoan ngoãn đi..." Hoa Triển Trung thở dốc nặng nề trả lời. 

Đúng vậy, căn phòng hai tầng trông giống như một thư viện nhỏ này chính là phòng học của nhà họ Hoa. Họ Hoa đã sưu tập sách ở đây suốt ba trăm năm, thậm chí có một số đã trở thành trẻ mồ côi. Ngay cả chính phủ cũng hy vọng mượn được bản sao.

Tuy nhiên, ở một nơi đầy không khí sách vở và một số cơ sở vật chất là đồ cổ, thực ra ở đây có bố vợ và con dâu ngoại tình. Có thể một số người làm những việc dâm dục như vậy nhưng không nhiều người trong số họ được cả thế giới biết đến. 

Tại buổi triển lãm hoa, Zhong ngồi trên chiếc ghế khá sang trọng. Trước mặt anh là một chiếc bàn lớn. Chiếc bàn được làm bằng gỗ lê nguyên chất, trên đó đặt nhiều tài liệu khác nhau. Có vẻ như đây là nơi trưng bày hoa tại nhà. Các thiết bị điện tử hiện đại bên cạnh như màn hình phẳng khổng lồ và các thiết bị điện tử hiện đại khác hoàn toàn trái ngược với ngôi nhà cổ kính ở đây. Lúc này, Triển Hoa đang ngồi thoải mái trên ghế, phía dưới bàn làm việc có một cô gái tóc bù xù đang nằm.

Hoa Triển Trung đã ngoài sáu mươi tuổi, tóc đã bạc nhiều. Râu và tóc của bà đều bạc trắng, da bà có nhiều nếp nhăn hơn. Lúc này cô vẫn đang mặc vest, thoải mái tựa vào ghế văn phòng, chiếc quần dài ở đũng quần đã được cởi bỏ hoàn toàn. Cô gái trẻ Hữu Văn Văn đang nằm trên háng của Hoa Chiến Trung, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của Hoa Chiến Trung. Hoa Chiến Trung tuy đã già nhưng dương vật của ông vẫn không già. Dương vật dài 145 centimet trong tay Vũ Văn Văn rất cứng.

Con dâu Hữu Văn Văn vốn là con dâu trong buổi triển lãm hoa, nhưng lúc này cô đang thủ dâm cho bố chồng. Hữu Văn Văn thậm chí chưa đến ba mươi tuổi và có dáng người khá đẹp. Cô vốn là con gái của gia đình You giàu có ở Đài Loan, được học hành tử tế nhưng lúc này lại sa đọa đến mức ăn trộm của bố chồng. Để thể hiện tình yêu, Hữu Văn Văn đã mặc một bộ đồ nội thất màu đen khá rộng. Chiếc váy ngắn chỉ dài đến đùi trong để lộ đôi chân xinh đẹp của người đẹp. Lúc này cô đang nằm trên háng hoa, đôi chân xinh đẹp dang rộng. Điều đáng kinh ngạc nhất là người phụ nữ này không mặc đồ lót.

Âm đạo của Hữu Văn Văn thực sự đầy lông mu, về cơ bản bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy. Nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể tìm thấy âm đạo của cô ấy. Lông mu màu đen nằm ở cả hai bên môi lớn và thậm chí cả trên lỗ đít. Nó rất dày, dày đặc và đen như một khu rừng. Hai môi âm hộ không dày cũng không to, âm đạo khá đen, có nhiều hắc tố. Tập hợp dưới háng cô, có lẽ âm đạo của Cư Văn Văn đã được sử dụng quá nhiều lần, nếu không nó đã không đen như vậy. Vài năm nữa chắc chắn sẽ là một loại nấm đen già cỗi và quyến rũ. Nhưng bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ, nên cô ấy có thể làm được. Lúc này, môi lớn được bao phủ bởi lông mu mở ra, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy cả phần thịt mềm màu đỏ tươi.

Du Văn Văn là một cô gái xinh đẹp, khó trách hội hoa lại chú ý đến cô. Hữu Văn Văn trông rất mập mạp nhưng không béo chút nào. Một cặp đùi không mấy thon gọn được tách ra rộng rãi. Đôi chân trần của cô đặt trên sàn, đôi giày cao gót bên cạnh bị vứt sang một bên. Hai dây treo của Hữu Văn Văn đã được kéo xuống từ lâu, lớp vải đen còn chưa dừng lại, cho đến khi trượt xuống bụng của Hữu Văn Văn, hai bộ ngực cúp ngực E đang bị bàn tay của Hoa Chiến Trung nhào nặn. Ngực hơi to nhưng đã bắt đầu xuất tinh. Núm vú có màu rất nâu, có lẽ vì họ chưa có con nên trông núm vú cũng khác. 

"Véo mạnh... ừm, bố chồng tốt bụng... bóp ngực vợ... ừm... vợ ta thoải mái quá... ừm... dương vật của ta nóng và cứng quá... a... đứa bé to quá..." Hữu Văn Văn lúc này trông như một người vợ giàu có, hơn nữa còn là một con điếm hoàn chỉnh. Cô ấy nói khá dâm đãng. 

Hữu Văn Văn dùng cả hai tay nắm lấy dương vật dài hơn mười centimet và làm việc chăm chỉ. Anh ta nắm lấy quy đầu lớn và nhào nặn nó, chơi đùa với bìu dương vật trong màn trình diễn hoa. Nhìn vào đôi tay khéo léo của anh ta, Hữu Văn Văn chắc chắn là một cao thủ. Mái tóc xoăn đen được buộc cao, cô gái trẻ mặt đỏ bừng nhìn dương vật dưới háng mình một cách ám ảnh. Đôi mắt cô đầy dục vọng, giống như một con chó cái vừa uống thuốc kích dục, muốn nuốt chửng dương vật trong buổi triển lãm hoa. 

"Ôn Văn... à, vợ nhỏ của anh... vợ dâm đãng... à... thích thì ăn nhanh đi... bố chồng anh sẽ cho em một con cặc to... à... thoải mái quá... làm một người vợ ngoan..." Trong buổi trình diễn hoa, anh đưa tay rời khỏi bầu ngực thiếu nữ, nắm lấy đầu cô nói. 

Theo lời ông lão, cô gái nóng lòng đưa dương vật của ông lão vào miệng và bắt đầu mút. Miệng cô cố gắng mút, liếm và chơi đùa, Du Văn Văn thọc một tay sâu vào lỗ háng, thọc hai ngón tay vào âm đạo, ôm chặt lỗ dâm dục, phát ra âm thanh dâm đãng đặc biệt kích thích. Lúc này Hoa Chiến dùng đôi tay thoải mái ôm đầu thiếu nữ, thoải mái hưởng thụ. 

"Ừ...ah...con đĩ nhỏ...ừ...cứ ăn đi...bố vợ tôi ngon quá...à...ăn nhiều hơn...vợ nhỏ của tôi...cô thật tuyệt vời...tôi ăn rất thoải mái...Ôn Văn thật tuyệt...vợ nhỏ của tôi thích quá...cái miệng nhỏ thật tuyệt vời..." Hoa Chiến Trung khá thoải mái nói.

Lúc này, thiếu nữ Hữu Văn Văn mở đôi môi gợi cảm ôm lấy quy đầu lớn mà mút thật mạnh, đưa ngón tay vào âm đạo dưới háng. Hữu Văn Văn khá giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng và ăn dương vật khá thoải mái. Sau khi mút một lúc, Vũ Văn Văn nhanh chóng nuốt chửng dương vật của đối phương mà không hề tốn chút sức lực nào. Cô nuốt nó hoàn toàn dễ dàng và không có bất kỳ áp lực nào. Hữu Văn Văn bắt đầu thực hiện các bài tập rút sâu vào dương vật một cách nhanh chóng. 

Lúc này, trong đại sảnh

Tôi và mẹ vẫn ôm nhau, nắm tay nhau, dẫn đường là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Ông là người hầu suốt đời và quản gia bán thời gian của ông nội, chú Fu. Mẹ con tôi cũng rất ngầm hiểu ý, cũng không nói gì. Chúng tôi vừa bước vào phòng học của ông nội trong buổi triển lãm hoa dưới sự dẫn dắt của chú Phúc. 

"Sư phụ, ta chỉ muốn tiểu thư đi vào." Chú Phúc chặn đường tôi trước cửa phòng làm việc và nói. 

Chú Phúc là một ông già trông khá già nhưng tay nghề khá tốt. Nhìn những bước đi vững vàng của anh ấy, bạn có thể biết rằng anh ấy là một học viên. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra chặn tôi lại. Đôi mắt anh ấy không nhìn tôi chút nào. Sự khinh thường của anh ấy dành cho tôi là điều hiển nhiên. 

“Được rồi, Tiểu Dạ, con đợi mẹ ở ngoài cửa nhé,” mẹ tôi bất lực nói với tôi. 

Ánh mắt của anh còn cho tôi một tín hiệu đặc biệt, bảo tôi đừng gây rắc rối và hãy là một đứa trẻ ngoan. 

“Không sao đâu, con vào với mẹ nhé,” tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Thực ra, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngay khi bước vào biệt thự. Tôi đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa ông nội tôi và con dâu Hữu Văn Văn. Trước đây tôi thậm chí còn biết nhà họ Hoa khá hỗn loạn và quan hệ với phụ nữ không hề đơn giản. Hơn nữa, ông tôi còn nổi tiếng là thích phụ nữ trẻ. Bà tôi sinh ra tôi khi bà chưa đầy hai mươi tuổi. Cha tôi biết rằng sở thích của ông tôi là kiểm soát các cô gái. Ở họ Hứa, ông nội tôi không biết phải làm thế nào, còn hai người đàn ông còn lại cũng không biết họ sẽ làm những điều loạn luân và cấm kỵ gì. 

Còn chú Phúc đang chặn cửa chắc chắn đã biết về sư phụ của mình. Rốt cuộc, anh ta đã theo dõi tôi hàng chục năm và anh ta rất kiên trì chặn lối vào của tôi. Anh ta thậm chí còn biết về vụ loạn luân giữa bố chồng và con dâu, đồng thời anh ta biết rõ mẹ tôi sẽ đến vào thời điểm và địa điểm này. Tại sao? Ngoài ra còn có một màn tung hứng từ Juventus. Điều này khiến tôi rất nghi ngờ. Đàn bà đẹp luôn gây rắc rối, bởi vì chỉ cần là đàn ông đẹp thì không có ác cảm gì với họ, mà đàn ông nhà họ Hoa luôn nhìn mẹ và bà ngoại bằng ánh mắt rất nóng bỏng. Điều này khiến tôi hết sức cảnh giác nên không cho mẹ vào. 

“Cậu chủ chỉ cho tiểu thư vào thôi,” chú Phúc nói với ánh mắt có phần nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tránh ra, chúng ta đi vào." Tôi chỉ liếc nhìn Phú Bà và nói. 

Bị xâm chiếm bởi những suy nghĩ cực kỳ mạnh mẽ của tôi, chú Phúc tái mặt như nhìn thấy ma và rút lui liên tục nhiều bộ phim. Sau đó anh ta nhìn chúng tôi với đôi mắt đờ đẫn. Tôi đã thành công nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và bước vào văn phòng của ông nội. 

Khi mẹ tôi và tôi đến phòng học kỳ lạ, rộng lớn và dày đặc, cô gái trẻ Cư Văn Văn thực sự đang ăn dương vật của ông nội một cách thích thú, và cô ấy không quan tâm sau khi cánh cửa được mở ra. Cô bé khá bị ám ảnh bởi việc nuốt đồ của ông nội. Lúc này, háng của thiếu nữ tràn ngập tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch trong suốt phân tán ra ngoài. Chất dịch tiết ra và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Hai ngón tay đan vào nhau rất nhanh. Âm thanh khi ăn dương vật khiến người ta cảm thấy đặc biệt ham muốn. Căn phòng gợi nhớ đến giọng nam cổ điển trầm trầm. Đây là bài hát yêu thích của ông nội tôi, nhưng lúc này nó chỉ nhằm che đậy những âm thanh cấm kỵ của tội loạn luân. 

Mẹ đã là một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng và có thể sống đến 150 tuổi. Mẹ cũng đã bắt đầu thay đổi về thể chất. Ít nhất sáu giác quan của cô đã trở nên khá nhạy cảm. Khi phát hiện có người phụ nữ nằm trên háng ông nội và thực hiện oral sex, mẹ đã cảm nhận được điều đó. 

Bàn tay của mẹ tôi đột nhiên trở nên rất chặt, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt to, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi, sốc, kinh hoàng và tức giận. Mẹ tôi cảm thấy khó tin về chuyện này nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nhờ con trai tôi giúp đỡ. 

"Bảo bối, ngoan ngoãn, cố gắng giả vờ như không biết, nói xong chúng ta sẽ rời đi ngay." Tôi nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ và nói trong đầu mẹ. 

Lúc này, tôi chỉ có thể nói chuyện với mẹ bằng suy nghĩ của mình, đồng thời dùng thần thông của mình điều khiển nhiệt độ cơ thể của mẹ để sắc mặt mẹ không thay đổi. Tốt nhất là đừng để ông nội nhận ra điều gì. 

"Tại sao bố chồng tôi lại là người như vậy?"

"Cậu bé ngoan, đừng nghĩ gì cả. Cậu ta là ai không liên quan gì đến chúng ta."

"Chà, con điếm Juventus này quả thực không phải người tốt, bố chồng tôi cũng không phải người tốt. Bà ta có thể làm ra chuyện như vậy," mẹ tôi phàn nàn trong đầu tôi. 

Tôi không nói gì, mẹ tôi chỉ muốn trút cơn giận trong lòng để không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa bố chồng và con dâu nên mới như vậy.

"Yiren, cháu đến rồi," ông nội chậm rãi nói, giả vờ bình tĩnh. 

Hoa Chiến Trung nhìn con dâu bước vào, cảm thấy dương vật của mình càng cứng rắn hơn. Hoa Chiến Trung biết anh không thích phụ nữ lớn tuổi, nhưng khi nhìn thấy cô con dâu trẻ tuổi này trước mặt, với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài hoàn hảo, trung tâm triển lãm hoa cũng rất nóng bỏng, trong đầu tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang dại. Sẽ rất tuyệt nếu đưa được người phụ nữ này lên giường. Ít nhất một cặp ngực to và mông là đẹp nhất. Nghĩ đến những điều này, dương vật dưới háng trở nên khỏe hơn và dày hơn.

Cô gái trẻ Hữu Văn Văn nghe thấy giọng nói của Diệp Di Nhân, ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi của bố chồng. Chẳng lẽ bố chồng biến thái của cô lại muốn ngôi sao lớn đó sao? Chắc chắn là như thế này, nếu không thì tại sao dương vật của anh lại cứng trở lại? Có vẻ như Diệp Di Nhân, một người phụ nữ trưởng thành, không thể thoát khỏi vòng tay của bố chồng. Ông bố chồng biến thái của cô là người biết rõ nhất, và ông sẽ không bao giờ có được người phụ nữ mình mong muốn. 

"Ồ, tôi không biết tại sao bố chồng lại gọi tôi đến đây." Mẹ nhìn người đàn ông ngồi trên chiếc ghế văn phòng cách đó không xa, cúi đầu hỏi. 

Diệp Di Nhân cảm thấy gia đình Hua của cô không hề hòa thuận như vẻ bề ngoài, mối quan hệ lại càng lăng nhăng hơn. Cô tưởng bố chồng vốn luôn đứng đắn của mình thực ra là một người đàn ông như vậy, ngay cả con dâu cũng không tha. Nhìn lão nhân trước mặt, hắn đột nhiên cảm thấy rất chán ghét. 

Và tôi nhìn vào sự tham lam và xấu xa trong mắt ông nội, thậm chí còn cảm nhận được sự vô liêm sỉ trong suy nghĩ của ông. Tôi biết rằng ông tôi cuối cùng đã không thể kiềm chế được bản thân và muốn làm gì đó với mẹ tôi. Tôi đã biết từ lâu sự vô liêm sỉ của ông tôi. Mấy năm nay, vẻ đẹp của bà tôi đã khiến ông nội tôi ấn tượng, thậm chí ông còn đề nghị bà về sống. Tôi đã biết ý định của ông nội từ lâu nhưng tôi chỉ xem xét danh tính của ông mà không ra tay. Nhưng nếu hắn dám làm gì mẹ tôi, tôi nhất định sẽ để bà chết vì đau tim trong vài phút. 

"Cô có chuyện gì vậy? Cô là con dâu nhà họ Hoa của tôi, cô phải có năng lực, không được làm xấu hổ nhà họ Hoa." Ông nội nghiêm túc nói, cầm tờ báo trên tay nhẹ nhàng ném lên bàn. 

“Tất cả đều là do giới truyền thông đuổi theo tin đồn, và giới truyền thông luôn thích phóng đại, nhưng không phải vậy”.

“Nếu nó không như thế này thì sao?”

"Thật ra tôi không liên quan gì đến Vũ Bộ Nhược, chỉ là lời mời tham dự của một người bạn, bạn gái của đối phương đã hiểu lầm tôi."

"Lúc đó tôi đi cùng mẹ."

"Tin đồn dù vô căn cứ đến đâu cũng luôn có lý. Nhất Nhân, cậu nên chú ý đến lời nói và hành động của mình. Cậu cũng đại diện cho hoa gia." Ông nội đã dạy anh những lời lẽ đúng đắn trong buổi triển lãm hoa.

Mẹ tôi chỉ cúi đầu, còn tôi cứ nhìn về phía trước mặt ông tôi. Lúc này, tôi lén lấy ra một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp, nảy ra ý tưởng với ông nội, dùng máy ảnh cẩn thận chụp thêm vài bức ảnh cảnh dâm ô của ông nội và Hữu Văn Văn.

Lúc này, có lẽ bị kích thích bởi sự xuất hiện của người yêu, ông nội đã thực sự xuất tinh trước mặt mẹ mình. Với khả năng nuốt và nuốt khó khăn của Vũ Văn Văn, cơ thể anh run rẩy và cuối cùng anh cũng xuất tinh, và Hữu Văn Văn thực sự đã nuốt hết tinh dịch của ông nội. Khi ông nội lên đỉnh, Cư Văn Văn vùng vẫy nhanh chóng và điên cuồng, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Tinh dịch trong suốt tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. Khi ông nội lên đỉnh, Cư Văn Văn cũng toàn thân run rẩy và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch.

Ông nội hít một hơi thoải mái sau khi cơ thể run rẩy. Cả tôi và mẹ đều nhìn thấy sự thay đổi này, hơn nữa ông nội cũng không phải tân binh nên đương nhiên biết rằng những thay đổi này sẽ bị người khác nhìn thấy. 

Trong buổi triển lãm hoa, vốn dĩ tôi còn tưởng Diệp Dịch Nhân một mình tới, không ngờ cháu trai tôi cũng sẽ đến. May mắn thay, tôi còn trẻ và có thể tôi chưa biết về những thay đổi đó. Tôi chỉ muốn cho Diệp Di Nhân biết. Người phụ nữ này ngày càng xinh đẹp và gợi cảm khi tôi nhìn cô ấy. Tôi nên suy nghĩ cẩn thận về cách có được cô ấy.

"Bố vợ đừng lo lắng, con sẽ làm được."

“Điều đó tốt”

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta rời đi trước." Mẹ thấy bố chồng lên đỉnh trước mặt, trong mắt đầy khinh thường, liền cúi đầu chậm rãi nói. 

Tôi chỉ lạnh lùng nhìn ông bố vợ ngày càng vô liêm sỉ này. Nghe mẹ nói, tôi kéo mẹ ra khỏi phòng làm việc mà không nói gì. 

“Tôi còn chưa nói xong mà.” Ông nội nói với giọng cực kỳ tức giận từ phía sau. 

“Trước tiên hãy tắm rửa sạch sẽ, trông có vẻ hơi ghê tởm,” lần đầu tiên tôi nói trong phòng làm việc. 

Nói xong, anh và mẹ biến mất vào phòng làm việc, suy nghĩ về hành vi vô liêm sỉ và suy nghĩ bẩn thỉu của ông nội. Ông nội, ông già này, đang tìm cái chết cho chính mình. Có lẽ chúng ta có thể sống yên bình nếu không gây sự với anh ta. Tôi sẽ không thương xót nếu tôi dám làm bất cứ điều gì. 

trong nghiên cứu

“Bố chồng, hình như trong lời nói của cháu trai ông có điều gì đó,” Vưu Văn Văn nói sau khi lau chùi dương vật trong buổi trưng bày hoa, đứng dậy nhìn cô. 

Lúc này phòng làm việc tràn ngập mùi tục tĩu, vũng nước tục tĩu trên sàn là bằng chứng rõ nhất. Vũ Văn Văn chỉnh lại bộ ngực của mình một cách quyến rũ và treo chiếc địu rơi xuống vai cô. Đáy quần siêu ngắn che đi làn da đùi trong, Hoa Triển Trung đưa tay vuốt ve háng cô. 

"Kazuyo chỉ là một đứa trẻ, dù có mạnh mẽ đến đâu thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ."

"Haha, bố vợ, ông định thu hút sự chú ý của Diệp Di Nhân à?"

"Người đẹp quả thực càng lớn càng xinh đẹp."

"Muốn lấy được Diệp Y Nhân, trước tiên phải giải quyết với Hoa Nhất Dạ. Đứa bé này mỗi bước đi đều sẽ ở bên cạnh mẹ."

"Mỗi lá một con, đối phó hắn tương đối dễ dàng."

"Haha, bố chồng thật sự rất muốn Diệp Dịch Nhân. Nhắc đến cô ấy, bảo bối của anh lại bắt đầu cứng rồi." Hữu Văn Văn, một con đĩ hoàn toàn dâm đãng, vừa nói vừa nắm lấy dương vật đang bắt đầu hồi phục trở lại. 

"Con điếm nhỏ, đêm nay đến phòng ta, ta muốn đụ con mèo của ngươi." Hoa Trọng túm lấy con mèo dưới háng Cúc Văn Văn, rất dâm đãng nói. 

"Tình cờ chồng tôi dạo này đi công tác ở Nhật Bản. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bố chồng muốn."

“Ha ha, Văn Văn càng ngày càng dâm đãng, nhưng bố chồng lại thích.” Trình Hoa cười nói.

Nói xong, anh ta rút ngón tay ra khỏi háng cô gái, nhìn thứ nước trong suốt trên ngón tay rồi đưa ngón tay vào sâu trong miệng cô gái một cách đầy dục vọng. Du Văn Văn khá ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng, một lúc sau mới vén quần lên, đúng lúc Phó Bá đi vào, thản nhiên nhìn cô gái trẻ. 

"Sư phụ, đã đến giờ đi làm rồi." Chú Phó cung kính nói mà không thèm nhìn cô gái trẻ. 

"Ừm"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hẹn hò với mỹ nhân

Trên đường về, mẹ không nói gì, mẹ chỉ im lặng, còn tôi vẫn nắm chặt những ngón tay với mẹ, điều đó khiến mẹ có thêm can đảm và an tâm. Tôi nắm tay mẹ bằng một tay và lái xe đi. Trong xe, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. Có lẽ việc kìm nén và không nói gì là điều khó chịu nhất. 

"Tiểu Dạ, ta vẫn luôn kính trọng ông nội của ngươi nhất, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ rằng ông ấy lại là người như vậy."

"Ngoan ngoãn nhé cục cưng, trên đời này không có gì là không thể. Nếu bọn họ đã nguyện ý làm như vậy thì để bọn họ đi, miễn là không ảnh hưởng đến chúng ta."

"Không phải ông nội cậu mới bảo tôi tới giảng bài cho ông ấy sao?"

"Ta đương nhiên biết điều này, nếu hắn dám làm gì ngươi, ta sẽ không lưu tình."

"May mắn thay, Tiểu Dạ, ngươi cùng ta đi vào, tại sao chúng ta đều không biết phải làm sao?"

"Đừng lo lắng, Yiren, con trai tôi sẽ ở bên cạnh bạn."

"Mẹ rất yên tâm, chỉ cần con ở bên Tiểu Dạ, con không được làm tổn thương ông nội, dù sao ông ấy cũng là ông nội của con."

“Chỉ cần nó không làm gì quá đáng, mẹ ạ, và giữ mối quan hệ bình thường giữa các thành viên trong gia đình, con trai con sẽ không làm gì cả.”

"Vậy tại sao bạn không tuân theo các quy tắc?"

"Làm sao có thể so sánh với Hoa Triển Trung? Ta từ đáy lòng thích ngươi, nhưng Hoa Triển Trung chỉ muốn lấy thân thể của ngươi để thỏa mãn hắn bẩn thỉu biến thái trái tim."

"Mẹ đương nhiên biết Tiểu Dạ, mẹ sẽ bảo vệ con phải không?"

"Đương nhiên, chỉ cần có người làm tổn thương ngươi, ta sẽ không bao giờ để người đó sống, bất kể là ai."

Tôi nói với mẹ một cách khá độc đoán. 

Mẹ tôi nghe xong lời này liền chủ động tựa đầu vào vai tôi. Tôi nắm chặt tay mẹ. Dưới lời nói trìu mến của tôi, mẹ tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã trở về nhà riêng của mình. Chỉ mất một ít thời gian để đến thăm nhà ông nội tôi. 

Tôi đến sảnh không bao lâu nhưng ba mỹ nhân vẫn chưa xuống, mẹ tôi buông tay tôi đi lên tầng bốn. Mẹ tôi sẽ không đi mua sắm trong bộ quần áo như vậy. Nhìn mẹ vặn vẹo cái mông mập mạp bỏ đi, tôi đành phải ngồi trên sofa chơi điện thoại một cách chán nản. 

Ba lô của tôi là một chiếc túi đơn giản màu đen lạ mắt, được mẹ tôi tặng vào ngày sinh nhật. Chiếc túi này là một trong những biểu tượng của tôi. Tôi sẽ mang nó đi bất cứ nơi nào tôi đi. Trong túi có rất nhiều thứ như giấy vệ sinh, nước khoáng, thậm chí cả băng vệ sinh của mẹ và nhiều thứ không thể tin được khác. Chiếc túi này có thể đựng bất cứ thứ gì, và tất cả những thứ mẹ mua sẽ được nhét vào đó và mang về nhà. 

Tôi đã quen với việc luôn đợi mẹ và việc luyện tập của tôi sẽ tự động diễn ra, vì vậy tôi có điện thoại di động và máy tính bảng trong ba lô, và họ là những mô hình chơi game chuyên nghiệp nhất, và các tư thế quan hệ tình dục hoặc video quan hệ tình dục khác nhau đều được xem ở đây. Thứ tôi thích nhất trong túi vẫn là chiếc máy quay phim của tôi. Đây là sở thích của tôi và tôi cũng muốn trở thành nhiếp ảnh gia của riêng mình. 

Anh lấy máy ảnh ra xem rất nhiều bức ảnh mình vừa lén chụp. Tất cả đều là cảnh Cư Văn Văn dâm đãng mút dương vật của ông nội mình trong buổi triển lãm hoa. Những bức ảnh rõ ràng và dâm dục, nhưng một số lại quá thú tội. Anh ném máy ảnh sang một bên, lấy máy tính bảng ra và chơi trò chơi Đại Pháp trong khi chờ mẹ và những người khác. 

Phụ nữ mất nhiều thời gian nhất để ăn diện nên tôi kiên nhẫn chờ đợi. Không biết qua bao lâu, bốn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ cùng lúc bước ra, dường như họ đã hẹn nhau để tạo cho tôi một bất ngờ. Bốn mỹ nhân đỉnh cao chậm rãi bước ra khỏi thang máy. Họ nhìn tôi chết lặng. Họ vứt chiếc máy tính trên tay đi và bước tới chỗ các người đẹp để ngắm nghía kỹ càng.

Trong số những người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi vẫn là người xinh đẹp và gợi cảm nhất. Từ dáng người và khuôn mặt thì mẹ tôi là đẹp nhất. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu đen có in hình con rắn. Mẹ vẫn mặc phong cách của mẹ. Nếu cô ấy muốn tiết lộ thì chỉ lộ một nửa. Váy liền bó sát tay ngắn của mẹ Hai bộ ngực khủng được quấn chặt, không có khe hở nào lộ ra ngoài, phần thân trên cũng được quấn rất chặt. Chỉ lộ ra phần dưới cổ và làn da trắng như ngọc ở cánh tay nhưng cặp vú to căng phồng vẫn bắt mắt khiến không ai có thể bỏ qua.

Chiếc váy ôm mông siêu ngắn chỉ dài đến đùi trong, để lộ phần lớn đôi chân thon gọn và xinh đẹp cân đối của cô. Tuy nhiên, lúc này, người đẹp lại đang diện đôi tất đen bắt mắt. Sự tương phản giữa đôi tất đen và làn da trắng trẻo khiến người ta liên tưởng đến. Hai chiếc tất đen mảnh mai thật hấp dẫn. , đi đôi giày cao gót 12 cm màu đỏ tươi, một đôi tất chân và đôi chân đẹp tôn lên vẻ cao ráo gợi cảm, và cặp mông to tương phản với đôi chân thon là không thể cưỡng lại được. Chiếc váy che hông ôm trọn cặp mông to của mẹ, cặp mông tròn trịa, to tròn và đầy đặn lộ ra ngoài khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chú ý.

Mẹ để mái tóc xoăn dài ngang lưng màu đỏ tía... Cùng với lối trang điểm nhẹ nhàng của mẹ và khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng hoàn hảo, một vẻ đẹp quyến rũ như vậy đang đứng trước mặt tôi. Cô đã cao hơn 1,7 mét và cao đến mức không một người đàn ông tự tin nào dám đứng cạnh cô. Còn chiếc váy hông họa tiết da rắn thật quyến rũ, mang khí chất quyến rũ của một con quỷ rắn. Dù trên người mẹ không có bất kỳ món trang sức nào thì mẹ vẫn là sự tồn tại đẹp đẽ nhất.

Bà Monica có thể nổi bật giữa một số phụ nữ. Cô mặc một chiếc váy ôm sát hông và cúp ngực màu da thịt, bộc lộ hết khí chất trưởng thành của mình. Bà nội có mái tóc dài xoăn vàng óng, rực rỡ như vàng. Nó càng quyến rũ hơn khi kết hợp với khuôn mặt quyến rũ của cô. Cô ấy có một đôi mắt to màu xanh lam, các đường nét trên khuôn mặt rất đẹp và hoàn hảo. Đặc biệt khí chất táo bạo của cô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đến trò chuyện với cô.

Chiếc váy ôm sát hông màu da thịt của bà khá ngắn, có lẽ còn ngắn hơn váy của mẹ tôi. Thậm chí tôi còn có chút lo lắng nếu bà đi rộng hơn một chút, vùng tam giác bí ẩn dưới háng bà sẽ lộ ra. Chiếc váy ôm hông chỉ dài đến đùi trong, đôi chân khá thon được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân cao và trắng nõn của cô càng khiến cô thêm quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bà ngoại cũng rất đẹp. Tất nhiên, chúng không cường điệu như của mẹ tôi. Đôi chân đẹp của cô ấy là cao nhất trong số phụ nữ. Đôi giày cao gót pha lê mười cm mà cô mang càng khiến cô cao hơn. Nếu ở cạnh cô ấy, tôi sẽ trở thành một tấm giấy bạc.

Bà có hai bộ ngực khủng từ thắt lưng trở lên. Bộ trang phục cúp ngực khiến bộ ngực của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Hai bộ ngực lớn của cô bị áo ngực siết chặt, khe ngực khó dò có thể khiến ánh mắt của đàn ông chìm vào. Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa nhưng không lộ ra nhiều, chỉ lộ ra một ít bộ ngực trắng nõn. Dù vậy, nó vẫn khiến đàn ông phải suy nghĩ lung tung. Cách ăn mặc của bà ngoại hoàn toàn quyến rũ mọi người.

Bà nội ban đầu mặc một bộ quần áo trông giống như của một cô bé, quần short ngắn màu xanh da trời và áo phông trắng, cộng thêm đôi tất màu da để ôm lấy đôi chân xinh đẹp của bà. Bà nội cũng là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp hấp dẫn, bộ ngực cao vút của bà cộng thêm vài vết chân chim trên mặt, loại phụ nữ trưởng thành này là thật nhất. Đàn ông dám chạm vào cô. Tôi nghĩ mẹ và bà hoàn toàn mơ mộng, họ dường như không phải là phụ nữ thực sự, họ đều quá quyến rũ.

Dì Hoa Tân Nhuệ không thay quần áo. Cô ấy là một người phụ nữ coi trọng công việc hơn bản thân mình. Tuy nhiên, chiếc váy đỏ dài đến đầu gối và sơ mi trắng lại mang đến cho cô phong cách của một nữ sếp mạnh mẽ. Người dì đi giày cao gót màu đỏ trông khác hẳn những người phụ nữ khác. Mẹ cô gợi cảm, bà ngoại gợi cảm quyến rũ, bà ngoại tươi tắn hấp dẫn, còn dì cô đúng là phong cách gợi cảm của một nữ sếp mạnh mẽ. Một người phụ nữ như vậy còn khiến đàn ông càng muốn chinh phục hơn.

"Mỹ nhân, đưa các ngươi đi ra ngoài, ta là đại nhân vinh dự." Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ, nắm lấy tay mẹ và vui vẻ nói.

Tay còn lại nắm lấy tay bà ngoại. Bà và mẹ bị mắc kẹt với nhau, bà và dì bị mắc kẹt với nhau. Bằng cách này, hai cặp mẹ con trông không giống mẹ con chút nào mà trông đẹp như chị em vậy. 

"Tiểu Dạ, đừng nói nhảm"

"Haha, Kazuye, ngươi bây giờ có chút mặt mũi, phải bằng lòng bỏ tiền đưa mỹ nữ đi chơi."

“Kazuye có một ý tưởng, nhưng nó cũng có thể thực hiện được với tấm thẻ đen đó.” 

"Ichiyo, ngươi chỉ là một đứa trẻ, sao có thể nói nam nhân không phải nam nhân?"

"Tôi có thể chứng minh rằng Kazuye là một người đàn ông nhỏ bé."

"Monica, đừng lộn xộn nữa, đi nhanh đi, hôm nay con muốn mua gì thì Tiểu Dạ sẽ trả tiền," mẹ cô vui vẻ nói.

Bốn người phụ nữ có mặt ở đó không quan tâm nhiều đến việc thanh toán hóa đơn. Không ai trong số họ giàu có. Họ chỉ muốn đi mua sắm và vui chơi cùng nhau.

Thư ký của dì tôi, người đại diện của mẹ tôi và phòng tập yoga của bà tôi không muốn gì hơn nữa. Tôi vẫn làm nghề lái xe và cu li, rời nhà Hứa trên một chiếc xe thương mại đủ chỗ cho năm người chúng tôi.

Đi bộ trên đường phố thành phố Đài Bắc, bốn cô gái chân dài xinh đẹp đi giày cao gót đang đi trên đường. Tất cả đều đi giày cao gót siêu cao màu đen để che đi mái tóc dài, bộ ngực khủng, mông đầy đặn và tất chân đẹp đến mức người qua đường phải choáng ngợp. Ngay cả trên đường phố cũng có rất nhiều người đẹp ăn mặc sang trọng, nhưng với sự tức giận này, những người đẹp có phẩm chất khác nhau không cùng đẳng cấp, còn tôi, một kẻ theo dõi nhỏ, cũng không để ý lắm. Nhiều nhất thì các cô gái sẽ chú ý đến ngoại hình của tôi. Tôi xách túi và nắm tay mẹ ở giữa. Tôi cũng bôi đen lên mắt và bắt đầu chuyến đi mua sắm với những người phụ nữ trưởng thành.

Dưới sự quẹt thẻ đen mạnh mẽ của tôi, cuối cùng họ cũng thấy tôi đã lãng phí tiền của mình như thế nào. Chỉ cần họ thích hoặc mặc thử, họ sẽ đóng gói mọi thứ mà không cần hỏi giá hay bình luận. Mẹ tôi là khách hàng thường xuyên của tất cả các cửa hàng lớn, sang trọng và nổi tiếng nhưng không ai nhận ra mẹ tôi. Không phải vì mẹ tôi chưa đủ nổi tiếng mà là vì tôi đã che chắn nó bằng sức mạnh ma thuật của mình. Bà và dì tôi cũng thấy tôi phóng đại, họ sẽ mua những thứ họ không cần chút nào vì họ thích.

Phụ nữ không thích gì hơn những thứ đó, túi xách, quần áo, giày dép, v.v., mẹ và bà tôi cũng mua rất nhiều bộ đồ ngủ gợi cảm và các loại đồ lót. Chiếc quần lót chữ T nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi choáng váng. Có lẽ mẹ biết tôi thích đồ lót mẹ mặc nên mua nhiều như vậy. Nhìn những bộ đồ lót gợi cảm rực rỡ với nhiều hoa văn trong suốt khác nhau, nó thực sự khiến tôi nghĩ đến việc mẹ hoặc bà tôi sẽ mặc chúng gợi cảm như thế nào.

Mẹ tôi không thích bất kỳ đồ trang sức nào. Điều này được đề cập trong kho lưu trữ của ngôi sao nổi tiếng Diệp Di Nhân, vì vậy mẹ tôi không bao giờ đeo bất kỳ đồ trang sức nào. Bà tôi là một hành giả yoga thuần túy và bà không đeo bất kỳ đồ trang sức nào trên người. Tuy nhiên, bà và dì tôi thích nó hơn. Bà ngoại là người rảnh rỗi và rảnh rỗi, dì tôi có thể làm việc đó vì nhu cầu công việc. Bây giờ dì tôi có một chiếc vòng cổ rất đẹp dưới áo sơ mi trắng.

Khi năm người chúng tôi đến quầy trang sức, người quản lý ở đây chạy tới vì chúng tôi tiêu quá nhiều tiền. Đánh giá vô số túi xách trên tay tôi, mẹ tôi không muốn nhìn vào đồ trang sức, nhưng dì tôi có vẻ rất thích thú. Dì tôi từng là nhà thiết kế đồ trang sức, lý do như vậy là đủ rồi.

"Thưa ngài, ngài thích phong cách nào?" Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước tới chỗ chúng tôi và hỏi.

Người phụ nữ rất thấp ngay cả khi đi giày cao gót và ngoại hình khá bình thường. Từ CMND công tác trên ngực có thể thấy cô là quản lý ở đây. Việc mua sắm điên cuồng mà không hỏi giá của chúng tôi sẽ luôn thu hút sự chú ý của những người quan tâm.

“Hãy mang lại điều tốt nhất,” tôi nói rất ngắn gọn. 

Nữ quản lý liền ra lệnh cho nhân viên bên cạnh lấy. Ngay sau đó, một người phụ nữ mang theo một chiếc hộp đen đi tới. Ở một đầu hộp có một sợi dây xích buộc chặt vào tay cô, thậm chí phía sau còn có hai nhân viên an ninh. Đội hình này khiến cả năm người chúng tôi ngạc nhiên. Trong chiếc hộp đen này có gì và nó hoành tráng đến mức nào.

"Thưa ngài, đây là chiếc vòng tay đôi cánh thiên thần vừa được tổng bộ bay tới. Trên thế giới chỉ có một bản sao duy nhất, dự kiến ​​vào tuần sau sẽ được bán đấu giá tại nhà đấu giá. Nhưng nếu ngài muốn xem, thưa ngài, tôi sẽ ngoại lệ và cho ngài xem," nữ quản lý nói rất hùng hồn. 

"Mở ra nhìn xem. Đừng nói nhảm nữa." Tôi chỉ nhìn người đối diện mà không nói gì, nhưng bà Hojo Miko là người lên tiếng đầu tiên.

Và giọng điệu hơi tệ. Loại phản ứng này khiến tôi có chút tò mò. Bà nội là một nữ sát thủ rất điềm tĩnh. Làm sao cô có thể lo lắng đến vậy? Có câu chuyện nội bộ hay cố ý nào đó không?

"Không cần thần bí như vậy, mở ra xem xem." Hoa Tâm Thụy dì chậm rãi nói. 

"Được rồi thưa cô," nữ quản lý cung kính trả lời.

Theo hiệu lệnh của nữ quản lý, người phụ nữ lạnh lùng mở chiếc hộp lớn màu đen trong tay, lập tức lộ ra hai chiếc hộp nhỏ bên trong. Người quản lý lấy ra một chiếc hộp nhỏ bằng bàn tay đeo găng trắng và rất chậm rãi mở chiếc hộp nhỏ ra. Bên trong lặng lẽ có một chiếc vòng tay được làm từ kim cương. Nó trông giống như một cái cánh và không có gì nhiều để nhìn. Chiếc vòng tay trông không giống lắm trong mắt tôi nhưng lại thực sự là báu vật trong mắt nhiều phụ nữ. Ngoài người mẹ, còn có nhiều phụ nữ nhìn nó một cách say mê.

"Mang nó đi." Nhìn phản ứng của một số phụ nữ, tôi nói mà không hỏi giá bao nhiêu.

Một số phụ nữ lập tức nhìn tôi, sự mong đợi trong mắt họ khiến tôi có chút sợ hãi. Xem ra một chiếc chỉ có hai chiếc vòng tay, những người phụ nữ này làm sao có thể kiếm được? 

“Tôi muốn chiếc vòng tay,” đột nhiên giọng một người đàn ông vang lên bên tai chúng tôi.

Tôi quay lại và liếc nhìn người đàn ông vừa nói. Trước mặt chúng tôi là hai người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông vừa nói có vẻ như mới ngoài đôi mươi. Anh ấy rất cao, cao khoảng 1,9 mét, khuôn mặt trong sáng và nam tính. Anh ấy đẹp trai, đặc biệt là với làn da ngăm đen như vậy. Đôi mắt của anh ta dường như khiến tất cả những ai nhìn thấy đều phải chìm đắm. Người đàn ông này ăn mặc khá giản dị, toàn thân toát ra một cảm giác quyến rũ, chắc chắn sẽ có tác dụng đặc biệt với phụ nữ. Khi người đàn ông xuất hiện, bà và dì của anh ta chăm chú nhìn anh ta.

Tay của người đàn ông được đặt một cách tùy tiện như thế, và anh ta ăn mặc rất giản dị. Ngay cả vẻ ngoài của anh dường như cũng là tâm điểm của tất cả phụ nữ béo, thu hút sự chú ý của phụ nữ đi ngang qua. Sự quyến rũ của anh ấy không ngừng tăng lên. Ngay cả mẹ và bà của anh cũng không thể cưỡng lại được và nhìn nhau say đắm. 

“Đó là một thủ thuật nhỏ,” tôi nói nhẹ nhàng mà không nói nhiều. 

Lời tôi vừa nói ra, sức hấp dẫn của đàn ông như không hề tồn tại, những người phụ nữ bên cạnh cũng tự động nhìn đi chỗ khác. Mẹ và bà tôi dường như nhận ra điều gì đó, cả hai đều sợ hãi nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, áp chặt cơ thể vào cánh tay tôi. 

"Ngươi thật sự có thể giải trừ thần chú của ta. Ngươi là ai?" Người đàn ông bình tĩnh nói như trước. 

Như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ta, người đàn ông sợ tôi có thể phá bùa dễ dàng như vậy nhưng anh ta không hề biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ cầm lấy chiếc nhẫn trong tay và không ngừng vặn vẹo nó, như thể điều này có thể mang lại cho anh sự an ủi vô hạn. 

“Đi đi,” tôi nhẹ nhàng trả lời. 

Nhìn thoáng qua có thể biết người này là tu sĩ Nguyên Anh, tuổi thật chỉ hơn 20 tuổi. Điều này có nghĩa rằng ông là một tu sĩ thiên tài. Một hòa thượng trẻ tuổi như vậy có thể tu luyện đến cấp Nguyên Anh, có thể đạt được tốc độ như vậy ở một nơi cực kỳ thiếu hụt linh lực. Tài năng của người đàn ông này thật đáng sợ, nhưng trong mắt tôi, một người có tài năng phi thường có thể bị đè chết như một con kiến, nhưng những trưởng lão phía sau lại có chút thủ đoạn. 

Chiếc nhẫn trên tay người đàn ông là một vũ khí thần kỳ. Mặc dù không ở cấp độ bất tử, nhưng nó là một vũ khí ma thuật đã vượt qua cấp độ bình thường. Khá khó để biết rằng có một vũ khí ma thuật. Hoa Trung Thiên, một nhà sư đã ở đó hàng trăm năm, không có một cái nào. Có thể hình dung rằng vũ khí ma thuật rất hiếm và quý. Tôi thậm chí còn tìm thấy một ý tưởng rất mạnh mẽ trên võ đài. Nó dường như có một số nền tảng. Không thể và sẽ không có vũ khí ma thuật mạnh mẽ như vậy. Tổ tiên của Hoa Trọng Thiên chỉ là một người tu luyện bình thường. 

"Ngươi không biết tốt xấu, sao dám nói như vậy?" Một người đàn ông có đầu hươu và đôi mắt giống chuột ở bên cạnh nói khá độc đoán. 

Người này chỉ là tấm giấy bạc trước mặt Viên Anh Mãn. Anh ấy không cao và mập như một quả bóng. Anh ta cũng có đầu hươu và có đôi mắt xấu xí. Tuy nhiên, anh ta nói chuyện khá thô lỗ. Anh ta có vẻ rất mạnh mẽ trong miệng của người đàn ông béo. 

"Anh Bufan, anh không biết bạn của anh là ai à?" Anh Bufan không dám hỏi.

Khi He Bufan nhìn thấy bốn người phụ nữ trưởng thành, anh ấy không thể cử động. Làm sao mà những mỹ nhân đỉnh cao như vậy lại tụ tập lại với nhau? Anh ấy thường không thể tìm thấy bất kỳ ai trong số họ, nhưng bây giờ anh ấy sẽ không để họ đi. Nhưng có một tên phiền phức, hắn không biết tu vi của đối phương có đúng hay không. Điều này làm cho hắn có chút sợ hãi. Ông ấy là một tu sĩ Nguyên Anh. Đối phương làm sao có thể tuổi trẻ như vậy, tu vi cao hơn hắn? Trừ khi có một loại pháp khí mạnh mẽ nào đó bao phủ cơ thể đối phương, nếu không thì trình độ tu luyện sẽ không cao hơn bao nhiêu. 

Tôi thực sự ghét ánh mắt của Hà Bộ Phán. Anh ấy không muốn mua một chiếc vòng tay. Mục đích của anh chỉ đơn giản là tìm mẹ và những người phụ nữ khác. Nhìn người phụ nữ bên cạnh Hà Bộ Phán, rõ ràng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi bốn mươi và có thân hình cân đối. Cô mặc một chiếc váy ren đen siêu ngắn gợi cảm. Tuy nhiên, dáng người của cô thực sự không đạt yêu cầu. Từ vẻ mặt ám ảnh trên khuôn mặt của người phụ nữ này Nhìn vào Hà Bộ Phán bên cạnh, tôi biết họ có mối quan hệ gì, và Hà Bộ Phán này thực hành phép thuật quyến rũ, và có vẻ thích phụ nữ trưởng thành. Hà Bộ Phán đã theo dõi mẹ mình và những người phụ nữ khác kể từ khi anh ấy xuất hiện. Cặp mông béo của mẹ, bộ ngực khủng của bà, đôi chân đẹp của bà và thân hình của dì. Tôi thực sự không thích Hà Bộ Phán, người say nhưng không say.

"Tôi sẽ mua thứ đó." Tôi hoàn toàn phớt lờ đối phương, lấy thẻ đen ra đưa cho nữ quản lý rồi nói.

Nữ quản lý ban đầu toàn bộ ánh mắt tập trung vào Hà Bộ Phán, nhưng bây giờ cô ấy cười khổ nhìn gã béo, như thể rất sợ hắn, không dám bắt lấy thẻ đen trên tay tôi. Lúc này, nơi đây trở thành một nơi hoàn toàn im lặng.

Nhưng bà và dì khá lạ lùng. Đây là loại người bạn Đạo giáo hay phép thuật gì vậy? Một ít nữ nhân đều ngầm hiểu, cũng không nói gì. Họ chỉ để tôi xử lý vấn đề này. 

"Quản lý Lục, tại sao anh lại cần chiếc vòng tay này?" Người đàn ông béo nhìn nữ quản lý và nói lớn. 

"Dương tiên sinh, vị này là khách hàng đầu tiên nhìn vào muốn mua, bán cho người khác sẽ không thích hợp."

“Nếu tôi nói nó phù hợp thì nó phù hợp.”

"Cầm lấy và chải đi," tôi nói nhẹ nhàng trong khi nhìn người quản lý. 

“Xin chào ngài, Angel Wings có tổng trị giá 480 triệu USD,” người quản lý trả lời một cách máy móc. 

Tôi gật đầu, đối phương cầm lấy thẻ đen rời đi. 

"Lục quản lý, sao ngươi dám trái lệnh của ta? Quản lý ngươi không muốn làm sao?" người đàn ông béo nói lớn. 

"Đừng nói nữa, đối phương sẽ không phản ứng đâu," Hà Bộ Phán nói với gã béo như thể nhìn thấy gì đó. 

"Đạo hữu, nếu giao ra bốn nữ nhân bên cạnh ta, chuyện này sẽ được giải quyết."

"Nếu không"

"Haha, nếu không tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh đến mức nào, Hà Bộ Phán. Có lẽ bạn thực sự là một tân binh, nghĩ rằng bạn có thể chạy điên cuồng bằng vũ khí ma thuật. Bạn thậm chí chưa bao giờ nghe đến tên tôi, Hà Bộ Phán."

"Ha ha, nếu ngươi xin lỗi, có lẽ ta sẽ để ngươi sống."

"Cậu bé, nếu cậu có gan, hôm nay tôi sẽ cho cậu biết rằng Hà Bộ Phán không thể bị xúc phạm."

“Tôi thực sự muốn gặp anh ấy,” tôi nói, nhìn Hà Bộ Phán đang khá tức giận. 

Đối với những kẻ tự cho mình là thiên tài và được sự ưu ái của đàn anh giơ đuôi lên trời này, tôi thực sự muốn bóp chết hắn ngay bây giờ, nhưng trước đó tôi vẫn còn một việc quan trọng phải làm. So với anh chàng khó chịu này, tôi thích trò chuyện và đi mua sắm với bốn mỹ nhân bên cạnh hơn. 

Dù sao Hà Bộ Phán cũng là tu sĩ Nguyên Anh giai đoạn, hắn cũng có phương tiện chiến đấu. Anh ta không sử dụng đấm và đá như trò chơi trẻ con mà trực tiếp sử dụng đòn tấn công linh hồn. Trong khoảnh khắc, một biển lửa xuất hiện trong tâm trí tôi. Hà Bộ Phán này cũng là một bậc thầy chơi với lửa. Biển lửa đang bùng cháy. Đây là nhịp điệu muốn đốt cháy hết tâm hồn và biến tôi thành một kẻ ngốc. Nhiều quái vật cổ xưa khác nhau xuất hiện trong biển lửa, nuốt chửng tôi.

Phương pháp này thực sự trẻ con. Tôi chỉ dùng một ý niệm bao bọc biển lửa, rồi trong nháy mắt xuyên thấu vào tâm trí đối phương. Chiêu thức này vẫn còn nguyên vẹn đối với đối thủ, và tôi bao bọc linh hồn của đối thủ chỉ bằng một ý nghĩ, khiến Hà Bộ Phán hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ pháp lực nào, thậm chí linh hồn của anh ta cũng bị tôi giam cầm. Ban đầu Hà Bộ Phán đã kiêu ngạo hỏi tôi về mẹ anh ấy và những người khác, nhưng cuối cùng tôi đã khuất phục được họ chỉ bằng một chiêu. 

Trong mắt những bà mẹ bên ngoài hay những gã béo, Hà Bộ Phán và tôi chỉ liếc nhìn nhau, không có bất kỳ chiêu thức hoa mỹ hay phép thuật áp đảo nào. Đó chỉ là một cái nhìn đã giải quyết được vấn đề. Đây cũng là điều đáng sợ đối với các nhà sư. Tôi không có ý giết anh ta ngay lập tức vì người quản lý đã quay lại. 

"Thưa ngài, thẻ đen của ngài, từ bây giờ ngài sẽ là VVIP của cửa hàng chúng tôi, và ngài sẽ được giảm giá 10% cho tất cả các lần mua hàng sau này." Người quản lý mỉm cười rạng rỡ và đưa tấm thiệp cho tôi. 

"Nói thêm đi," tôi nói bằng hai từ đơn giản. 

Có lẽ đối phương cũng biết tôi ít nói, chỉ mỉm cười cung kính. Một số phụ nữ xinh đẹp thậm chí còn không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Sau đó tôi mua chiếc vòng tay này trị giá hàng trăm triệu đô la, phản ứng của nam nữ bên cạnh khiến dì và những người khác cảm thấy mọi chuyện càng kỳ lạ, khó giải thích hơn. 

"Bufan, sao cậu có thể làm được điều này? Cậu bị sao vậy?" Người phụ nữ trưởng thành trang điểm đậm bên cạnh Hà Bộ Phán lo lắng hỏi với giọng thủ thỉ. 

Tôi nắm lấy tay Hà Bộ Phán và lắc, nhưng Hà Bộ Phán không thể cử động như một khúc gỗ. Chỉ có đôi mắt anh ta là đảo lên đảo xuống, nhìn tôi với vẻ kinh hãi. 

"Sư phụ Hà, ngài bị sao vậy? Tiểu tử đó có làm gì ngài không?" Tên mập cũng nhận thấy có gì đó không ổn, lo lắng hỏi. 

Thật không may, các câu trả lời đều giống nhau và Hà Bộ Phán vẫn đứng yên. 

“Em chắc hẳn rất đẹp khi đeo nó trên tay, Meiko.” Tôi không nói nhiều mà lấy chiếc vòng tay ra khỏi hộp rồi đi đến chỗ bà tôi, Meiko Hojo và nhẹ nhàng nói. 

Khi tôi nói điều này, không đợi bà tôi phản ứng, tôi đã nắm lấy bàn tay mảnh mai và trắng trẻo của bà. Những nếp nhăn dù đã xuất hiện trên vùng da trên cánh tay của cô nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Tôi cử động rất nhẹ nhàng và đeo chiếc vòng tay kim cương vào tay bà. Cánh tay ngọc lộ ra dưới chiếc áo phông trắng ngắn tay giờ đây càng đẹp hơn với chiếc vòng cổ này. 

“Đắt quá, bà không mua được,” bà Hojo Miko theo phản xạ nói. 

Miko Hojo không hiểu cháu mình nữa. Mọi thứ về đứa cháu trai này đều bí ẩn. Tất cả mọi thứ về tấm thẻ đen bí ẩn vừa xảy ra của cháu trai ông, thậm chí cả phương pháp làm việc của ông. Đây vẫn là một đứa trẻ sao? Miko Hojo càng ngày càng tò mò về cháu trai của mình. 

"Xinrui, cảm ơn bạn đã bảo trì trong những năm qua." Tôi thôi lo lắng cho bà và đến gặp dì và nói. 

Vừa nói, anh vừa đeo chiếc vòng tay còn lại vào tay phải của dì mình. Da càng trắng thì người phụ nữ có ngón tay thon càng đeo nó. Hơn nữa, những viên kim cương rực rỡ như vậy thực sự đáng được xử lý tinh xảo. Điều quan trọng nhất là hai người đẹp rất thích. 

“Vì Kazuyo là quà của con nên mẹ không có lý do gì để từ chối,” dì tôi vui vẻ nói khi nhìn vào chiếc vòng trên tay. 

“Chỉ cần bà thích là được,” tôi nói trong khi nhìn dì và bà đang vui vẻ. 

Nhưng bà Monica có vẻ hơi không vui. Cô ấy không giả vờ là bất cứ điều gì. Cô ấy không vui. Tôi đã lên kế hoạch cho nó trong lòng rồi. Tôi thì thầm điều gì đó vào tai bà rồi thì thầm điều gì đó vào tai mẹ. Sau đó, hai người phụ nữ càng trở nên vui vẻ hơn, và một số phụ nữ lại bắt đầu trò chuyện. Đặc biệt là dì tôi biết người đàn ông béo này, con trai của gia đình buôn trang sức Xiang, và ông ấy cũng biết về chiếc vòng tay này. 

"Nhóc con, cậu đã làm gì với anh Hà à? Tôi đã bảo cậu hãy để anh ấy đi nhanh đi. Người không thể ở bên anh ấy sẽ không để em đi." Người đàn ông béo nhìn tôi sợ hãi và nói với giọng rất yếu ớt. 

Hạng Dương ngưỡng mộ phương pháp của Hà Thiếu. Anh biết Hạ Thiệu chắc chắn không phải người bình thường. Một người mạnh mẽ như vậy đã bị đối phương khuất phục. Anh không biết đối phương đáng sợ đến thế nào, nhưng anh không bao giờ có thể rời đi như thế này. Ai không thể ở bên Hà Thiếu sẽ không bao giờ để anh ấy ra đi. 

"Bạn có muốn chết không?" Tôi nghiêm túc nhìn gã béo rồi chậm rãi nói. 

"Nếu ngươi không muốn chết, nếu không muốn chết, xin đừng giết ta."

"Ra ngoài"

"Được, tôi sẽ ra ngoài ngay"

Nhìn người đàn ông tròn trịa bước đi nhanh như bay, tôi không thể tin được con người lại có tiềm năng như vậy. Sự ra đi của gã béo cũng khiến người phụ nữ trưởng thành sợ hãi. Cô ấy cũng kinh hãi nhìn tôi, rồi nhìn Hà Bộ Phán bất động bên cạnh. Sau tiếng hét cuối cùng, anh nhanh chóng biến mất. 

Nhìn thấy Hà Bộ Phán đứng đó ngơ ngác và bất động, một số phụ nữ nhìn tôi khá tò mò. Vì người tự xưng là thiên tài này dám để ý đến mẹ mình và những người khác, nên hắn cũng nên tỉnh táo quyết định cái chết. Ở nơi công cộng như vậy, trực tiếp giết đối phương sẽ là quá kiêu ngạo. Tôi không trêu chọc đối phương. Tôi sẽ trực tiếp tiêu diệt linh hồn của đối phương và biến đối phương thành một xác sống. 

Khi suy nghĩ của tôi sắp phá hủy hoàn toàn linh hồn của Hà Bộ Phán, một ý nghĩ khá đáng sợ xuất hiện trên chiếc nhẫn trên ngón tay của đối phương. Tôi đã lường trước điều này, nhưng đó chỉ là ý nghĩ của bảy kiếp sấm sét. Sự tồn tại của Đấng Tạo Hóa không thuộc về loài người. Nói chung, một tu sĩ như vậy đã là một người bán bất tử, và có thể có mối quan hệ với một người bất tử đã là một vai trò rất mạnh mẽ. May mắn thay, tôi có một vũ khí ma thuật mạnh mẽ hơn, Ngôi đền bất tử. 

"Tại sao ngươi lại làm tổn thương đệ tử của ta?" Một người đàn ông ăn mặc như một đạo sĩ trung niên xuất hiện trên không trung và hỏi với giọng cực kỳ uy nghiêm. 

Một ý nghĩ từ bảy kiếp sấm sét đã cứu Hà Bộ Phán. Hà Bộ Phán rất vui mừng và phấn khích khi nhìn thấy chủ nhân của mình xuất hiện. Anh ta nhìn tôi với vẻ sợ hãi và hận thù vô tận, nhưng khi rơi vào bốn người phụ nữ bên cạnh tôi, anh ta cũng có ánh mắt đầy dục vọng. 

“Người phụ nữ nào đắc tội ta đều phải chết,” người đàn ông trung niên bình tĩnh nói khi nhìn những suy nghĩ về bảy kiếp sấm sét toát ra áp lực to lớn. 

Tu vi của tôi và thậm chí cả mẹ và bà tôi đều bị Cung Sinh Mệnh che giấu. Nếu không phải tám lần trở lên thì chư Tăng không thể thấy được. Bây giờ cho dù hình dạng thật sự của Master Hao xuất hiện cũng sẽ vô dụng. 

"Ngươi là đạo hữu Cửu Thiên Tiên gặp lần trước sao?" Người đàn ông trung niên mặc áo choàng Đạo giáo nhẹ nhàng hỏi khi đứng trước mặt Hà Bộ Phán. 

Một số phụ nữ không nhận thấy người đàn ông này xuất hiện như thế nào. Chỉ là Hà Bộ Đan sau khi hắn xuất hiện thì sẽ ổn thôi, sau đó hắn cung kính đứng phía sau người đàn ông trung niên. 

“Không tệ”

“Thật bất kính, tôi không biết rằng các đạo sĩ có thể gia nhập hiệp hội người tu hành nếu họ quan tâm.”

"Bây giờ tôi chỉ muốn giết Hà Bộ Phán"

"Mong các đạo hữu coi chừng mặt mũi của ta, thả tên tiểu bối ngu xuẩn này đi. Kẻ phản diện như ngươi sao không nhanh chóng xin lỗi tiền bối của ta đi?"

"Tôi xin lỗi"

"Tao sẽ giết mày rồi nói lời xin lỗi."

"Đạo hữu, ngươi phải từ bi nhân từ, nhiều bằng hữu dẫn đến nhiều con đường, sao có thể nói hắn là đệ tử của ta?"

"Tôi không muốn gặp lại anh ta nữa"

“Tốt hơn hết tôi nên bảo anh ta quay lại và đối mặt với bức tường ngay lập tức, và anh ta sẽ không bao giờ được phép bước vào Đài Loan.”

"Bạn phải cẩn thận khi xin lỗi. Người đáng nhận được lời xin lỗi không phải là tôi".

"Xin lỗi các cô"

"Ta muốn thân thể của ngươi, xúc phạm ta luôn phải trả giá, sau này không thể để người khác ức hiếp ta đúng không?"

"Bạn gọi đạo sĩ là gì?"

"Lá hoa"

"Hoa đạo hữu, hết thảy đều là ta ác đệ tử lỗi, ngươi nói có đạo lý."

“Nếu cậu không đồng ý thì hãy đến gặp tôi.” Tôi nhìn người kia và bình tĩnh nói. 

Tôi đâm sâu vào lòng bàn tay, thân thể của người kia trong nháy mắt biến mất, sau đó lại xuất hiện trong tay tôi. Những suy nghĩ trong lòng bàn tay tôi đã là những suy nghĩ thuần khiết nhất. Master Hao này cũng là một nhân vật tàn nhẫn. Những suy nghĩ tự hủy diệt và xóa bỏ mọi ký ức, chỉ còn lại những suy nghĩ trong sáng nhất. Hà Bộ Phán nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi và không ngừng nhìn vào những suy nghĩ trong tay tôi, rồi cuối cùng nhanh chóng rời đi. 

"Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Kazuha, cậu có thể giải thích cho chúng tôi được không?" Bà Hojo Miko không khỏi hỏi sau khi nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ như vậy.

Từ góc độ của bà, dì và những người phàm trần, vấn đề là Hà Bộ Phán không thể di chuyển một cách khó hiểu, và sau đó một đạo sĩ trung niên mặc trang phục kỳ lạ xuất hiện như một bóng ma, sau đó anh ta nói những lời đau đớn và không thể giải thích được. Cuối cùng, người đàn ông biến mất một cách kỳ diệu, sau đó Hà Bộ Phán vội vàng rời đi. Cảnh tượng như diễn xuất này khiến bà ngoại tò mò, muốn biết tình huống này là thế nào. 

"Việc này không dễ dàng. Hạ Bất Phàm muốn trêu ngươi, sau đó ta sẽ cứu mỹ nhân." Tôi trở lại trạng thái vui vẻ và nói nhiều rồi nói. 

Có lẽ chỉ có mẹ và bà mới biết chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

"Kazuye quả thực đã lớn rồi," dì tôi nghiêm túc nói, nhìn chiếc vòng tay trên tay và suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

"Cần thiết. Làm sao tôi có thể bảo vệ bạn và trở thành anh hùng nếu bạn không lớn lên?"

“Con thật xinh đẹp, Xiaoye,” mẹ tôi nói và nhìn tôi đầy tự hào.

Những người phụ nữ bên cạnh tôi cũng mỉm cười vui vẻ. Cả bà và dì tôi đều không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Tất cả bọn họ đều đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Tuy nhiên, năm người chúng tôi lại bắt đầu một đợt mua sắm mới. Điều không thể chấp nhận nhất đối với họ là chiếc ba lô của tôi. Dường như chiếc ba lô không bao giờ có thể đầy được. Tất cả những thứ tôi mua đều được nhét vào bên trong. Khi tôi bước vào, bà tôi không tin tôi. Cô ấy nhìn vào ba lô của tôi nhiều lần nhưng tất cả quần áo và túi xách đều bị nhét vào trong và biến mất. Lý do của tôi khá mạnh mẽ. Tôi có thể làm phép thuật, đi mua sắm, ăn uống, làm đẹp và xem phim. Nó thực sự giống như một cuộc hẹn hò, nhưng chỉ có một người đàn ông và bốn người phụ nữ, sự kết hợp giữa một cô gái trẻ và bốn người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tiếp xúc thân mật với dì

Trong cuộc sống luôn có nhiều vấn đề khác nhau. Tôi sống vì quyền lực, tiền bạc và nhiều lý do khác nhau. Và tôi sống để sống lâu hơn. Sự bất tử là mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi không có yêu cầu gì về vật chất cả. Có lẽ bây giờ tôi có thể sống mà không cần ăn. Mà nếu đổi lấy cuộc sống tu luyện, ta chỉ muốn nữ nhân trước mặt, Diệp Y Nhân. Thời gian thì dài nhưng sống như hòn đá có ích gì.

Bốn người phụ nữ trưởng thành đều đã sống ở Đài Loan hàng chục năm. Có vẻ như cửa hàng nào cũng sẽ có VIP. Giống như, bốn người phụ nữ ăn mặc nóng bỏng, đeo kính râm to, đi cùng với một anh chàng đẹp trai, nắng ráo, luôn thu hút sự chú ý của mọi loại người, và các người đẹp luôn thích hoặc thích thú với kiểu ánh mắt này, bởi vì phụ nữ càng lớn tuổi thì càng sợ kém hấp dẫn, và việc mua sắm gần như hoang phí của tôi đã khiến một số phụ nữ thích thú và vui vẻ, khiến những người đàn ông và phụ nữ đang theo dõi bên cạnh khá ghen tị, thậm chí có người còn nhìn tôi như một kẻ ngốc. Ai kiếm được tiền như thế này thì lại giống như một đứa con hoang đàng. 

Tục ngữ nói, ba nữ nhân có thể làm trò, bây giờ cùng nhau có bốn nữ nhân trưởng thành. Tôi rất ấn tượng khi thấy có bao nhiêu phụ nữ cùng nhau phát điên. Họ đi lại không ngừng nghỉ cả ngày, đi giày cao gót hơn chục phân, đi bộ lâu như vậy cũng không có vấn đề gì. Có thể hiểu rằng mẹ và bà tôi đều là tu sĩ, nhưng bà và dì của tôi khá tuyệt vời. 

“Kazuye, cậu có biết phép thuật không?” Dì tôi nói với vẻ không tin nổi khi nhìn đống túi lớn nhỏ trong hành lang. 

Bà Hojo Miko cũng khá ngạc nhiên khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, trong khi mẹ và bà tôi nhìn nhau và nhìn tôi say đắm. Buổi tối trở về ăn cơm, tôi nhìn thấy thành quả mua sắm trong ngày ở đại sảnh. Dì tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đúng vậy, ta là pháp sư, đương nhiên có thể làm ra ma pháp." Tôi nhìn một số phụ nữ với những khuôn mặt khác nhau và nói một cách vui vẻ với niềm tự hào tột độ. 

"Bạn có thể gợi ý cho tôi một số tiền được không?" Bà nội tò mò hỏi. 

"Được rồi, không biết bà muốn bao nhiêu?"

"Nó thay đổi như bạn muốn." Bà ngoại nhìn tôi nghi ngờ rồi nói. 

Tôi không nói gì thêm. Đúng lúc tôi định hành động thì mẹ tôi bước tới ngăn tôi lại và nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. 

"Tiểu Dạ, đừng đùa nữa. Mẹ, không phải mẹ nói con đói sao? Nhanh đi ăn đi." Mẹ ngăn tôi lại và nói to không rõ vì lý do gì. 

Nói xong anh nắm tay tôi bước vào nhà hàng. Tôi ngoan ngoãn nắm tay mẹ bước vào nhà hàng. Bà và dì tôi mở to mắt nhìn tôi như muốn nhìn rõ tôi lần nữa. 

Khi nhìn thấy món ăn thiêng liêng trên bàn, bà và dì tôi không hề phản kháng và ngừng đặt câu hỏi. Họ bắt đầu ngấu nghiến nó một cách đói khát. Mặc dù một số phụ nữ đã nhận được sự giáo dục về phép xã giao tốt nhất nhưng họ không hề phản kháng trước những món ăn ngon. Họ ăn xong vài phụ nữ trước khi dừng lại. Tôi dùng phép thuật để hóa giải linh lực trên người họ, trong khi mẹ và bà tôi cứ miên man suy nghĩ về điều gì đó bên cạnh. 

"Yiren, đồ ăn của anh ngon quá. Nếu tiếp tục ăn như thế này, tôi có thể sẽ tăng cân mất." Bà nội nhẹ nhàng nói với mẹ khi ngồi trên ghế sofa. 

Bà là một hành giả yoga và bà rất nghiêm khắc trong việc quản lý cơ thể. Cô sợ ăn quá nhiều đồ ăn nhiều calo, sợ béo và dị dạng. Ở độ tuổi này, phụ nữ quan tâm nhiều hơn đến việc làm đẹp và sợ lão hóa. 

"Mẹ yên tâm, cứ ăn đi, không tăng cân sẽ có ích lợi lớn cho mẹ."

"Lợi ích, có lợi ích gì?"

"Hãy nghe tôi nói, đồ ăn của chúng tôi khá đặc biệt, ăn món này chắc chắn sẽ mang lại lợi ích rất lớn."

"Yiren, cậu chăm sóc bản thân thật tốt, chuyện này có liên quan gì đến đồ ăn này à?"

"Ừ, có liên quan tới việc này."

“Trước đây tôi đã ăn đồ ăn của bạn rồi, nó không có thành phần kỳ lạ như bây giờ,” dì Hoa Tân Nhuệ ở bên cạnh xen vào.

Hoa Tân Nhuệ càng biết về gia đình này, nó càng trở nên xa lạ. Cô ấy không có nhiều hứng thú với nhóm họ Hua. Mọi người đều sống một cuộc sống thoải mái và hạnh phúc, có đủ thứ chuyện khó tin, đặc biệt là cháu họ Hứa, người giống như một làn sương mù không thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Nếu như ngươi có thời gian, liền tới đây ăn đi, ta cam đoan sẽ tốt cho ngươi, hơn nữa nguyên liệu cũng tương đối quý giá." Bà nội Monica cũng nghiêm túc nói với con gái mình. 

"Nó rất ngon. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến đây."

Những người phụ nữ không ở nhà lâu. Họ đều lấy cớ tập thể dục sau bữa ăn rồi bắt tôi làm tài xế, cu li, máy rút tiền và người hầu. Tôi không còn cách nào khác ngoài hợp tác. Một số phụ nữ trưởng thành dường như ban ngày chưa có đủ niềm vui, lại đến vào ban đêm. Tôi không đủ điều kiện để bỏ phiếu cho đề xuất này. Bốn người phụ nữ tiếp tục đồng ý và lại lên đường. 

Trên thực tế, tôi thực sự không thích kiểu mua sắm này và tôi không thể làm gì nếu không thích. Tôi không thích mọi người khi mua sắm, nhưng tôi thích nó. Có thể chiều lòng mẹ tôi là được. Một số phụ nữ không ngừng nói, và mỗi người trong số họ đều nói không ngừng. Họ có vẻ giỏi ầm ầm và muốn đi xem toàn bộ Đài Loan. Họ dường như đang sử dụng chất kích thích. May mắn thay, ở đây có một bà nội tương đối cởi mở. Lời khuyên của bà làm tôi vui lắm. 

“Lâu rồi bà mới đến hộp đêm. Hôm nay chúng ta đi karaoke hộp đêm nhé,” bà Monica hào hứng đề nghị. 

Lúc này, một số phụ nữ đang ngồi trong tiệm làm móng để làm móng tay. Bốn người phụ nữ xếp thành một hàng, thoải mái tận hưởng. Bà là người đầu tiên nhảy ra và đề xuất. Lúc đó đã quá mười giờ. 

"Tiểu Dạ còn nhỏ, tốt nhất không nên đi." Mẹ là người đầu tiên nhảy ra và phản đối. 

"Tôi thấy Kazuye còn trẻ, đưa cậu ấy đi gặp cũng không sao. Hơn nữa, hộp đêm tôi dẫn cậu đến do một người bạn tốt của tôi điều hành, rất trang trọng."

“Vì mọi người đều chỉ đi chơi một lần nên đi chơi và vui chơi một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu.”

“Tôi không có ý kiến phản đối nào”

“Ba chọi một là tốt, đi thôi,” bà Monica nói khi rời đi. 

Một số phụ nữ có nhiều kiểu móng tay khác nhau trên móng tay của họ. Tôi thậm chí còn không biết chúng có bao nhiêu màu, nhưng chúng đã hoàn thành vào thời điểm này. Hơn nữa, một số phụ nữ xinh đẹp còn cố tình phớt lờ tôi và thậm chí còn không hỏi ý tôi là gì. Vừa nói chuyện, những người phụ nữ vừa ôm tay nhau vui vẻ rời đi. Sau đó tôi phải trả tiền và đi theo họ. 

Bà Monica từng là khách thường xuyên đến các hộp đêm, nhưng bà hiếm khi đến đó khi lớn lên. Tuy nhiên, con người sẽ sống ngày càng trẻ hơn. Bà Monica mặc một chiếc váy màu đỏ bó sát ngực và bó sát hông, bà hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng để đến hộp đêm với tốc độ điên cuồng. Mỗi người trong số những người phụ nữ đều xinh đẹp và gợi cảm hơn người trước, và họ là trung tâm của sự chú ý cho dù họ ở đâu. 

trong xe

"Yiren, cậu cũng là ngôi sao lớn, sao không có ai nhận ra cậu vậy?" Bà nội tò mò hỏi. 

Bốn người chúng tôi chen chúc ở phía sau xe, tôi thậm chí còn không muốn mẹ ngồi ở ghế phụ. 

“Đây thực sự là một câu hỏi hay”

"Nói nhanh, lúc trước ngươi đi ra ngoài, có rất nhiều người vây xem, sao hôm nay lại kỳ quái như vậy?" Dì Hoa Tân Nhuệ cũng tò mò hỏi. 

"Tôi chỉ có thể hỏi Xiaoye về điều này, anh ấy đã giúp tôi," mẹ tôi trả lời đơn giản phản bội tôi. 

Mẹ không cần bất kỳ lời giải thích nào cả. Cách đẩy tôi ra của cô ấy khá thông minh. 

“Sao lại là anh?” Bà nội nói với giọng thắc mắc. 

“Kazuye, con càng ngày càng trở nên bí ẩn đấy,” dì tôi nói mà không để tôi đi. 

"Thật ra các ngươi đều biết ta là pháp sư, trong tay ta chuyện gì cũng có thể xảy ra, xin đừng làm ầm ĩ." Tôi vui vẻ trả lời. 

Phải nói lý do làm pháp sư thật sự rất tệ nhưng lại khá hữu ích. Bạn có thể đẩy đủ thứ kì lạ lên nó. 

“Hãy đối xử với tôi như một đứa trẻ,” bà nói và nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

"Em chỉ là một đứa trẻ trong mắt anh." 

“Vớ vẩn”

"Dù cậu có tin hay không thì tôi vẫn tin."

Sau khi bà cho biết địa chỉ, chúng tôi nhanh chóng đến nơi, một hộp đêm có lối trang trí và phô trương khá rộng rãi, sang trọng. Hộp đêm này thậm chí còn là một trong những hộp đêm nổi tiếng nhất ở Đài Loan. Tất cả những người nổi tiếng và người mẫu đều là khách hàng thường xuyên ở đây. Thậm chí có một số ông chồng giàu có. Sự nổi tiếng của hộp đêm là do số lượng người đẹp đông đảo. 

Phải nói là khuôn mặt của bà ngoại không hề khoa trương. Tôi vừa gọi cho người bên kia trong xe. Kết quả là sau khi chúng tôi xuống xe, ông chủ ở đây đã đích thân ra ngoài đợi bà. Bà nội vẫn là vợ hợp pháp của gia chủ họ Hứa, địa vị vẫn cao quý. Chủ hộp đêm đích thân ra mặt nói chứ đừng nói đến sự tồn tại của chúng tôi. 

“Monica, đã lâu rồi cô không đến đây,” một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi bước tới trước mặt bà ngoại và nhiệt tình nói. 

Cùng với đó, cô ấy đã trao một cái ôm ấm áp. Người phụ nữ này cũng là bạn thân của bà. Cô ấy từng là khách thường xuyên tới nhà chúng tôi. Mặc dù Monica có nhiều bạn bè do thân phận và tính cách là người nước ngoài nhưng người bạn thân nhất của cô có lẽ là Đinh Tiểu Mỹ. 

Đinh Tiểu Mỹ nhỏ hơn bà nội vài tuổi nhưng khi đứng cạnh bà trông rất không hợp. Đinh Tiểu Mỹ thực sự trông già hơn một chút. Trên mặt cô có vài vết chân chim, da xỉn màu và nhăn nheo. Tuy nhiên, nền tảng của cô không hề cường điệu đến mức đó. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất bình thường và cô ấy có mái tóc dài xoăn đen. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh với bộ ngực khủng và phần hông che ngực. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài rất hấp dẫn nhưng lại không đủ lớn để có thể nắm trong lòng bàn tay. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi giày cao gót 12 cm trông rất trưởng thành và quyến rũ. Váy che hông siêu ngắn để lộ da thịt đùi trong. Đôi mắt của người phụ nữ này rất sáng, rất giống đôi mắt của bà ngoại. Cô ấy là một người phụ nữ có một câu chuyện.

"Tôi hơi bận, vậy sao cậu không đến nhà tôi?" Monica hỏi lại.

"Haha, bạn đang bận gì vậy? Bạn đang bận cải thiện khuôn mặt và cơ thể của mình."

"Bây giờ tôi trông giống như một cô gái trẻ"

"Ha ha, ta quả thực càng ngày càng trẻ."

“Chào dì Mei,” mẹ tôi lịch sự nói. 

"Là Yiren, bạn đến rồi. Thật ngạc nhiên khi lần này chúng ta phải chụp ảnh tập thể, sau này cũng sẽ là một chủ đề hay để truyền thông. Tôi thực sự bối rối và liên tục nói ở ngoài cửa, để tôi đưa bạn đến phòng riêng", người phụ nữ thành thục Đinh Tiểu Mỹ nhiệt tình nói. 

Trước khi đi, cô ấy liếc nhìn tôi, nắm lấy tay bà và bắt đầu nói không ngừng. 

Hộp đêm lớn này được trang trí rất sang trọng và có tiện nghi đẹp mắt. Khi tôi bước vào, nó thực sự đông đúc. Khắp nơi đều có đàn ông và phụ nữ, tất cả đều mặc những chiếc tất gợi cảm và quyến rũ, ngực khủng, đùi, trang sức và trang điểm đậm. Sàn nhảy ở giữa khá rộng, có rất nhiều nam nữ đang trút giận. Những người đàn ông và phụ nữ đến đây luôn có nhiều lý do khác nhau. Chẳng phải việc nhặt xác là thứ phổ biến nhất ở đây sao? Đích thân ông chủ dẫn đường lên phòng riêng trên tầng hai. 

"Cô cứ vui vẻ đi, có cần gì thì cứ chỉ dẫn cho tôi. Tôi sẽ không làm phiền cô. Monica, chúng ta có thời gian gặp nhau mà," Đinh Tiểu Mỹ cười nói vì cô ấy rất giỏi ăn nói. 

Sau khi nói vài lời với bà ngoại Monica, bà rời đi. Sau khi nhìn cánh cửa phòng riêng đóng lại, mẹ và những người khác phát điên. Trên bàn có rất nhiều rượu và đồ ăn, bà ngoại Monica là dầu bôi trơn cho nhiều phụ nữ. "Các chị em, chúng ta khó có thể ra ngoài cùng nhau. Chúng ta uống một ly đi." Bà Monica nói to bằng thứ tiếng phổ thông khá chuẩn. 

Nhìn thấy bộ váy nóng bỏng và tiếng phổ thông chuẩn mực của bà nội tóc vàng, mối quan hệ bền chặt như vậy khiến bà đặc biệt hấp dẫn. Bà nội cũng uống rượu trong ly một cách không lịch sự. Thấy vậy, ngay cả những phụ nữ có mẹ không uống rượu nhiều cũng uống theo. Lời nói của bà nội ngay lập tức làm nóng bầu không khí. 

Họ uống rượu vui vẻ rồi yêu cầu hát karaoke trước sân khấu. Bà nội uốn éo trong chiếc váy bó sát ngực màu đỏ và hát những ca khúc nhạc pop Âu Mỹ đầy bá đạo. Không ngờ sau khi uống vài ly rượu, bà nội lại càng trở nên điên cuồng hơn. Bà và bà mặc quần dài, áo phông nhảy múa vui vẻ trên đỉnh. Cuối cùng, mẹ và dì tôi phát điên hoàn toàn, tôi phải ở bên nhìn. 

"Ở phòng riêng quá riêng tư, tôi ra ngoài vui vẻ trước, các cậu ai muốn đi?" Bà nội nói với chúng tôi càng bất cẩn hơn sau khi uống nhiều rượu, mặt bà hơi đỏ khi nói. 

“Đi thôi chị ơi, em sẽ đi với chị,” bà Hojo Miko nói, hoàn toàn thay đổi và vui vẻ nắm lấy tay bà. 

Mẹ và dì tôi đều không trả lời nên họ dìu nhau ra khỏi phòng riêng và đi xuống tầng dưới. Tôi biết rõ nhất khả năng uống rượu của mẹ tôi. Uống được mấy ly, mặt cô đỏ bừng, dựa vào ghế sofa nghỉ ngơi trong cơn say. 

"Yiren, cậu có muốn đi cùng không?" Dì tôi cũng hào hứng đứng dậy nói với mẹ. 

"Không cần, ngươi đi trước đi, ta trước đi nghỉ ngơi."

"Được, ta có thể yên tâm, Nhất Dạ ở đây đi cùng ngươi." Dì rất duyên dáng nói. 

Nói xong dì tôi nhanh chóng rời khỏi phòng riêng. Chỉ còn lại mẹ tôi và tôi trong phòng riêng sau khi dì tôi rời đi. Tôi nhanh chóng đến bên mẹ mà không chút đắn đo và ôm mẹ đang say khướt trong tay. 

"Xiaoye, tôi không muốn mẹ tôi già đi và chết." Mẹ ngoan ngoãn tựa vào tay tôi, nhẹ giọng nói. 

"Ừm"

“Con có thể giúp bà ngoại được không?”

"Không thể không nói, yêu cầu của Dịch Nhân có thể chấp nhận được, vậy trước tiên để cho bà nội ở trong nhà chúng ta, để cho Trụ Sinh Cung từ từ nuôi dưỡng thân thể."

"Tôi có phải ăn tinh dịch của bạn không?"

"Tất nhiên rồi," tôi nói, ôm người mẹ mềm mại và đầy thịt của mình trong tay. 

Lúc này Diệp Nhất Nhân cảm thấy khó chịu. Cô hy vọng mẹ cô có thể tu luyện và không già đi, nhưng cô cũng lo lắng con trai mình sẽ bị chia sẻ với những người phụ nữ khác. 

“Mẹ tuy hơi già nhưng được chăm sóc chu đáo và rất xinh đẹp, gợi cảm”.

“Trong trái tim con trai, người phụ nữ duy nhất mà con yêu quý nhất chính là mẹ, mẹ của con”.

"Mẹ biết"

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, hai mẹ con trò chuyện về tình yêu. Có lẽ vì mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi nằm trong vòng tay tôi, có thể vì mẹ tôi uống nhiều rượu, có thể vì mẹ tôi đã đi vắng một ngày, dù sao mẹ trong vòng tay tôi cũng rất khép kín. Tôi nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. Con không biết phải nói gì mẹ ơi. Dù sao thì bạn cũng phải là một nhà sư ở Giai đoạn Kiến Trúc. Mẹ và bà chỉ có tu vi Kiến Trúc Kỳ, nhưng họ không biết bất kỳ phép thuật nào. Hơn nữa, mẹ còn phải lo lắng như một phàm nhân bình thường.

Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi điều chỉnh tư thế cho thoải mái để mẹ ngủ ngon hơn. Tôi nhìn mẹ đang ngủ say như một chú mèo ngoan. Dù thân phận hay tuổi tác thế nào thì trong mắt tôi, mẹ tôi bây giờ cũng chỉ là một cô gái, một người phụ nữ cần được tôi chăm sóc, bảo vệ cẩn thận. 

“Phụ nữ xinh đẹp chỉ gặp rắc rối thôi,” tôi không khỏi nhìn mẹ nói. 

Cô không nói về người mẹ trong vòng tay mình mà là về ba người phụ nữ trưởng thành trên sàn nhảy ở tầng dưới. Lúc này, dì dì đang ngồi trên quầy bar cùng một người đàn ông trung niên mập mạp, đôi tai to béo, hai người phụ nữ xinh đẹp là bà nội dường như phát điên. Họ xoay người điên cuồng trên sàn nhảy theo giai điệu nhịp nhàng. Lúc này, có mấy người đàn ông vây quanh hai người phụ nữ, bà ngoại và khiêu khích. 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp sẽ luôn thu hút mọi loại đàn ông xung quanh mình. Một số sẽ ngưỡng mộ cô ấy, một số sẽ làm điều đó và một số sẽ ăn thịt cô ấy. Bà ngoại trông như một thiếu nữ trẻ trung và gợi cảm, ăn mặc khiêu khích đến mức nếu không thu hút đàn ông thì sẽ là bất thường. Và người đàn ông bên cạnh bà thật thú vị. Anh ta trông như một người đàn ông trung niên ở độ tuổi bốn mươi nhưng quần áo lại rất thời trang. Hơn nữa, anh không chỉ là một người bán hàng rong. Anh ấy đẹp trai và có sức quyến rũ của một người đàn ông. Anh ấy trông giống một tay chơi nhưng là phiên bản trung niên. 

Và có vẻ như tất cả họ đều là một nhóm người. Người đàn ông trung niên và đám côn đồ bên cạnh hình như là bạn bè, họ đã hẹn nhau đi đón các cô gái. Nhưng mọi người đều có sở thích khác nhau. Bà ngoại Monica, một cô gái nước ngoài có thân hình nóng bỏng, khá hấp dẫn nhưng người đàn ông trung niên lại giống một bà ngoại. 

“Người đẹp, anh trai, tôi sẽ mua đồ uống cho em,” người đàn ông trung niên nói, tiến đến bên bà ngoại và dựa sát vào bà. 

Trong một sàn nhảy đông đúc như vậy, bạn thậm chí không thể nghe thấy bất cứ điều gì bạn nói ngay cả khi bạn không nói to. 

"Đi đi lão già. Đẹp trai sẽ mời ngươi uống rượu." Bà nội thản nhiên nhìn người đối diện rồi bình tĩnh nói. 

"Haha, tôi thích phụ nữ xinh đẹp và có cá tính. Kỳ thực điểm không tuổi của tôi là tôi khá giàu có."

"Không phải việc của tôi, cậu cứ đi đi và đừng làm phiền tôi."

"Ha ha, người đẹp, ngươi bây giờ cũng không còn nhỏ, còn muốn ăn cỏ non sao?" Người đàn ông trung niên cười lớn, chuẩn bị vòng tay ôm eo bà nội. Chiếc áo phông trắng của bà ngoại vốn không dài, vòng eo không chút mỡ lộ ra khi bà vặn người, chưa kể chiếc quần siêu ngắn màu xanh da trời bó sát, bó sát háng bà. Bà nội trông như một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Chẳng trách người đàn ông trung niên này lại tới trò chuyện với cô. 

“Ừ, cô ấy thích ăn cỏ non.” Tôi chợt xuất hiện bên cạnh bà, ôm lấy eo bà, nhìn người đàn ông trung niên rồi đáp. 

Tôi sẽ chú ý khi có một vài phụ nữ đi ra ngoài. Thấy tình hình ở đây ngày càng trở nên tồi tệ, tôi đưa mẹ vào Cung Trường Sinh và lập tức đến gặp bà ngoại để giải cứu. Về việc bà tôi có phải là kẻ giết người giấu mặt như bà hay không, tôi thực sự không biết. 

Câu trả lời thú vị của tôi khiến bà tôi mở to mắt nhìn tôi, còn người đàn ông trung niên nhìn tôi một cách kỳ lạ, thậm chí còn nhìn tôi kỹ hơn. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp, cậu tìm được một cô gái trẻ trung và xinh đẹp như vậy đấy." Người đàn ông trung niên không hề tức giận mà chỉ nhìn hai chúng tôi rồi vui vẻ nói. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ấy trẻ hơn và đẹp trai hơn anh phải không?" Bà nội có lẽ vì uống quá nhiều nên tựa đầu vào vai tôi kiêu ngạo nói, nhìn người đối diện. 

"Ta chỉ là một cái mỹ nam, mỹ nhân ngươi tìm tới ta đi. Ta giàu có, cao lớn đẹp trai, trên giường càng tốt hơn, so với cái gối tóc này tốt hơn nhiều, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái hài lòng." Người đàn ông trung niên có chút dâm đãng nói. 

Tôi không nói nhiều mà chỉ đấm vào mồm người kia. Nhiều chiếc răng trong miệng anh nhổ ra. Sau khi hét lên, người đàn ông trung niên dùng cả hai tay bịt cái miệng đang chảy máu của mình và nhìn tôi bằng ánh mắt vừa sợ hãi vừa tức giận. Lúc này anh đang nằm trên sàn nhảy. Những người xung quanh lập tức chú ý tới tình hình, tự động đẩy ra, tạo thành một vòng tròn lớn để xem cảnh tượng thường xuyên xảy ra này. 

"Các huynh đệ, sao dám đánh Trình đại sư?" Một người đàn ông cao lớn, cơ bắp, đầu dẹt lớn tiếng nói khi những người đàn ông vây quanh bà nội vừa nhìn thấy tình huống như vậy. 

Lúc này mọi người đang xem vui vẻ, có người còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, nhịp điệu ngày càng tăng lên. Bà nội bị bà nội kéo đến trong lúc bà vẫn đang hưng phấn, xem ra bà nội đã sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. Tôi nhìn năm người đàn ông đối diện và người đàn ông trung niên có cái miệng méo xệch.

Người đàn ông trung niên rất khó nói. Anh ta ra hiệu cho những nhân vật giống xã hội đen bằng ánh mắt giận dữ, rồi họ lao tới. Sau đó cả năm người đều hét lên và bịt miệng lại, nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin. Vì quá nhanh nên tôi đã đấm đối thủ năm phát và hất văng hết mồm. Răng của tôi dính đầy máu. Những người đứng cạnh nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác, rồi họ vỗ tay. Chất lượng này khá tốt.

Tôi không biết người đàn ông trung niên đang nói về điều gì. Tôi không thể nghe rõ những gì anh ấy nói qua miệng Lục Phong và tôi cũng không có hứng thú nghe anh ấy nói. Một số kẻ chảy máu đầm đìa đã được người dân ở đây kéo đi. Một người đàn ông đầy sẹo với vết sẹo rất dài trên mặt bước tới.

"Tôi rất xin lỗi vì đã làm phiền tâm trạng của bạn. Hôm nay hóa đơn của bạn và bạn của bạn sẽ được miễn." Người đàn ông mặt sẹo có lẽ đã biết thân phận của tôi nên nói rất cung kính. 

Không đề cập đến trận chiến đơn giản nhưng thú vị vừa rồi, vài người phục vụ nhanh chóng lau máu trên sàn rồi tiếp tục.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé,” tôi nói chiếu lệ. 

Hai bà nội và bà ngoại không hề bị ảnh hưởng gì, tiếp tục khoe vẻ đẹp của mình trên sàn nhảy. Bà nội lén nhìn tôi mấy lần, nhưng lúc này tôi không có thời gian chơi với họ, vì dì tôi lại xảy ra chuyện. Trong lúc ẩu đả vừa rồi, dì tôi đã bị tên mập ôm lấy và mang đi. 

Tôi không tranh cãi với người đàn ông mặt sẹo ở đây nữa mà nhanh chóng biến mất trên sàn nhảy. Suy nghĩ của tôi lang thang khắp hộp đêm. Tôi không quan tâm đến tất cả các loại giao dịch bẩn thỉu và những cảnh quan hệ tình dục đó. Thay vào đó, tôi nhanh chóng tìm kiếm tung tích trái tim yêu thương của dì tôi. Mặt dì đỏ bừng, thở hồng hộc, tựa vào người ông béo. Người đàn ông béo đang nhìn dì mình với một nụ cười dâm đãng. Hơn nữa, họ đã vào phòng vệ sinh nam. Tôi không biết gã béo đang làm gì.

"Hãy để cô ấy đi." Bóng dáng tôi lập tức xuất hiện trong phòng tắm, nhìn tên mập rồi chậm rãi nói.

Lúc này chúng tôi đang ở trong phòng tắm đặc biệt trên tầng hai. Nó tuy tách biệt nhưng được trang trí rất sang trọng và rộng lớn. Nó được thiết kế hoàn toàn để phản ánh cách đối xử độc đáo của tầng lớp giàu có, và sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến ngay cả ông béo cũng sợ hãi. 

"Cô là ai? Cô ấy là bạn gái của tôi, cô muốn gì?" người đàn ông béo nói, đảo mắt nhỏ. 

Người đàn ông béo phì khá mập, bụng trông như đang mang thai tám chín tháng. Anh ta mặc một bộ vest chỉnh tề, đi giày da và có khí chất như một ông chủ. Chắc hẳn anh ta đã được cấp dưới huấn luyện từ lâu. Vì dì của anh ấy sẵn sàng uống rượu với anh ấy nên có vẻ như anh ấy là một doanh nhân mà anh ấy biết. 

Nhưng lúc này, thuốc của dì sắp phát huy tác dụng, hô hấp càng lúc càng gấp, mặt đỏ bừng như quả táo đỏ, bắt đầu vặn vẹo trên người nam nhân béo phì.

“Anh đánh thuốc mê cô ấy à?”

"Không phải việc của anh, chỉ là mối quan hệ của tôi với bạn gái tôi thôi." 

“Cô ấy là người phụ nữ của tôi, hôm nay anh chết rồi” Tôi bình tĩnh nói, nhìn người đàn ông trung niên mập mạp vẫn còn kiêu ngạo. 

Vừa nói xong tôi liền ôm dì vào lòng, ôm chặt dì vào lòng, quay lưng lại với gã béo. Lúc này mập mạp còn chưa có phản ứng, bị cuốn vào suy nghĩ của ta, sau đó cả người biến mất, hoặc là chết không để lại gì, chết lặng lẽ không phát ra tiếng động. Cứ như thể ông béo chưa từng xuất hiện ở đây vậy.

"Yiye... Tôi thực sự cảm thấy khó chịu... ừm..." Dì Hoa Tân Nhuệ bám lấy cánh tay tôi, vặn người, vòng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và thở gấp.

Lúc này, dì tôi như biến thành một con rắn quấn quanh người tôi. Toàn thân tôi rất ấm áp và cô ấy đang áp chặt vào cánh tay tôi. Cô ấy vốn dĩ đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, một cặp vú to cao và lồi lõm được siết chặt trong tay tôi, chúng di chuyển lên xuống và cọ sát vào cơ thể tôi. Bộ ngực mềm mại và to lớn cọ sát vào nhau thật thoải mái.

Bàn tay của dì tôi gần như rơi vào trong ngực tôi, một đôi chân thon dài trắng nõn trong chiếc tất trắng sáng quấn quanh người tôi, dì đang dùng cơ thể cọ xát vào háng tôi. Nhìn dì xinh đẹp dâm đãng như vậy trong vòng tay, tôi không khỏi dương vật dưới háng lập tức đứng thẳng. Dương vật khổng lồ trở nên cương cứng sau khi bị trêu chọc nhẹ. Đũng quần của tôi lập tức biến thành một cái lều lớn, cọ sát vào háng của dì.

Dì tôi thở nặng nề, người nóng bừng, dì đang bám vào tôi. Một cặp vú to đang cọ xát liên tục, dương vật dày và cứng của tôi đang ấn mạnh vào cơ thể cô ấy. Dì tôi thở nặng nề, đôi môi gợi cảm hé mở. Người dì lai tóc vàng, mắt xanh, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ, lúc này bà cũng là một phụ nữ có dục vọng mãnh liệt. 

Người dì cư xử như vậy chắc chắn vừa rồi được gã béo cho thuốc kích dục nên mới cư xử như vậy. Tuy nhiên, nhìn người phụ nữ mạnh mẽ kiêu hãnh và điềm tĩnh thường ngày, cùng với vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ hiện tại, có một sự tương phản mạnh mẽ như vậy, khiến người cô càng thêm hấp dẫn. Tôi nhìn xuống người dì quyến rũ trong vòng tay mình. Có lẽ dì tôi không hề có mặt dâm đãng như vậy, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy được, thậm chí tôi cũng không muốn sớm loại bỏ thuốc kích thích tình dục trên người dì.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Tôi cố tình hỏi và không biết xấu hổ.

Ngay cả chiếc lều lớn dưới háng tôi cũng đã đẩy mạnh dì tôi mấy lần. Dưới tác động của dương vật to lớn và cứng cáp của tôi, cả cơ thể dì tôi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi. Tôi tự nhiên ôm dì vào lòng bằng cả hai tay. Lúc này tôi và dì ở gần nhau không có khoảng cách. 

"Anh Jiang, con thú đó... ừm, anh ấy đã cho tôi thuốc... à... nhanh lên... đưa dì đến bệnh viện... à," Hơi thở của dì Hoa Tân Nhuệ trở nên gấp gáp hơn và đôi mắt bắt đầu mờ đi.

Ngoại hình tóc vàng của dì tôi trông giống một phụ nữ Âu Mỹ xinh đẹp, nhưng nếu nhìn kỹ vào làn da và nét mặt của dì, bạn có thể biết rằng dì thuộc chủng tộc hỗn hợp. Lúc này, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy đang xoa bóp cơ thể tôi. Dì đang trêu chọc ham muốn tình dục của tôi, khiến con cặc to lớn của tôi áp chặt vào cơ thể dì. 

Lúc này Diệp Y Nhân cảm thấy toàn thân nóng bừng, chỗ xấu hổ dị thường ngứa ngáy, giống như có vô số con kiến ​​đang bò lên trên. Diệp Y Nhân rất khó chịu, cô biết nước trong háng đã tràn vào, ngay cả vải quần lót cũng ướt. Hơn nữa, cô ấy thực sự đang bị đụ theo cách như vậy vào thời điểm này. Cháu trai tôi đã nhìn thấy nhưng may mắn thay, chính cháu nó đã cứu tôi. Tôi không dám tưởng tượng điều gì có thể xảy ra. Lúc này, tôi dường như không thể kiềm chế được cảm giác khó chịu trong cơ thể. Tôi nằm trong vòng tay rắn chắc của cháu trai và xoa xoa, tưởng chừng như cơ thể tôi bớt ngứa ngáy nhưng lại bị một vật cứng va phải.

Đương nhiên Hoa Tân Thụy biết đây là cái gì. Cô đã từng nhìn thấy vật to lớn dưới háng cháu trai mình nhưng không ngờ nó lại to lớn, cứng và nóng đến vậy. Diệp Di Nhân có thể cảm nhận được sức sống và độ cứng. Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể được đặt dưới háng cô ấy, nhưng điều này hoàn toàn không được phép. Làm sao cô có thể liên quan gì đến cháu trai mình.

Lúc này, Diệp Di Nhân cảm thấy cơ thể mình ngày càng mất kiểm soát, háng tràn ngập dịch âm đạo. Cô thậm chí còn bắt đầu tích cực xoa bóp dương vật của cháu trai mình. Điều này khiến cô khá xấu hổ. Nếu lần sau làm như vậy, cô sẽ gặp cháu trai hay đối mặt với người yêu của mình như thế nào? Tuy nhiên, đầu óc cô rất tỉnh táo nhưng cơ thể lại ngứa ngáy khiến cô không thể nào kiềm chế được. Diệp Y Nhân biết mình phải đến bệnh viện, nếu không cô sẽ phải quan hệ thân xác ở nơi này.

"Dì, con cảm thấy khó chịu quá, được xoa thật dễ chịu. Dì, dì thật xinh đẹp, ôm dì thật thoải mái." Tôi nói với hơi thở nặng nề khi ôm lưng dì và nhìn xuống dì quyến rũ và gợi cảm trong vòng tay mình.

Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi tuy không tốt bằng mẹ và bà tôi nhưng bà cũng chẳng có gì để nói với tôi cả. Bao năm qua, dì luôn đối xử rất tốt với tôi. Tôi có thể cảm nhận được dì tôi là người chân thành chứ không hề đạo đức giả như những người phụ nữ khác. Cô ấy có đủ loại suy nghĩ bẩn thỉu, thậm chí còn khiến anh họ Vương Vân Vân ăn thịt cặc của tôi. Tôi ghen tị vì dì tôi quá yêu quý tôi. Tôi có tình cảm với dì nhiều hơn, nhưng lúc này, nó như đốt cháy ngọn lửa trong tôi. Tôi đặc biệt thích vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của dì tôi. 

"Đừng... không hiểu... ừm... Yiye ổn... gọi Yiren nhanh lên... ừm... đừng làm thế với dì của con... aha... Ta là dì của con..." Hơi thở của dì gấp gáp và cơ thể dì tự động vặn vẹo trong vòng tay tôi.

Cơ thể của dì lúc này rất phối hợp, đánh lên đập xuống con cặc to lớn của tôi. Chiếc váy che mông của dì tôi ngày càng di chuyển về phía thắt lưng, còn chiếc lều lớn của tôi thì đâm thẳng vào chiếc váy che mông của dì. Dương vật to lớn đang chạm vào âm đạo của dì tôi. Dù được ngăn cách bằng vải nhưng họ vẫn khá thoải mái. Nó cũng làm dì tôi cảm thấy rất dễ chịu, và nó làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo dưới háng của dì. 

“Dì ơi, dì ơi, âm đạo của dì mềm mại và dễ chịu quá,” tôi nói, ấn mạnh quy đầu to của mình vào âm đạo của dì. 

Tôi ôm chặt dì bằng cả hai tay rồi nhanh chóng ôm dì vào bệ toilet trong toilet. 

"...Đừng...ah ha...đừng, ừm...Kazuyo không thể...chà, dì là dì ruột của con...ừm ha...con không thể làm điều này...với dì của con...ah ah...đừng...thoải mái quá...thằng bé hư..." Dì tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ tôi và rên rỉ thoải mái. 

Lúc này thân thể Hoa Tâm Thụy thoải mái đến mức dương vật của cháu trai áp vào người bà, nhưng bà đang vùng vẫy lý trí, làm sao bà có thể quan hệ thể xác với cháu trai mình, sao có thể xảy ra loạn luân như thế này, mặc dù lúc này quả thực rất thoải mái dễ chịu, thậm chí cả cơ thể bà cũng không còn chút sức lực nào nữa. Cơ thể theo bản năng cũng muốn tìm một người đàn ông để trút bỏ dục vọng, nhưng người đàn ông này nhất định không phải là Kazuyo. Kazuyo còn nhỏ như vậy, sao có thể loạn luân, vô đạo đức với chính cháu ruột của mình. Tuy nhiên, càng nghĩ về điều đó, cơ thể anh càng không tuân theo mệnh lệnh nào cả. Có vẻ như ông rất thích sự tác động của cháu trai và thậm chí còn muốn hạnh phúc hơn.

"Dì, thật thoải mái... Thật thoải mái khi đụ phần thân dưới của con... Dì, con muốn đụ dì." Tôi đặt cô ấy lên bệ toilet và tựa lưng cô ấy vào tường. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng sáng của cô ấy bằng cả hai tay và vuốt ve chúng. 

Lúc này tôi không muốn làm tan thuốc kích dục trên người dì, đồng thời cũng lo lắng bị dì trêu chọc. Nhìn một người cô quyến rũ như vậy, tôi chợt muốn đụ cô ấy và biến cô ấy thành người phụ nữ của mình. 

Tôi đặt dì lên bệ toilet và dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì lên xuống, kể cả phần bắp chân, bắp đùi và đùi của dì. Những chiếc tất ấm áp và mềm mại mang lại cảm giác tuyệt vời. Tôi dùng hai tay đẩy chiếc váy che mông màu đỏ của dì lên bụng dì, dương vật dưới háng tôi chạm vào háng và âm đạo của dì. 

Lúc này, háng của dì tràn ngập tinh dịch, ngay cả háng trong chiếc tất trắng một mảnh cũng ướt đẫm. Còn chiếc quần lót ren màu đen mà dì đang mặc thì ướt át, lộ ra đường nét của âm đạo đầy đặn. Dù bị ma sát bởi quy đầu lớn nhưng tinh dịch của dì ngày càng nhiều. 

Tay tôi chạm vào háng dì, tôi dùng tay vuốt ve háng dì. Thông qua sự cản trở của chiếc tất liền, xúc giác càng trở nên xúc giác hơn, sự đụng chạm của tôi khiến cơ thể dì tôi run lên, tay dì muốn nắm lấy tay tôi để ngăn tôi không làm gì sai, nhưng dì bất lực của tôi có thể làm gì lúc này. 

"Không... Uh-huh... Hoa Di Diệp... Không... Hmm... Ta là dì ruột của con... Chúng ta không thể... à... đây là loạn luân... à... đừng cố nữa... à... Ta không thể để dì của ta ghét con mãi được..." Dì Hoa Tân Nhuệ đột nhiên mở đôi mắt xanh lam ra nhìn tôi và nói. 

“Con xin lỗi dì” Tôi bỏ tay ra khỏi háng dì và nhẹ nhàng nói, nhìn khuôn mặt duyên dáng của dì. 

Làm sao tôi có thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác? Hành vi như vậy tôi sẽ bị dì khinh thường suốt đời. Tốt hơn là làm điều này một cách bạo lực. Tôi chợt cảm thấy mình thật đáng khinh. Tôi ôm dì vào lòng, im lặng nhìn người phụ nữ trưởng thành khó chịu trong tay. 

"Yiye... nhanh đưa tôi đi tìm Yiren và những người khác... ừm... dì càng ngày càng khó chịu... tôi không kiềm chế được bản thân... ừm... aha..." Dì Hoa Tân Nhuệ lại quàng tay qua cổ tôi và nói. 

“Dì ơi, tin cháu đi, cháu sẽ hút thuốc ra khỏi cơ thể cho dì.”

“Mút như thế nào… Ừm, nếu có cách… dùng nhanh đi… Cô khó chịu quá… Giúp cô nhanh lên… ahhh…”

Giọng thúc giục của dì khiến tôi quyết tâm không lợi dụng dì. Tôi không nói gì mà hôn lên đôi môi hơi hé mở gợi cảm của dì. Tôi không mút hay liếm mà âm thầm dùng phép thuật để hút hết thuốc trong cơ thể dì ra ngoài. Dì Kai không hề phản ứng trước khi bị tôi hôn. Khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra mình không cử động miệng nhiều, dì chỉ để tôi hôn dì một cách ngây thơ. Không bao lâu sau, toàn bộ thuốc trong cơ thể cô ấy đã bị tôi hút hết. Tôi bế dì đã yếu đuối nhưng đã bình phục rồi phun thuốc ra, nhưng dì không nói gì, chỉ vùi đầu vào vòng tay tôi không chịu ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chìa khóa dẫn đến sự bất tử

"Thật xin lỗi, dì. Vừa rồi đều là lỗi của con." Tôi ngay lập tức nói rằng tôi rất hối hận. 

Mặc dù trong cơ thể dì Hoa Tân Nhụy không có thuốc kích dục nhưng dì vẫn đang trong cuộc chiến. Cơ thể cô ấy nằm rũ xuống trong vòng tay tôi không còn chút sức lực nào, toàn thân cô ấy ướt sũng. Mồ hôi khiến toàn thân cô ướt đẫm. Lúc này mặt cô ấy vẫn còn đỏ bừng, cô ấy trốn trong vòng tay của tôi không dám ra ngoài. Có lẽ cô ấy sợ phải đối mặt với cháu trai tôi. 

"Tôi không trách anh, đó là do thuốc tôi đã uống. Anh hút thuốc ra có được không, Kazuyo?"

“Không sao đâu, chỉ cần dì đừng trách cháu là được.”

"Yiye, cậu càng ngày càng tệ. Sao cậu có thể làm vậy với dì của mình? Chúng ta là dì và cháu."

"Dì ơi, vừa rồi dì quá xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, con không kìm được"

“Miệng tôi càng ngày càng ngọt”

"Đúng vậy dì, vừa rồi dì thật sự rất cám dỗ, con suýt nữa đã làm được"

"Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, chuyện này không ai được phép nhắc đến, tôi không thể để cô cô phớt lờ cô nữa."

"Dì yên tâm, cháu sẽ không nói cho ai biết, đây là bí mật của chúng ta." Tôi vẫn ôm chặt dì vào lòng và nói. 

Có thể dì tôi không nhận ra và đã quen, có thể dì biết điều đó và sẵn sàng tựa vào vòng tay tôi. Tôi không nói thêm gì nữa, chỉ ôm người cô lai mềm mại đầy thịt của mình trong tay. 

Dì tôi có thể không nhận thấy mồ hôi trên người đã khô, nhưng tôi cũng không dám chạm vào chiếc tất ướt ở háng mình, một lúc sau. 

“Đừng để tôi đi nữa”

“Con tưởng dì thích con ôm dì cơ mà.”

"Đừng nói nhảm, chúng ta nhanh chóng ra ngoài, có lẽ bọn họ đang tìm chúng ta."

"Đừng lo lắng, bà nội và những người khác vẫn đang vui vẻ ở dưới đó, không có thời gian đến đây." Tôi nắm tay dì nhẹ nhàng nói.

Dì tôi từ từ đứng dậy, cơ thể dì vẫn không còn nhiều sức lực để tựa vào người tôi. Màu đỏ trên mặt cô đã dần mờ đi nhưng vẫn còn đó. Khi tôi nắm lấy tay dì, dì cũng không từ chối, chỉ im lặng không nói gì. 

“Ông Tần Trúc Giang đó đi đâu rồi?” Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm, dì tôi nhận ra rằng gã béo đã gây ra chuyện này đã hỏi. 

"Người đó đã chết"

"Chết rồi, hắn chết như thế nào, là ngươi sao?"

"Dù sao sau này hắn cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi. Hơn nữa, loại cặn bã này chết đi cũng là chuyện tốt."

"Bạn không thể có được Yiye."

“Dì đừng lo lắng, con biết chuyện gì đang xảy ra. Cứ yên tâm,” tôi tự tin trả lời. 

Câu trả lời như vậy khiến dì tôi không nói nên lời. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt xanh quyến rũ đó, như thể tôi không còn là bông hoa trước đây nữa. Khi chúng tôi trở lại phòng riêng, mẹ tôi lại đang ngủ trên ghế sofa. 

"Tại sao Yiren lại ngủ?"

"Có lẽ con mệt, để mẹ ngủ trước đi, lát nữa con sẽ cõng mẹ về."

“Tôi có thể ngủ dù ngồi thế nào,” mẹ tôi vừa nói vừa buồn ngủ mở mắt.

Tôi vội buông tay dì ra, tiến tới ôm lấy eo mẹ. Chiếc váy ôm hông da rắn đen nguyên bản của mẹ siêu ngắn. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, tôi không có ý định xem nó vào lúc này. Thay vào đó, tôi ôm mẹ vào lòng thật trìu mến. 

“Không sao đâu mẹ, mẹ có thể chợp mắt một lát,” tôi nói, nhìn mẹ trong vòng tay một cách dịu dàng như nhìn người yêu của mình. 

Lời nói của tôi khiến mẹ thoải mái tựa vào tay tôi, trong khi dì bên cạnh mở mắt ra nhìn chúng tôi. 

"Không được, chúng ta cũng đi xuống đi. Ở đây thực sự quá một chọi một."

“Luôn nghe lời mẹ”

Khi mẹ, dì và tôi bước xuống tầng hai, đám đông người dân ở đây cũng gây ấn tượng mạnh với cả ba chúng tôi. Ngay cả khi tôi dùng phép thuật để che giấu khuôn mặt của mẹ, thân hình tuyệt vời của mẹ vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Vốn dĩ, mẹ ngôi sao lớn Diệp Di Nhân khi xuất hiện ở đây sẽ bị vây quanh, nhưng có tôi ở đây, mẹ tôi lại dám ra ngoài như thế này, thậm chí còn vô đạo đức đi mua sắm. Chúng tôi tìm được một chỗ ngồi và khi nhìn thấy chúng tôi, các bà đã chạy tới. 

“Chúng ta cùng chơi nhé,” bà nói lớn, nắm tay dì.

Không ngờ bà nội cũng kéo mẹ đi. Điều này đã hoàn toàn bị đảo ngược. Không có người mẹ nào lại kéo con gái mình lên sàn nhảy. Nhưng những điều càng kỳ quái lại càng thú vị. Bốn người phụ nữ đứng cùng nhau là cơn ác mộng của phụ nữ. Bốn người họ là tâm điểm của hiện trường. Không biết có bao nhiêu người đến nói chuyện với tôi, nhưng với tôi là người bảo vệ hoa, họ đều quay lại vô ích. 

Kỹ năng của tôi chắc chắn được mọi người ở đây biết đến, và không ai dám đến và thực sự làm được. Thậm chí còn có một số phụ nữ ăn mặc khêu gợi đến gặp tôi. Tôi quá lười để nói một màn như vậy và chỉ bỏ qua nó. Một số phụ nữ đã hoàn toàn tiến vào trạng thái điên cuồng, hiếm khi vui vẻ, vui vẻ đến đỉnh điểm. Hãy dừng lại vào buổi sáng. Bốn người phụ nữ đều say rượu. Hai người phụ nữ, dì và bà, thậm chí không thể đi lại được. Nếu không có mẫu thân và bà nội nuôi dưỡng, bốn người phụ nữ này đã có thể trở về nguyên vẹn. Tôi giúp dì và bà nội lên xe, đến nửa đêm và mười giờ sáng tôi chở bốn người phụ nữ trưởng thành về nhà. 

Khi chúng tôi trở lại biệt thự Huajia thì đã khá muộn. Mẹ và bà tôi mỗi người đã giúp đỡ một người trong số họ ở nhà. Ban đầu tôi là người ủng hộ họ nhưng họ lại từ chối tôi với những lý do rất thuyết phục. Mẹ và bà tôi đã đồng ý rằng tôi, một kẻ biến thái nhỏ, sẽ làm lại điều gì đó, nên lần đầu tiên tôi phải làm người tự do để đồng hành cùng họ. 

"Yiye, bà nội đã đồng ý với mẹ rằng tối nay chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, con có thể ngủ trong phòng riêng của mình." Mẹ tôi đỡ bà ngoại say rượu của tôi và nói với tôi. 

"Yiren, chúng ta chưa bao giờ tách ra. Được rồi, buổi tối anh sẽ không ngủ được." Tôi nhìn mẹ một cách đáng thương rồi nói. 

Lúc này, tôi đã đỡ bà ngoại say rượu lên giường, bà nội cũng đã đỡ dì tôi lên phòng khách trên tầng hai. 

Lúc này chúng tôi đang ở trong phòng ngủ, nhưng phòng của mẹ con tôi luôn bị bà tôi chiếm giữ. Ngay cả mẹ tôi cũng không sẵn sàng ngủ với tôi. Đây là lần đầu tiên sau hơn chục năm tôi ngủ riêng. 

"Tiểu Dạ, con đã trưởng thành rồi, sao còn ngủ với mẹ? Con nên học cách tự lập đi."

Mẹ nói, lại coi tôi như một đứa trẻ. 

"Nhưng tôi không thể chịu đựng được việc phải xa người mình yêu." Tôi nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói.

Ngay cạnh bà, tôi vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

“Đừng như vậy, bà ngoại nhìn thấy sẽ không tốt đâu,” mẹ tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi nói. 

"Không sao đâu, bà nội đã say rồi, ông ấy không tìm được chúng ta." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn xuống người mẹ gợi cảm và quyến rũ trong vòng tay mình. 

Bà mẹ diện váy đen che mông họa tiết da rắn đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. Tôi không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ, từ lưng mẹ trở xuống. Cuối cùng, tôi ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ bằng cả hai tay. Tôi đã muốn ôm và bóp cái mông này từ lâu, nhưng tôi mới tính đến xung quanh mẹ tôi có vài người phụ nữ. 

"Không, đừng làm điều này"

"Em yêu Yiren, khi anh nhìn thấy em mặc chiếc váy ôm hông gợi cảm này, con trai anh không khỏi muốn chạm vào em, Yiren."

"Đừng nói nữa, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi, buông mẹ ra đi"

"Em yêu, con trai anh không thể nhịn được nữa và muốn em." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Bà nội đang ngủ trên giường, mẹ con tôi ở bên cạnh ngoại tình đến mức tôi còn dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà nhào nặn chơi đùa. Nó cảm thấy rất thú vị. Cặp mông béo của mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu, tôi dùng tay khéo léo chơi đùa với mông mẹ khiến mẹ thở dốc và trằn trọc trong tay tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy cọ vào cơ thể tôi. 

Và một tay nhanh chóng tiến đến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da của mẹ tôi, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân ở đùi trong, thậm chí còn di chuyển lên trên, kéo váy ngang hông của mẹ tôi lên. Chiếc váy vốn dĩ siêu ngắn, khi kéo vải tôi cũng di chuyển đến bụng mẹ, không còn bất kỳ vật cản nào cản trở tầm nhìn của háng mẹ. Ngón tay tôi đã chạm tới háng nàng, vuốt ve cái lỗ hổ trắng mập mạp của nàng. Mặc dù được bọc trong quần lót và tất dài nhưng cảm giác chạm vào âm đạo dày và nhiều thịt của cô ấy thật tuyệt vời. 

“Đừng… ừm… đừng… con trai hư… đừng như thế này… ừm… không… thật sự không…” Mẹ nhẹ nhàng tựa vào tay tôi, thở mạnh rồi nói.

"Bảo bối, em thật quyến rũ, con trai anh thật sự nhịn không được, nó muốn ăn con mèo béo của em." Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay và nói với vẻ thèm muốn.

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên môi mẹ cô, mút lấy hai bờ môi mềm mại đầy thịt của bà. Dương vật dưới háng cô đang dựng một chiếc lều lớn tựa vào cơ thể mẹ cô. Một tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ, nhào nặn thật mạnh, tay kia thọc sâu vào háng mẹ để ôm và vuốt ve.

“Không, mẹ giận lắm,” mẹ nói, đẩy tôi ra bằng cả hai tay.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi rất hăng hái. Hơi thở của cô vẫn nặng nề, trong mắt có tia dục vọng, nhưng lý trí của cô đã chiến thắng. 

“Cục cưng, con trai ta thật không chịu nổi”

"Mẹ biết con không thoải mái, nhưng bà nội con đang ở đây, con hãy cố gắng chịu đựng, khi bà ngoại về sẽ đưa cho con."

"Cục cưng, em thật quyến rũ, anh muốn em." 

"Đừng làm con ngoan, mẹ thật sự không tốt"

"Ừm"

"Con ngoan lắm, mẹ sẽ luôn là của con, nhưng bây giờ không phải lúc, đừng nóng vội."

"Con sẵn lòng chờ mẹ, con yêu"

"Xiaoye, con phải ngoan nhé, mẹ đi tắm trước đã, mẹ hôi quá," mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi và ngửi quần áo của mẹ.

Nhìn mẹ tôi, người ngày càng nũng nịu trước mặt tôi, như một cô bé dễ thương, phối bộ váy cực kỳ nóng bỏng của mẹ, thực sự đã lấy đi tâm hồn của tôi. “Mẹ lúc nào cũng thơm,” tôi nói trước mặt mẹ, chộp lấy chiếc lều lớn dưới háng để làm mẹ hài lòng. 

Mẹ nhìn thấy đôi mắt đáng thương của tôi, thậm chí còn nhìn thấy cả chiếc lều khổng lồ dưới háng tôi. Mẹ vui vẻ nắm lấy chiếc lều lớn dưới háng tôi bằng cả hai tay, vuốt ve vài cái, sau đó vặn vẹo cặp mông to lớn rồi rời khỏi phòng. 

Mỹ nhân Diệp Dịch Nhân có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng từ phía sau. Diệp Dịch Nhân đã cảm giác được háng mình đã ướt đẫm. Bị con trai chạm vào theo cách này khiến cô cảm thấy yếu đuối và háng cô tràn ngập tinh dịch. Diệp Y Nhân cảm thấy mình làm mẹ xấu hổ, đồng thời lại vui mừng khôn tả. Con trai cô rất ám ảnh về cô, và con trai cô vẫn rất thích cô. Cô ấy vẫn rất quyến rũ. Trong lòng Diệp Y Nhân cũng biết mình thích con trai mình.

Chỉ là con trai tôi quá nóng, con cặc to quá dày và rất sung sức. Làm thế nào tôi có thể tự mình cho con trai ăn? Hơn nữa, bây giờ không thể để con trai xâm nhập vào mình thì lại càng khó khăn và khó chịu hơn. Tôi biết rất rõ sự khó chịu của con trai tôi. Vốn của con trai tôi mạnh quá, làm sao tôi có thể thỏa mãn nó?

"Đúng vậy, mẹ cô đơn nhiều năm như vậy, nếu có thể thì tốt quá, mẹ cũng có thể tu luyện, để không phải chết già. Mẹ, phụ nữ cũng tốt cho mẹ," Diệp Y Nhân thầm nghĩ trong lòng.

Bản thân Diệp Di Nhân cũng rất bất đắc dĩ khi để mẹ mình già đi. Nhìn vào sự so sánh giữa mẹ chồng và mẹ cô, cô có thể thấy rõ sự thay đổi. Cô không muốn mẹ mình già đi và chết như thế này, cô không muốn mất đi người mẹ duy nhất của mình. Diệp Nhất Nhân càng đưa ra quyết định chắc chắn hơn.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ” tôi nói khi nhìn vào tấm lưng quyến rũ của mẹ.

Có một người mẹ quyến rũ như vậy cũng là một trách nhiệm. Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, vốn dĩ luôn gặp rắc rối. Sẽ còn rắc rối hơn nếu có một người đẹp như mẹ cô tồn tại. Nếu không có năng lực, mẹ cô có thể đã bị người khác ăn thịt.

Lời yêu con không chỉ dành cho mẹ mà còn dành cho bà nội đang nằm trên giường. Từ lâu tôi đã nhìn thấu những mánh khóe nhỏ của bà tôi Hojo Miko. Trong số ít phụ nữ, dì tôi say khướt. Mẹ và bà nội căn bản không say, nhưng bà nội cũng không say nhẫn thuật của chính mình, bà nội chỉ là giả vờ ngủ mà thôi. Cô ấy đã hoàn toàn nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi, thậm chí tôi còn cố ý nói điều đó với mẹ tôi ở bên cạnh.

"Mối quan hệ giữa Yiren và Kazuha là gì? Họ có phải là sự kết hợp loạn luân giữa mẹ và con trai không?" Miko Hojo, một người phụ nữ trưởng thành, lúc này cảm thấy choáng ngợp và bắt đầu suy nghĩ về mối quan hệ giữa con gái mình và cháu trai mình.

Hojo Miko chỉ muốn biết bí mật của cháu trai và con gái mình. Ngôi nhà không thường xuyên mở cửa của cô con gái này ngày càng trở nên bí ẩn. Có vẻ như cô và con gái không ở cùng một thế giới. Những điều cô gặp phải đều thật khó tin. Cô rất tò mò về những điều mà trước đây cô chưa từng thấy nên đặc biệt, cô giả vờ say một lúc muốn tìm hiểu nhưng lại phát hiện ra một kết quả như vậy khiến người ta không thể tin được. Người phụ nữ của mình sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Làm thế nào cô có thể tìm thấy con trai của mình? Nếu bạn muốn một người đàn ông, chỉ cần tìm anh ta. Làm thế nào bạn có thể tìm thấy Kazuyo? Hojo Miko nghĩ đến Kazuyo mà không khỏi thở dài, cháu trai của bà quả thực rất nam tính. 

Tôi không hề lo lắng về việc bà biết về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, thậm chí còn có chút vui mừng. Chỉ cần bà biết, mẹ có thể sẽ cố gắng hơn để hành động. Tôi nhìn bà nội đang nằm trên giường với ánh mắt trầm ngâm rồi rời khỏi phòng ngủ của hai mẹ con. Tôi lại ngồi ở phòng khách đợi mẹ đi ra. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và khỏa thân ngồi trên ghế sofa chơi máy tính bảng. Lần này mẹ tôi bước ra không lâu sau đó. Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp, việc gì cũng chậm chạp. Nhưng lần này mẹ tôi bước ra rất nhanh. Mẹ tôi chậm rãi bước ra ngoài với mái tóc ướt quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng. Thân hình mẹ vốn cao ráo, ngực và mông to. Bây giờ nó chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm nhỏ màu trắng, không thể che đi được thân hình tuyệt vời của mẹ tôi.

Hầu hết cặp vú khủng đỉnh cao đều lộ ra, núm vú trắng như tuyết trông vô cùng quyến rũ, đặc biệt là khe ngực sâu ép chặt ở giữa. Cặp vú khủng là con át chủ bài của mẹ tôi. Chiếc khăn tắm màu trắng quá ngắn, chỉ dài tới phần trong đùi của mẹ. Đôi chân thon dài và trắng như tuyết đó lộ ra trước mặt tôi. Nhìn mẹ đã tẩy trang mà vẫn xinh đẹp, tôi cảm thấy thực sự hài lòng. Có một người phụ nữ mà tôi thực sự thích. 

"Bảo bối, em thật xinh đẹp, em luôn quyến rũ anh." Tôi đến bên mẹ, vòng tay qua eo mẹ và trìu mến nói. 

Vừa nói tôi vừa ngửi thấy mùi nồng nặc trên cơ thể mẹ. Sữa tắm trên cơ thể mẹ ngay sau khi tắm và hương thơm trên cơ thể mẹ. Đây là mùi của mẹ tôi. Nó thực sự rất say. 

"Tiểu biến thái, sớm muộn mẹ cũng sẽ bị ngươi ăn đến tận xương." Mẹ mạnh dạn quàng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi và ngượng ngùng nói. 

Mẹ tôi vốn là một mỹ nhân tuyệt sắc, hiện tại vẫn là mỹ nữ vừa mới tắm xong. Sự kích thích đối với tôi có thể tưởng tượng được. Nhìn vẻ đẹp dễ thương, dễ thương và gợi cảm như vậy, cơ thể tôi phản ứng một cách nguyên thủy nhất. Dương vật dưới háng tôi vươn lên trời và ấn vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi gần như đã quen với thói quen khỏa thân như thế này của tôi. 

"Em yêu Yiren, anh nóng lòng muốn được ăn em ngay bây giờ." Tôi đưa tay ôm mẹ chặt hơn và nhìn xuống người mẹ duyên dáng của mình. 

Lúc này, thân hình mẹ áp chặt vào cánh tay tôi. Con cặc to và cứng dưới háng tôi đang ấn vào cơ thể mẹ tôi, trong khi bộ ngực to lớn của mẹ đang bị ép vào vòng tay tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau. 

“Đừng như vậy, bà nội con vẫn còn ở đây,” mẹ tôi ngượng ngùng nói, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Con biết, nhưng bây giờ con chỉ muốn hôn mẹ," tôi nói một cách trìu mến, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nói xong tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Lúc đầu mẹ tôi hơi vùng vẫy nhưng ngay sau đó mẹ đã vòng tay thật chặt quanh cổ tôi để hợp tác. Tôi thích thú ăn đôi môi của mẹ, mút đôi môi đỏ mọng và liếm đôi môi thơm của mẹ bằng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình.

Mẹ tôi không còn là Diệp Di Nhân như trước nữa. Bây giờ cô ấy sẵn sàng trở thành người phụ nữ của tôi từ tận đáy lòng. Chúng tôi, hai mẹ con, thực sự yêu thương nhau, và chúng tôi không còn cưỡng lại sự thân thiết vượt quá giới hạn của mẹ con. Về phần ngăn cách cuối cùng, mẹ tôi bị ràng buộc bởi luân thường đạo lý thế tục nên chưa có bước đột phá nào, nhưng những bà mẹ khác lại bằng lòng nhường cho tôi. 

Mẹ tôi rất thích nụ hôn hống hách của tôi. Mũi cô ấy đầy hơi thở nặng nhọc, nhưng cô ấy cũng hợp tác với tôi khá tốt. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cọ vào răng mẹ rồi nhẹ nhàng tiến vào miệng mẹ. Tôi vô liêm sỉ liếm vào môi mẹ, trêu chọc lưỡi mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ sẵn lòng lè lưỡi. Tôi chỉ có thể liếm nó một chiều, nhưng đây đã là một cải tiến lớn rồi.

Và tôi đang dùng tay vuốt ve lưng mẹ, xoa bóp cặp mông to tròn của mẹ và vuốt ve làn da đùi trong tuyệt đẹp của mẹ. Chiếc khăn tắm màu trắng trên người mẹ thật sự rất khó chịu. Tôi chỉ nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm trên người mẹ rồi rời khỏi xác mẹ. Không ngờ khăn tắm của mẹ tôi lại không có vải, mẹ tôi không mặc quần áo lại trần trụi trước mặt tôi. Ngoại trừ mái tóc màu đỏ tía, trên người cô dường như không có sợi tóc nào. Cô ấy có một cái lỗ mỡ hổ trắng cực đỉnh ở háng, đôi chân trắng trẻo và quyến rũ của cô ấy không có một sợi lông nào.

Mẹ rõ ràng cảm thấy khăn tắm đang bong ra khỏi người, muốn giãy giụa, nhưng tôi độc đoán ôm mẹ vào lòng, nuốt nước bọt trên môi rồi hôn mẹ một cách mãnh liệt. Tay tôi lúc này đang xoa nắn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ.

Con cặc to cũng đập vào bụng mẹ tôi. Lúc này tôi rất muốn nhét cái dương vật cứng như sắt vào âm đạo của mẹ nhưng lý trí mách bảo rằng giờ chưa phải lúc. Cách tự nhiên là cách đúng đắn. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Tôi dùng hai tay nhào thật mạnh vào mông, lực đẩy của con cặc to và nụ hôn bằng lưỡi hống hách trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ. Cơ thể trần trụi của mẹ càng làm ngọn lửa trong tôi bùng cháy hơn. Lúc này tôi và mẹ đều trần truồng ôm nhau hôn nhau bằng lưỡi.

Tôi hôn mẹ một cách vô tâm, điên cuồng ngấu nghiến chất lỏng trong miệng mẹ, toàn thân mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, bị nụ hôn hống hách của tôi làm tan chảy. Lúc này, tay tôi đang lang thang khắp cơ thể mẹ, chạm vào tấm lưng xinh đẹp, cặp mông béo và đùi trong rồi cuối cùng đến với bộ ngực khủng của mẹ. Tay tôi không thể nắm được tay cô ấy chút nào. Tôi chỉ có bộ ngực lớn. Tôi chỉ có thể nắm lấy toàn bộ phần núm vú của mẹ và bóp thật mạnh. Bộ ngực thịt mềm mại cảm thấy thật tuyệt. Bộ ngực to mềm mại khiến tôi phát điên. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai núm vú của mẹ và xoa bóp. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và chơi với chúng. Hai bộ ngực lớn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, và núm vú dâu tây to lớn của mẹ đã trở nên cứng cáp.

“Đừng… con trai hư… mẹ sẽ tức giận mất.” Khi bàn tay tôi trượt dọc theo eo rắn nước của mẹ đến lỗ mỡ hổ trắng của mẹ, mẹ tôi nổ tung, nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi rồi rời khỏi môi tôi, thở hồng hộc.

"Bảo bối, tiểu bạch hổ ướt rồi." Tôi ngừng trêu mẹ, nhanh chóng dùng tay kia vuốt ve háng mẹ, rồi đưa tay trái ra trước mặt mẹ và nói.

Nước âm đạo trong suốt trên tay trái của mẹ khá dễ thấy khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng đến chảy máu, mẹ không dám nhìn bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Và tôi lại ôm mẹ bằng một tay. Tôi để tinh dịch ở tay trái ngay trước mặt mẹ, đưa sâu vào miệng hút rồi liếm sạch hết tinh dịch trên ngón tay. Hành vi rất dâm ô của tôi khiến mắt mẹ tôi gần như rưng rưng, ​​mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to tròn.

"Đồ biến thái, mẹ tôi lại coi thường cậu như thế này." Mẹ vòng tay ôm tôi, tựa đầu vào tay tôi và nói nhẹ nhàng mà không nhìn tôi.

Những lời nói không hề mang tính đe dọa như vậy, thậm chí có những lời gần như nịnh nọt khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dương vật dưới háng tôi rõ ràng đã có phản ứng, dương vật ép vào cơ thể mẹ tôi càng cứng hơn. 

“Con ngoan, đừng giận nhé,” tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của mẹ, nhẹ giọng nói. 

Giọng điệu của tôi giống như đối xử với một đứa trẻ hơn, nhưng lại đầy dịu dàng và yêu thương. Tôi vuốt tay, mái tóc ướt của mẹ khô ngay, mái tóc dài xoăn màu đỏ tía của mẹ khá đẹp. 

“Mẹ biết con ngày nào cũng muốn điều này, con là một đứa con hư và một kẻ biến thái,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dùng hai tay vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp và quyến rũ, anh nóng lòng muốn nuốt chửng em."

"Con nhỏ biến thái, con còn nhỏ đã biết bắt nạt mẹ rồi"

"Không phải rất thoải mái sao, Yiren?" 

"Anh không nói với em nữa. Giờ mẹ đi ngủ rồi."

"Em yêu, không phải con trai anh đã hứa sẽ cho em thứ gì đó tốt sao?" Tôi cúi đầu thấp giọng thì thầm vào tai mẹ ở khoảng cách gần.

Quả nhiên, lời nói của tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi thích thú. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ và quyến rũ. Tôi đã hứa với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ tặng mẹ một món gì đó ở cửa hàng trang sức, và lúc này tôi đã sẵn sàng rồi.

"Nhanh lấy nó ra"

"muốn"

"Vậy em yêu, hãy hôn anh đi, đây là bảo bối đấy." Tôi nhếch mép cười nói, nhìn mẹ của kẻ choáng váng vẫn trần truồng trong vòng tay tôi.

Có lẽ tôi và mẹ là hai người duy nhất trong phòng, và mẹ thường ít để ý đến tôi nên sau khi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, mẹ nhón chân hôn lên má tôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên mẹ chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào.

Dưới cái nhìn mong đợi của mẹ tôi, một hộp ngọc đơn giản lập tức xuất hiện trong tay tôi. Chiếc hộp trông giống ngọc nhưng không phải ngọc, nhưng đó không phải là vấn đề. Điểm mấu chốt là những gì bên trong chiếc hộp. Dưới cái nhìn mở to đầy mong đợi của mẹ, tôi từ từ mở chiếc hộp ra. Khi chiếc hộp được mở ra, một luồng ánh sáng mạnh xuất hiện khắp căn phòng và thậm chí cả trong biệt thự hay Đài Loan. Năng lượng của chùm tia hình trụ khá mạnh. Hiện tượng kỳ lạ như vậy xảy ra vào sáng sớm khiến mọi người phải suy nghĩ rất nhiều.

Mẹ và tôi đều tắm trong luồng ánh sáng. Tia sáng cực mạnh không hề gây hại cho mẹ con tôi mà còn có thể nuôi dưỡng cơ thể mẹ tôi. Tôi không ngờ rằng vũ khí ma thuật này sẽ mạnh mẽ đến vậy. Tôi khiến cột sáng hoàn toàn biến mất chỉ bằng một ý nghĩ. Các tu sĩ lập tức chú ý đến cảnh tượng lúc này, nhưng tôi cũng không có hứng thú để ý đến nó.

Thứ phát ra tia sáng đang ở trong tay tôi. Đó là một chiếc vòng cổ được làm bằng tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì. Tuy nhiên, nó trông rất hấp dẫn. Nó lấp lánh như một viên kim cương. Nhưng những người có đôi mắt tinh tường hơn sẽ không nghĩ như vậy, bởi chiếc vòng cổ này hoàn toàn không được làm từ những chất đã biết. Đây là chiếc vòng cổ trường sinh thần khí mà tôi muốn tặng cho mẹ. Nó là chìa khóa của Cung điện bất tử. Nó có thể hấp thu linh khí trong Cung điện Trường Sinh bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu, không hề chặt chẽ. Chìa khóa vẫn là một vũ khí ma thuật cực kỳ mạnh mẽ. Nó có thể được tự động bảo vệ bởi nhiều vòng tròn ma thuật khác nhau. Nói chung, nó là một vũ khí ma thuật phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ. Nó luôn có thể tồn tại miễn là có Cung điện vĩnh cửu ở đó. Mạnh mẽ nhất là nó có thể cho phép thần khí của Cung điện Trường Sinh tự do tiến vào. Tôi thậm chí còn đưa một trong những suy nghĩ của mình vào Chìa khóa sự sống vĩnh cửu. Chỉ cần mẹ tôi đeo Chìa khóa vĩnh cửu, bà sẽ là một với Cung điện vĩnh cửu, có vô số lợi ích cho việc tu luyện. 

“Vòng cổ, Tiểu Dạ, con không biết mẹ không thích trang sức đâu.” Mẹ trả lời có chút thất vọng khi nhìn thấy món quà tôi đưa lên. 

Nhưng chùm sáng vừa rồi khiến mẹ tôi phải nhìn chăm chú. 

"Không, nó không phải là một chiếc vòng cổ. Tên của nó là Chìa khóa trường sinh. Nó là một vũ khí ma thuật cực kỳ mạnh mẽ."

"Nó có thể làm gì?"

"Bạn muốn những tính năng gì?"

"Nó có thể đựng được nhiều thứ không? Ví dụ như nó có thể đựng được nhiều thứ như túi xách của bạn."

"Được"

“Đó là vũ khí ma thuật. Nó có thể bảo vệ tôi không?”

"Cần thiết. Nếu như gặp phải nguy hiểm, Trụ Sinh Cung bản thể có thể xuất hiện, hoặc là có thể lập tức tiến vào Trường Sinh Cung."

“Nó có giúp ích cho việc luyện tập của tôi không?”

"Chắc chắn, nó có thể giúp bạn luyện tập nhanh hơn và cũng giúp bạn luyện tập an toàn khi đeo nó."

“Sao cậu không lấy nó ra sớm hơn?”

"Không phải ma khí quá lợi hại, theo logic mà nói, nó chỉ có thể đeo ở cấp độ kim dược, nhưng ta chỉ có thể đeo nó sau khi nó bị Cung điện vĩnh cửu phong ấn."

"Xiaoye, bạn thật tốt bụng"

"Nếu bạn không tốt với đứa con bé bỏng của tôi thì bạn có thể tốt với ai?" Tôi vừa nói vừa vuốt tóc mẹ trìu mến.

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình, nhẹ nhàng dùng ma thuật cắt da trên ngón tay của bà. Một giọt máu rơi nhẹ nhàng trên chiếc vòng cổ. Khi chiếc vòng cổ thấm máu của mẹ cô, toàn bộ chiếc vòng cổ trở nên khác biệt. Dường như máu đang chảy trong vật liệu sáng ngời, trông đặc biệt đẹp mắt. 

Tôi nắm lấy tay mẹ mà hút vào. Dù chỉ có một giọt máu chảy ra nhưng tôi không khỏi cẩn thận liếm vết thương. Khi nước bọt của tôi làm ẩm nó, tôi lập tức hồi phục. Tuy nhiên, sau khi tham lam, tôi đã đưa ngón tay của mẹ vào miệng và mút. Khuôn mặt mẹ tôi vốn đã bình phục được một chút lại đỏ bừng lên. 

"Đủ rồi nhóc con"

“Không đủ đâu, em yêu.”

“Con khốn nạn tự đề cao,” mẹ tôi thận trọng nói, nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. 

Tôi vui vẻ buông những ngón tay của mẹ ra, rồi chậm rãi và cẩn thận buộc chiếc vòng cổ vào cổ mẹ. Sau khi chiếc vòng cổ được đeo vào cổ mẹ tôi, toàn bộ chiếc vòng cổ dường như đã hòa nhập với mẹ tôi, đồng thời tôi cũng cảm nhận được mối liên hệ giữa Cung Trường Sinh và mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lời hứa của bà nội

"Mẹ mệt rồi, phải đi ngủ thôi." Mẹ nhìn chiếc vòng cổ trên cổ và nói thật lòng khi nằm trong vòng tay tôi. 

"Được rồi em yêu, để anh bế em vào."

"Không, bà của bạn vẫn còn ở đó."

“Không sao đâu, bà đã nói rồi,” tôi nói, hai tay ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Không đợi mẹ từ chối, tôi đã ôm mẹ bằng cả hai tay. Tôi ôm lưng và đùi của mẹ, công chúa ôm mẹ xinh đẹp nhất chậm rãi bước vào phòng ngủ. Mẹ tôi không vùng vẫy mà vòng tay qua cổ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và cái lỗ mỡ hổ trắng của mẹ khiến mặt mẹ đỏ bừng như quả táo đỏ. 

Khi chúng tôi bước vào phòng ngủ nơi hai mẹ con chúng tôi đã ngủ rất lâu, mẹ tôi không dám nói gì, vì người đang nằm trên giường là bà tôi. Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, dịu dàng hôn lên môi mẹ. Dưới con mắt thận trọng của mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải rời khỏi phòng ngủ. Mẹ tôi luôn không dám làm bất cứ điều gì khi có bà ngoại bên cạnh. 

Nghĩ đến thân hình của mẹ như một mỹ nhân, nhìn dương vật dưới háng, tôi chỉ có thể bất lực nhặt chiếc khăn tắm màu trắng dưới sàn lên, ngửi thấy mùi còn sót lại của mẹ trên đó. Tôi bước vào phòng tắm với dương vật to lớn của mình, rồi bước vào phòng tắm nồng nặc mùi của mẹ. Vừa mới tắm xong còn có mùi thơm của mẹ tôi để lại. Tôi liếc nhìn và thấy chiếc quần lót dễ thấy nhất ở phía trên. Áo ngực, quần lót và tất trên giỏ được đặt lên trên. 

“Mẹ cố ý làm vậy, mẹ biết con thích mà”, tôi vừa nói vừa nhìn tấm vải của mẹ đặt trên đầu giỏ. 

Tôi nóng lòng muốn đưa tay cầm lấy bộ đồ bó sát của mẹ, bao gồm chiếc áo lót ren lớn màu đen, chiếc quần lót ren nhỏ màu đen gợi cảm và đôi tất mỏng màu da thịt. Tôi nắm lấy những tấm vải thân mật này bằng cả hai tay, cho vào miệng và ngửi mùi của chúng. Mùi thơm đó là của mẹ tôi.

Tôi ngửi thật nồng nàn, mùi thơm của mẹ và mùi cơ thể khiến tôi bị ám ảnh. Tôi ngửi thấy mùi như một kẻ hư hỏng, liền thè cái lưỡi ướt át liếm quần lót của mẹ. Mẹ tôi thích mặc quần lót lọt khe. Phong cách này là sở thích của tôi và sẽ không thay đổi.

Sau đó, tôi đặt chiếc tất và áo ngực của mẹ vào con cặc to dưới háng tôi và bắt đầu sử dụng nó một cách chăm chỉ. Nghĩ rằng tất cả chỉ là do mẹ khỏa thân, tôi cẩn thận liếm sạch quần lót của mẹ trước khi dừng lại. Tôi ngửi thấy mùi của mẹ và ăn chiếc quần lọt khe của mình. Tôi bị ám ảnh bởi mẹ đến mức gần như phát điên.

Tôi mặc quần lót của mẹ vào dương vật của mình, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật được bọc trong quần lót, áo ngực và tất rồi đẩy mạnh. Tôi muốn nhìn vào vẻ quyến rũ của mẹ tôi. Dương vật vốn đã khó chịu nên điều này chỉ làm nó nhẹ nhõm hơn. Sau khi làm cho tấm vải cá nhân của mẹ bị nhăn, tôi vứt vào giỏ đựng quần áo. 

Tôi tắm nhanh trước khi rời khỏi phòng tắm. Khi tôi bước từng bước bằng đôi chân trần, toàn bộ hơi ẩm trên cơ thể tôi đều bốc hơi. Tôi mở cửa một căn phòng. Căn phòng rất sạch sẽ và ngăn nắp, toàn bộ ngôi nhà được trang bị nội thất đơn giản. Đây là phòng ngủ trên danh nghĩa của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ sống trong đó. Nó chỉ được sử dụng như một vật trang trí.

Nhìn căn phòng trống rỗng không có chút sức sống hay hơi ấm, tôi bỗng thấy ghét nơi này. Tôi ghét căn phòng không có ký ức này. Có thể tôi là người kiêu ngạo, luôn coi thường người khác hoặc thậm chí rất ít nói. Trong mắt người ngoài, tôi là người lạnh lùng, kiêu ngạo và thu mình. Người ơi, nhưng lòng tôi lại sợ cô đơn. Tôi mong có ai đó ở bên cạnh tôi. Có lẽ kiếp trước tôi sống một mình quá lâu nên sợ cô đơn. Tôi có là kẻ thù của cả thế giới cũng không sao, chỉ cần có một người phụ nữ tôi thích ở bên cạnh là được.

Vì mẹ tôi không thể ngủ ở đây và bà không muốn trang trí phòng nên tôi nghĩ đến bà ngoại xinh đẹp Monica của tôi. Tôi xuất hiện trên tầng ba phòng bà tôi mà không chút do dự. Bà Monica đã sống trên tầng ba của ngôi nhà của chúng tôi rất nhiều năm và phong cách của bà hoàn toàn mang phong cách Âu Mỹ. Bà đã trở thành một phần thực sự của gia đình chúng tôi. Tôi xuất hiện ở phòng khách phòng bà ngoại. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của bà, căn phòng sáng rực.

Bà Monica không tắt đèn khi ngủ. Bà Monica sợ bóng tối. Điều này giống hệt mẹ cô. Tuy nhiên, ngoài việc sợ bóng tối, bà nội không sợ bất cứ điều gì. Tôi rất thích nhân vật bà ngoại này. Lúc này, tôi bước vào phòng bà ngoại, đóng cửa lại và đi đến chỗ bà.

Bà Monica là một người trồng trọt. Kể từ khi biết được phương pháp tu luyện, bà luôn luôn thiền định. Lúc này, bà nội chưa nằm trên giường ngủ thoải mái. Thay vào đó, cô ngồi xếp bằng và thiền định. Bà nội có mái tóc dài xoăn vàng và nhắm mắt tập luyện.

Điều khó chịu nhất đối với tôi là bà tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ và không có gì khác. Cô ấy có một cặp vú trắng, to và vô cùng săn chắc trên ngực. Cô ấy nhìn tôi không hề chớp mắt. Bộ ngực khủng của bà ngoại đã vượt quá cỡ H Cup rồi phải không? Bộ ngực cứng khổng lồ thật hùng vĩ. Bà ngoại không thể có chúng ở độ tuổi của bà mà chúng lại có trên người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi. Dưới bộ ngực khủng là cái bụng không có chút mỡ nào, thậm chí còn có những đường nét của nàng tiên cá. Bà ngoại hình như đã lâu không làm thẩm mỹ viện hay tập thể dục nhưng vóc dáng vẫn tốt hơn trước rất nhiều.

Bà ngoại với mái tóc vàng và đôi mắt xanh luôn có vẻ ngoài đầy cám dỗ kỳ lạ. Chiếc mũi cao và chiếc cằm nhọn rất đặc trưng của người đẹp phương Tây, cô là người đẹp được cả Trung Quốc và phương Tây công nhận. Mái tóc vàng và đôi mắt xanh của bà nội có những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, không có vết chân chim hay nếp nhăn. Da cô ẩm ướt như một đứa trẻ. Làn da như vậy hoàn toàn thách thức, bà ngoại chính là tu luyện nghịch thiên. Nếu nàng không nghịch thiên thì làm sao có thể cướp đi tuổi thọ của mình?

Đôi chân xinh đẹp của bà ngoại là người phụ nữ cao nhất và thon thả nhất. Người mẫu nổi tiếng trước đây không được bảo hiểm. Đôi chân đẹp thon gọn và cân đối giờ đây chỉ còn là bắt chéo chân. Nhìn thấy tư thế như vậy của bà, một phụ nữ trưởng thành người Âu Mỹ, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng bà đang nhắm mắt thiền định lại khá im lặng. Nhìn bà nội như thế này cũng hấp dẫn.

"Yiye, sao cậu lại ở đây?" Bà ngoại Monica ngạc nhiên hỏi, có lẽ vì bà cảm nhận được có người bước vào nên mở mắt ra.

Monica biết cháu trai mình buổi tối sẽ không đi đâu, sẽ ở cùng Dịch Nhân như thể hai người là một. Bây giờ cháu trai của bà đột nhiên xuất hiện ở đây, bà cảm thấy khá kỳ lạ. Monica thậm chí còn nghĩ trong lòng rằng mối quan hệ giữa Di Nhân và cháu trai cô ngày càng trở nên xa lạ. Hai mẹ con trông chẳng giống mẹ con chút nào. 

“Không phải cậu bảo tôi đến đây sao, Monica?” Tôi tự nhiên bước tới chỗ bà tôi và ngồi xuống, nhìn bà ngoại bán khỏa thân.

Bà nội không làm gì để che đậy cho bà cả. Cô ấy rất hào phóng và cho phép tôi nhìn cô ấy một cách thèm thuồng.

“Tôi nói điều đó khi nào?”

"Sáng nay không phải Monica đã nói thế nếu tôi muốn đến gặp anh vào buổi tối sao?" 

"Tiểu biến thái, ngươi sẽ không bỏ rơi mẹ ngươi, là bởi vì bà nội ngươi thay thế ngươi, ngươi bị mẹ đuổi ra ngoài sao?" 

"Cục cưng, ngươi vẫn hiểu được ta." Tôi nhanh chóng ôm bà rồi ném bà xuống giường rồi nói. 

Lúc này, tôi khỏa thân bên cạnh bà tôi với một dương vật khổng lồ. Bà không bận tâm việc bà bán khỏa thân và bà không quan tâm đến việc tôi xuất hiện với một dương vật to. Cô ấy cứ nhìn vào dương vật của tôi. Tôi ôm lấy bà ngoại đầy thịt và ôm bà vào lòng. Lúc này tôi và bà đã ở gần nhau, ôm nhau trong tay như những chú mèo con. 

“Dương vật của cháu to và dày lắm,” bà Monica nói, người khá dũng cảm đưa tay ra và tóm lấy dương vật của tôi bằng một tay.

Khi nói, bà bắt đầu chơi đùa với quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy không thể cầm dương vật của tôi bằng một tay mà chỉ có thể nắm lấy quy đầu to của tôi, nhào nặn và chơi đùa với nó. Khi bàn tay của bà tham gia, con cặc lớn trở nên cứng hơn và to hơn. 

“Monica, ngực của bạn thật to và săn chắc,” tôi nói, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to của bà và bóp thật mạnh. 

Lúc này, tôi ném bà ngoại xinh đẹp xuống giường, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của bà và chơi đùa thật mạnh. Bộ ngực lớn cảm thấy rất tốt. Tôi nắm lấy núm vú to màu hồng và dễ thương và nhéo chúng. Khi tay tôi chạm vào hai núm vú của cô ấy, chúng nhanh chóng cứng lại. 

"Đừng nhéo cháu trai, bà nội còn có chuyện muốn hỏi ngươi." Hơi thở của bà lập tức trở nên nặng nề, bà nhìn tôi bằng đôi mắt xanh và tò mò hỏi. 

"Cục cưng, ngươi đang hỏi cái gì?" Tôi nói không ngừng, xoa hai tay vào nhau.

Bà ngoại Monica hành động rất táo bạo và không có bất kỳ mối lo ngại nào. Cô ấy sẽ chỉ quan tâm đến kết quả sau khi hoàn thành. Ngày xưa, bà thường mút và liếm tôi để ngực bà săn chắc và to hơn. Tuy nhiên, khi tôi lớn lên, bà vẫn không từ chối. Cô ấy thậm chí còn dùng tay tôi nhào nặn thật mạnh mà không nói gì. Nó rất hợp lý. Lý do là vì tôi là đàn ông và biết mình muốn đàn bà, nhất là tôi chỉ chơi đùa với ngực bà ngoại. Nếu tôi xin chạm vào phần dưới của bà, bà vẫn sẽ nghiêm khắc từ chối. Tôi chỉ tiến bộ sau khi nhận được tinh dịch của mình. Sau đó, bà gần như đã tu luyện một cách ẩn dật.

"Thật khó để xuất tinh từ dương vật của bạn, Yiren đã làm được điều đó như thế nào?"

“Mẹ dùng bao cao su lâu ngày không xuất tinh được. Thấy tôi khó chịu, mẹ dùng miệng lấy ra cho tôi”.

"Thật sự không thể tin được Yiren lại thổi kèn cho cậu. Chẳng trách cô ấy có thể nhanh chóng bước vào giai đoạn xây dựng nền móng mà không cần luyện tập nhiều."

“Hỏi xong, tôi muốn bú ngực của người yêu.” 

"Không, tiểu nhân có tâm tư với mẹ ngươi sao? Mẹ ngươi cũng có tâm tư sao?" Bà Monica nhìn tôi và hỏi.

Monica đã muốn hỏi vấn đề này từ lâu, nhưng cô đã kìm lại, bây giờ cô không nhịn được hỏi về đứa cháu trai biến thái trong cơ thể mình. Họ đối với hai mẹ con có chút quá tốt, hoàn toàn không muốn đối xử với mẹ con bình thường. Bây giờ nghe được bí mật như vậy hai mẹ con, Monica không khỏi nghĩ tới, hai mẹ con thật sự đã quan hệ tình dục.

"Đúng vậy, mẹ con tôi thực sự yêu nhau." Tôi thành thật trả lời, nhìn bà ngoại xinh đẹp trong vòng tay mình.

Tôi xoay người nằm lên giường để mẹ nằm trong vòng tay. Cơ thể chúng tôi thay đổi vị trí. Lúc này, bà đang ôm chặt lấy tôi, nhưng đôi tay xinh đẹp của bà vẫn nắm lấy con cặc to dưới háng tôi và nhẹ nhàng chơi đùa, trong khi tay tôi đã rời khỏi bộ ngực khủng của bà và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của bà. 

"Các mẹ và con trai đã quan hệ tình dục chưa?" Bà Monica đã hỏi câu hỏi này một cách khá thẳng thắn. 

“Không, tôi rất muốn nhưng mẹ tôi không muốn. Bà không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con.” Tôi vừa nói vừa nhìn bà ngoại quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề.

Trong hoàn cảnh bình thường, mối quan hệ với mẹ tôi sẽ không được tiết lộ cho bất cứ ai. Tôi không biết trên thế giới có bao nhiêu bà mẹ và trẻ em mắc chứng loạn luân nhưng có lẽ không ai trong số họ biết đến. Nhiều người sẵn sàng gây ra chuyện này, nhưng tôi không có ý định nói dối bà ngoại Monica trước mặt mình. Tôi không có ý định che giấu sự thật rằng mẹ tôi là người phụ nữ của tôi. Sau này tôi thậm chí sẽ cưới mẹ tôi trong một đám cưới hoành tráng hoặc lễ cưới, và bà tôi là người phụ nữ trong mắt tôi. Sau này tôi sẽ biết nếu tôi không nói với cô ấy bây giờ.

“Đúng là mẹ đẻ và con ruột không được phép quan hệ tình dục. Nếu quan hệ tình dục và sinh con thì sao?”

"Về cơ bản, tu sĩ khó có con."

"Yiye, em có thích anh hay không? Nam thích nữ." Monica nhẹ nhàng hỏi, nhìn cháu trai trước mặt.

Khi Monica nghe những lời cháu trai thích Yiren, cô cảm thấy như mình đã đánh mất một thứ gì đó rất quan trọng. Và nhìn đứa cháu trai xuất sắc về mọi mặt từ ngoại hình đến dương vật, Yiren cũng sẽ thích nó. Có lẽ trong vài năm nữa, Yiye sẽ trở nên nổi tiếng hơn. Monica cảm thấy khó chịu và không khỏi muốn ôm chặt lấy cháu trai không để nó rời xa mình. Đó là lý do tại sao cô ấy lại đưa ra một câu hỏi liều lĩnh như vậy.

"Tôi thích, đương nhiên là thích. Monica, cô từ lâu đã bị tôi coi là người phụ nữ của tôi." Tôi tham lam vuốt ve dương vật của mình trên lưng bà và cố tình ấn nó vào cơ thể bà. 

Trên thực tế, tôi không thể kiểm soát được trái tim của bà tôi. Một lý do khác để kể cho tôi nghe về mối quan hệ của tôi với mẹ là để khơi dậy lòng ghen tị của phụ nữ. Ba người chúng ta đã sống với nhau nhiều năm như vậy, tôi sẽ ở bên mẹ. Bà sẽ luôn cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng bà lại hỏi thẳng tôi như vậy, điều đó khiến tôi rất vui mừng và hạnh phúc.

"Anh có muốn quan hệ với tôi và nhét dương vật to lớn của anh vào âm hộ của tôi không?" Bà Monica hỏi tôi một cách duyên dáng trong khi bà nắm lấy quy đầu lớn và sử dụng nó ngày càng nhiều, như thể bà đang cố tình dụ dỗ tôi.

Trong lòng Monica lúc này có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Bà không biết mình cảm thấy thế nào về cháu trai mình, nhưng bà biết rằng bà không thể mất nó. Chỉ cần Yiren còn giữ được cơ thể thì cô ấy có thể làm được. Nếu Yiren không thể kiên trì muốn quan hệ tình dục với Yiye, thì Yiye thực sự là của cô, cô tuyệt đối không thể bỏ qua. 

"Anh muốn đụ em bây giờ Monica, Monica, anh yêu em"

"Không phải bây giờ, tiểu tử của ta, ta cho ngươi một lời hứa, nếu như ngươi có thể lấy được thân thể cùng trái tim của mỹ nữ, vậy ta liền giao thân mình cho ngươi." Bà Monica thực sự đã hứa như vậy.

Monica lúc này chỉ có thể nghĩ ra phương pháp này. Cô không biết cảm xúc của Kazuyo và cô không biết phải làm gì với cảm xúc, mối quan hệ gia đình hay tình bạn của mình. Cô chỉ có thể kéo nó đi, có lẽ sau này cô sẽ hiểu, nhưng thứ cô muốn trong lòng lúc này chính là tinh dịch của Kazuyo. Nếu cô ấy có thể làm được điều này thường xuyên thì việc luyện tập sẽ khiến nó nhanh hơn. Điều này rất quan trọng, chỉ cần cô ấy không thâm nhập vào cô ấy như Yiren thì sẽ không bị coi là loạn luân. Hơn nữa, Yiren, một người mẹ, có thể làm được, tại sao tôi, một bà nội, lại không làm được. 

"Anh không thể nhét nó vào âm hộ của em, em yêu, anh có thể làm việc khác được không?"

"Tiểu tử, ngươi cũng không thể dính vào mông của ta."

"Tôi muốn đụ bộ ngực lớn của bạn"

"Anh bạn trẻ, anh biết nhiều lắm. Người yêu của anh đã dạy anh điều này phải không? Cô ấy dùng ngực của mình để cho anh bú à?"

"Mẹ tôi không đưa nó, bà cũng không có, tôi tự học."

"Lão già cuối cùng cũng đã lớn rồi, hắn đang đọc tạp chí khiêu dâm à?"

"Monica, anh muốn xem âm hộ của em" Tôi nói và đưa tay xuống dưới.

Khi tay tôi chạm vào mông bà, dương vật hưng phấn của tôi ấn vào háng bà, tôi dùng một lực nhẹ để đũng quần bà chạm vào âm đạo của bà. Mông bà nội bị sờ ở khoảng cách gần như vậy là do không có vải che mông bà. Chiếc quần lót lọt khe chỉ có thể che đi cái lỗ mỡ của bà nội. Tay tôi run rẩy khi nhào nặn cặp mông béo của bà. 

Mông của bà tương đối tròn và to nhưng không thể so sánh với mẹ tôi. Mông của bà nội vẫn lớn hơn so với phụ nữ bình thường, đây là lần đầu tiên tôi chơi với cặp mông béo của bà ở cự ly gần như vậy. Tôi dùng hai tay bóp mạnh cặp mông tròn trịa của bà. Có lẽ bà là người da trắng và làn da của bà cũng không khác gì người châu Á. Giống nhau, nhưng tâm tình lúc này vẫn như cũ, ôm lấy cái mông mập mạp của bà nội, nhào nặn, vuốt ve, thậm chí còn nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông thịt, kéo sợi dây mảnh ở háng bà nội, kéo rồi buông ra, sợi dây mảnh của chiếc quần lót đâm mạnh vào háng bà nội, đồng thời đánh vào âm hộ của bà nội. 

"Nếu bà muốn...bà, cháu sẽ chỉ cho bà...ừm..." Bà nói với hơi thở nặng nề. 

Bà thực sự có tính cách hoàn toàn khác với mẹ tôi. Đây cũng là sự khác biệt rất lớn giữa văn hóa Trung Quốc và phương Tây. Sau khi bà buông con cặc to lớn của tôi ra, bà từ từ đứng dậy khỏi cơ thể tôi. Tôi cũng ngồi dậy khá hợp tác. Bà nhìn tôi với đôi mắt mở to. Dưới cái nhìn chăm chú của tôi, bà nội từ từ nắm lấy chiếc quần lót màu hồng, cỡ lòng bàn tay. Bà nội ngồi trên giường, dang rộng đôi chân thon dài, chuẩn bị tự mình cởi ra. 

“Em yêu, nếu em không muốn tự mình làm thì anh sẽ giúp em cởi nó ra.” Tôi hào hứng nói, nhìn bà tôi càng thêm quyến rũ. 

Không đợi bà nói, tôi nhanh chóng nắm lấy góc chiếc quần lót màu hồng rồi dùng cả hai tay từ từ kéo xuống. Bà nội đặt tay lên giường và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Tôi nhân cơ hội cởi chiếc quần lót ở đũng quần của bà. Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần lót màu hồng ra khỏi đôi chân thon thả của bà rồi ném sang một bên. Lúc này, bà ngoại hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi. 

"Tiểu tử của ta, nếu ngươi muốn nhìn, liền nhìn kỹ một chút." Bà ngoại Monica lập tức biến thành nữ hoàng rồi nói, nằm trên giường gối đầu, dang rộng đôi chân xinh đẹp nhìn tôi. 

Như người sắp chết khát trên sa mạc nhìn thấy ốc đảo, tôi nắm lấy đùi bà và dang rộng ra. Tôi nằm trên háng cô ấy và cẩn thận quan sát hình dáng của háng cô ấy. Đây là vùng đất bí ẩn nhất của người phụ nữ và cũng là nơi mà tôi ngày đêm mơ mộng. Như một học sinh háo hức nhất, tôi cẩn thận quan sát âm đạo của bà.

Đũng quần của bà ngoại Monica gần giống với háng của mẹ cô ấy. Đó là một cái hố hổ trắng chất lượng hàng đầu tiêu chuẩn không có lông mu. Giống như cơ thể bà ngoại không có lông trên, dưới, trái, phải ngoại trừ một mái tóc dài xoăn vàng óng đầy quyến rũ. Đáy quần của bà ngoại mịn màng, đẹp và hấp dẫn. Lỗ hổ trắng cho phép đàn ông nhìn thoáng qua môi lớn của phụ nữ. Lúc này, môi lớn của bà nội đã lộ rõ ​​trước mắt tôi.

Hai môi âm hộ rất dày được kẹp chặt vào nhau. Môi lớn màu đỏ tươi và hồng hào trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Môi lớn cao và nhô cao đầy đặn và quyến rũ như những chiếc bánh bao hấp. Ngoại trừ môi lớn màu hồng, da ở các bên trên, dưới, trái và phải đều có màu trắng như tuyết. Chỉ có cái lỗ đít như hoa cúc vẫn xinh đẹp dịu dàng, cái lỗ nhỏ đáng yêu khép lại khiến người ta phải tưởng tượng nhìn vào. Môi lớn khá thon, môi lớn khá đẹp và háu ăn, có đường xẻ ở giữa trông giống như một cái miệng to.

Nhưng lúc này miệng đã chảy nước miếng. Khe giữa hoàn hảo như cái miệng, không có chút dư thừa nào. Cái hố béo tròn trịa xinh đẹp như vậy nhìn gợi cảm như mơ, cũng có thể so sánh với hố mỡ của mẹ. Hai người phụ nữ này quanh năm được nuôi dưỡng bằng năng lượng tâm linh. Bây giờ họ đã là tu sĩ, cơ thể của họ đã dần dần chuyển hóa, đặc biệt là khi họ chưa được thăng chức. Cơ thể sẽ loại bỏ tạp chất nên chúng trông rất hoàn hảo.

Tinh dịch trong suốt không ngừng chảy ra từ khe hở, khe hở sắp tự mở ra. Tinh dịch trong suốt làm ướt hai môi âm hộ màu hồng, trông giống như một sự tồn tại lấp lánh và hấp dẫn. Tôi vùi đầu vào háng bà, chăm chỉ học tập như một học sinh chăm học nhất. Lúc này hơi thở của tôi có thể chạm vào lỗ mỡ của bà nội.

"Monica, âm hộ của em thật đẹp, thậm chí có thể so sánh với âm hộ béo bở của mẹ." Tôi khen ngợi bà tôi, người đang vuốt ve đùi trong của bà bằng cả hai tay và nhìn vào âm hộ đầy đặn của bà.

“Cậu bé, cậu đã thấy chỗ kín của mẹ chưa?”

“Ừ, tôi cũng ăn rồi.”

"Lồn của tôi cũng đẹp lắm, cậu có muốn ăn của tôi không?" 

"Đúng vậy, Monica, âm hộ của em thật đẹp, quyến rũ và gợi cảm. Tôi muốn nếm thử âm hộ béo ngậy của bà nội."

Tôi đưa tay lên háng bà, vuốt ve rồi hào hứng nói.

Tôi mở môi lớn của bà bằng cả hai tay, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Khi cái miệng nhỏ của bà mở ra, môi bé, âm vật và thậm chí cả âm đạo nhỏ của bà đều lộ ra. Phần thịt mềm màu đỏ tươi trông khá hấp dẫn, âm vật dễ thương cũng rất quyến rũ, đặc biệt là lỗ âm đạo sẫm màu khiến tôi háo hức muốn bú.

Vì bà rất cởi mở và sẵn sàng cho tôi, cháu trai tôi, ăn cái lồn béo của bà, nên tôi lịch sự cúi đầu xuống, cắn vào cái lồn béo của bà, mút và liếm rồi hôn vào âm hộ của bà một cách mãnh liệt. Lưỡi tôi cẩn thận liếm môi lớn của bà, lên xuống. Tôi cứ liếm tới liếm lui, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm rất cẩn thận, nuốt chửng thứ dịch chảy ra từ âm đạo của bà. Có lẽ vì bà nội là một nhà sư nên nước ép không có mùi gì đặc biệt mà lại rất ngọt. Tôi tham lam hôn và liếm môi lớn của bà, nước bọt của tôi làm ướt đũng bà.

"Cục cưng của bà... ừm... ngon quá... bà nội sẽ ăn cho con... ừm..." Bà nội Monica thoải mái nói khi nằm trên giường, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình.

Lúc này, bà nội dang rộng một đôi chân vô cùng xinh đẹp, toàn bộ háng của người phụ nữ lộ ra trước mắt tôi. Bà nội đang nằm trên giường, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình mà nhào nặn thật mạnh. Bàn tay của bà nội khá khỏe, bà nắm lấy hai bộ ngực lớn của mình và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ. Nhìn tôi, tôi có chút sợ hãi. Lực của bà quá mạnh. Tôi lo lắng hai bộ ngực lớn của cô ấy sẽ vỡ ra. Tuy nhiên, nhìn bà nội vuốt ve bộ ngực lớn của mình, tôi cảm thấy đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. Phụ nữ là người đẹp nhất và quyến rũ nhất trong vấn đề này.

Tôi dùng tay vuốt ve đùi mẹ lên xuống. Đôi chân mềm mại và xinh đẹp tạo cảm giác khá thoải mái. Lúc này lưỡi tôi đang liếm lên xuống khe ở môi lớn. Tôi thè cái lưỡi ướt át liên tục liếm tới liếm lại khe hở của bà. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thọc sâu vào khe thịt ẩm ướt của bà ngoại, khuấy động bên trong môi bé đỏ tươi.

Lúc này, tôi dùng hai tay mở môi lớn của bà ngoại, khung cảnh bên trong lộ ra. Lưỡi tôi liếm láp, trêu chọc âm vật đáng yêu của bà, cọ xát vòng tròn trên âm vật vốn đã cứng ngắc của bà. Đây chắc chắn là vùng erogenous của bà. Khi tôi trêu bà như vậy, bà càng rên rỉ to hơn, nước chảy vui vẻ hơn. Nước có chảy bao nhiêu cũng vào miệng tôi, tôi cắn vào lồn bà ngoại và ăn. 

"Kazuye... chàng trai bé nhỏ của tôi... mmm... tuyệt vời quá... à, ăn thoải mái quá bà ơi... à ha... cháu trai hư... đứa trẻ biến thái... chưa già lắm... à... còn có thể chơi đùa với phụ nữ như thế này... à ha... thoải mái... thoải mái quá..." bà nội Monica rên rỉ thèm khát.

Tinh dịch liên tục tiết ra, tinh dịch trong suốt đặc biệt thơm ngon. Tôi đã không lãng phí bất kỳ tinh dịch nào của bà. Tôi tham lam hút tinh dịch của bà. Lưỡi tôi trêu chọc âm vật của bà. Hạt đậu nhỏ cứng thật sự rất dễ thương. Nhưng tôi đã di chuyển vị trí của mình và chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đang chạm vào môi bé màu đỏ tươi. Tôi liếm vào bên trong, cuối cùng cái lưỡi linh hoạt của tôi tiến sâu vào trong hang nhỏ. Khi lưỡi tôi đi sâu hơn, dường như lưỡi tôi không phải là tiếng người. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo và lọt vào bụng bà ngoại. Lưỡi của tôi trở nên khá dài một cách kỳ diệu. Lưỡi tôi liếm quanh âm đạo của bà như một loài côn trùng dẻo dai nhất.

"...Trời ơi, ừm... lưỡi của con dài quá... nó chạm vào bụng bà nội... à... thoải mái quá... ừm... cậu bé... người của bà... mạnh mẽ quá... bà thật thoải mái... chơi giỏi quá, ừm..." Bà Monica rên rỉ với hơi thở gấp gáp.

Bà chắc chắn là một người phụ nữ táo bạo, sang trọng nhưng sạch sẽ và giàu lòng nhân ái. Cô ấy vẫn chưa tìm được một người đàn ông nào sau khi xa cách ông nội tôi nhiều năm như vậy. Bà tập trung vào việc làm đẹp và chăm sóc da. Nhu cầu bình thường của một người phụ nữ có thể giống như của mẹ cô ấy. Tôi không thể bảo đảm cho những người phụ nữ khác, nhưng bà và mẹ đã sống với nhau nhiều năm thì có thể làm được. Nếu họ muốn tìm một người đàn ông thì việc đó sẽ dễ dàng với họ nhưng họ đã ở bên cạnh tôi nhiều năm như vậy.

Tôi lại vuốt ve đùi trong của bà bằng cả hai tay và vùi cả đầu mình dưới háng bà. Tôi ăn cái lồn đầy đặn và mọng nước của bà ngoại một cách thích thú. Chiếc lưỡi dài của tôi liếm vào thành trong âm đạo của bà, đẩy qua đẩy lại trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Đầu lưỡi tôi chạm vào lỗ tử cung của bà, trêu chọc lỗ mỡ của bà. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liên tục đẩy tới đẩy lui. Chiếc lưỡi lập tức cứng lại và dài ra, nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của bà nội.

Đầu tôi liên tục di chuyển dưới háng bà ngoại, phát ra âm thanh rất dâm đãng trong phòng, tiếng rên rỉ quyến rũ của bà đặc biệt dễ chịu. Một lượng lớn tinh dịch liên tục tiết ra, lưỡi tôi liên tục đẩy tới đẩy lui khiến bà nội rên rỉ an ủi. Lúc này, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và quyến rũ, bà nội dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn thật mạnh. Bà dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra và để cháu trai tôi nằm trên háng bà và bú.

Bà đã không trải qua cách điều trị tình dục bằng miệng như vậy trong nhiều năm. Sau khi lưỡi tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui một lúc lâu, cơ thể trần truồng của bà Monica bắt đầu run rẩy dữ dội, và âm đạo của bà trở nên nóng bỏng. Lúc này, bà nội không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm trong cơ thể, sắp đạt đến cao trào.

"Hmm... Tôi không thể làm được nữa... Uh-huh... Bà nội không thể làm được nữa... Ah... Cháu trai hư... Người tốt của bà... Uh-huh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra... Ahhh... Ahhhhhhh..." Bà Monica rên rỉ lớn, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Lúc này, tôi xếp toàn bộ cơ thể của bà tôi lại với nhau, và chúng tôi vẫn mặt đối mặt với nhau. Thân hình cao lớn vốn có của bà nội đều xếp chồng lên nhau, nhưng trước mặt tôi chỉ là háng của bà, còn dương vật to lớn của tôi đang cọ vào mặt bà. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông béo của bà và bẻ chúng ra như bột trắng như tuyết. Tôi nằm ngửa, đũng quần của bà đang mút mạnh vào lỗ mỡ của bà. Lúc này, bà nội đang ở trong hoàn cảnh khó khăn như vậy. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của tôi, nhào nặn và vuốt ve nó rồi dùng miệng liếm dương vật của tôi. Nếu bà không có chút tu luyện thì ở tuổi của bà đã không thể làm được việc đó.

Khi cơ thể bà run rẩy dữ dội, tinh dịch của bà rò rỉ ra ngoài với số lượng lớn như đang đi tiểu. Tôi dùng hai tay ôm lấy mông bà ngoại, cả đầu tôi như chìm trong nước uống. Tôi mở miệng chặn môi lớn của bà, tiếp tục nuốt tinh dịch thoát ra từ cơn cực khoái của bà. Có rất nhiều tinh dịch từ lúc bà đạt cực khoái. Tôi không hề lãng phí một giọt nào mà bỏ hết vào bụng. Tinh dịch ngọt ngào và ngon có vị rất ngon.

Bà nội lên đỉnh và run rẩy một lúc lâu mới dừng lại, tôi tham lam uống hết nước chảy ra từ bà. Tôi thậm chí còn cẩn thận lau sạch háng cô ấy, liếm và liếm cái lồn đầy đặn của cô ấy. Lỗ mỡ hổ trắng của bà nội thực sự rất ngon và có rất nhiều nước thịt. Khi tôi ngẩng đầu lên khỏi háng bà ngoại và nhìn vẻ ngoài quyến rũ của bà, bà thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. Sau khi đạt cực khoái, bà thực sự rất xinh đẹp.

“Monica, cháu thật xinh đẹp,” tôi thả bà Monica ra và ôm bà vào lòng, khen ngợi bà.

Lúc này tôi và bà đang ngồi đối diện nhau, dương vật của tôi áp mạnh vào người bà nhưng bà lại tựa vào tay tôi một cách yếu ớt. Sắc mặt bà nội đỏ bừng, trông rất duyên dáng. 

“Em yêu, nước trong âm đạo của bà có ngon không?” 

“Vị rất ngon và ngọt, tôi rất thích”

"Đồ biến thái, nếu con thích thì bà nội sẽ tặng cho con."

"Monica, em thật hạnh phúc. Con cặc to của anh bây giờ rất khó chịu. Em à, em hãy đưa nó vào miệng đi." Tôi đưa tay vuốt lưng bà rồi nhẹ giọng nói.

Sau khi nghe tôi nói xong, bà nội nhìn tôi bằng đôi mắt xanh to tròn quyến rũ. Cô ấy lặng lẽ đưa tay đến háng tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đẩy thật mạnh.

Tôi chỉ đơn giản là nằm thoải mái trên giường với con cặc to lớn của mình trước mặt bà. Bà nội không phải là một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát. Sau khi tôi bình phục, bà nội chủ động ngồi lên người tôi và dùng cả hai tay tác động lên con cặc to lớn của tôi. Bàn tay của bà thật khéo léo. Cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nghịch nghịch nó. Con cặc cứng như sắt của tôi bị bàn tay bà ngoại nắm lấy và nghịch nghịch lên xuống. Thậm chí, hai cái bìu ở háng tôi cũng bị bà ngoại túm lấy chơi đùa.

Bây giờ mẹ không ở bên, bà ngoại cũng không quan tâm. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và cúi đầu xuống để đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Cái miệng mềm mại và dịu dàng của cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi. Thực ra vừa rồi khi tôi ăn lỗ mỡ của bà nội, tôi rất muốn nhét dương vật của mình vào lỗ mỡ của bà. Tuy nhiên, lời hứa của bà khiến tôi rất xấu hổ. Suy nghĩ của bà Monica cũng khiến tôi không nói nên lời. Tuy nhiên, rất thoải mái khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của bà ngoại.

Bà nội nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Bà mở miệng và mút quy đầu to lớn của tôi. Tuy nhiên, dương vật của tôi rất to, giống như một con quái vật đáng sợ. Bà nội há miệng rộng nhất có thể trước khi bà gần như không thể ngậm được. Bà nội thì không. Tôi ước gì mẹ tôi cũng thụ động như mẹ tôi. Lúc này, bà tôi đang tìm mọi cách để mút dương vật của tôi như thể bà đang ăn một món ăn ngon nhất trên đời. Cô ấy đã chủ động và chăm chỉ ăn con cặc to của tôi. Tôi quyết tâm hút hết tinh dịch của mình cho đến khi bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tổ tiên của nhà họ Hoa

Lúc này trên giường chỉ có hai người, bà nội và tôi, chúng tôi vẫn trần truồng. Cơ thể quyến rũ của bà Monica đang ngồi trên bụng tôi, bà cúi đầu xuống và nằm trên háng tôi. Cô ấy mút quy đầu to của tôi rất khéo léo, đồng thời cô ấy còn dùng tay tóm lấy con cặc của tôi và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà chắc chắn mạnh hơn mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy dùng đủ loại võ thuật để giữ quy đầu to của tôi, mút, hôn, cắn, kéo, v.v. và không ngừng đùa giỡn với quy đầu to của tôi.

"Monica, em thật tuyệt vời... con cặc to sướng quá, miệng bà nội cũng ngon quá." Tôi khen ngợi bà trong khi đang nằm thoải mái trên giường.

Nghe giọng tôi, bà lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy hoàn toàn coi quy đầu to lớn của tôi như một món đồ chơi. Cô ấy liếm quy đầu to của tôi lên, xuống, sang trái và phải bằng chiếc lưỡi ướt và di chuyển nó theo vòng tròn rất khéo léo, kích thích con cặc to lớn của tôi. Cô ấy thậm chí còn liếm tận dưới bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của mình, liếm toàn bộ dương vật dài 20 cm của tôi. Lúc này bà ngoại rất hào hứng với việc ăn uống, bà mút suốt hai bìu của tôi.

Sau khi bà Monica ăn ướt con cặc to lớn của tôi, bà ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi và nuốt đi nuốt lại. Một lượng lớn nước bọt liên tục tiết ra, nuốt dương vật phát ra âm thanh tục tĩu rất kích động. Cái dương vật cứng như sắt trở nên dày hơn. Bà không chỉ hài lòng với việc ăn quy đầu to của tôi mà còn bắt đầu nuốt chậm rãi. Dương vật dày của tôi mở đôi môi gợi cảm của bà tôi đến mức tối đa. Tuy nhiên, bà không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy di chuyển qua lại trên háng tôi một cách rất hào hứng. Hơn nữa, dương vật to lớn của tôi không chỉ to đẹp mà còn tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, kích thích cơ thể phụ nữ, thậm chí mùi tinh dịch cũng khiến phụ nữ mê mẩn. 

Tôi hoàn toàn không lo lắng về cơ thể của bà tôi vì trình độ tu luyện hiện tại của bà và tôi tin rằng bà hoàn toàn có thể nuốt chửng dương vật to lớn của tôi. Cô ấy sẽ từ từ và thích nghi. 

Chắc chắn rồi, bà Monica đã nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng inch một. Với sự nỗ lực không ngừng của bà nội, dương vật dài 28 cm đã bị bà nội nuốt chửng hoàn toàn. Tôi có cảm giác như dương vật của mình bị ép vào bụng bà. Con cặc ấm áp và thoải mái trong cổ họng sâu của bà, có cảm giác như đang ở trong âm đạo của bà. Lúc này miệng bà ngoại đã dính chặt vào gốc dương vật của tôi. Mặc dù không có lông mu nhưng nó lại tiếp xúc rất gần với môi của bà nội. 

"Tốt bà nội... Nuốt hết đi... Ừm, bà nội thật mạnh mẽ... Dương vật của con nhét vào trong miệng bà... Thật thoải mái." Tôi vừa nói vừa thoải mái nhìn tấm lưng quyến rũ của bà. 

Bà Monica đang thực hiện các bài tập cổ họng sâu hoàn toàn dưới háng bà. Lúc này, bà đặt tay lên đùi tôi, vùi cả đầu vào háng tôi và bắt đầu từ từ nuốt chửng con rắn to lớn kỳ lạ của tôi. Nước bọt của bà nội không ngừng tiết ra, thậm chí còn chảy dọc theo dương vật xuống giường. Bà nội thực sự sẵn sàng dốc hết sức và liên tục nuốt chửng dương vật của tôi qua lại. Lần nào cô ấy cũng nuốt hết dương vật của tôi và còn dùng răng cạo dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Miệng của bà thật mạnh mẽ. Từ chậm lúc đầu đến nhanh về cuối, cô ấy cứ nuốt đi đưa lại dương vật của tôi, cả đầu cô ấy chuyển động lên xuống trên dương vật của tôi. Tôi thực sự rất phấn khích khi nghe thấy tiếng xèo xèo, và dương vật nóng bỏng của tôi đã được bà ngoại ăn một cách thích thú. Lúc này, tôi thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình bằng lời. 

Nhưng bà Monica quả là một người phụ nữ táo bạo. Khi tôi cảm thấy thoải mái, cô ấy đột nhiên nhổ hết dương vật của tôi ra, sau đó nhanh chóng quay lại đối mặt với tôi, mở đùi tôi ra và ngồi lên háng tôi, ôm đùi tôi. Họ tách cô ấy ra, tóm lấy con cặc to lớn của tôi, mở to đôi mắt xanh quyến rũ của cô ấy, thậm chí còn há to miệng mà không ngậm lại. Nước bọt từ từ chảy ra khỏi miệng bà nội. Nhìn bà ngoại có duyên như vậy, tôi không khỏi trách bà đã đối xử với tôi như vậy. 

“Anh bạn nhỏ ơi, tại sao đàn ông làm được còn tôi thì không?” Bà nhìn tôi và nói với hơi thở nặng nề. 

Nói xong, mẹ bắt chước động tác tôi vừa làm với bà ngoại, cúi đầu lại ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, mút nuốt rồi dùng hai tay vuốt ve đùi tôi. Sự trả thù của bà nội này khá mạnh mẽ. 

"Monica, con yêu của mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn," tôi nói, nhìn bà ngoại xinh đẹp và kỳ lạ trên háng tôi. 

Kỹ năng nói của bà thực sự khá tốt. Trước mặt một kẻ nhỏ mọn như tôi, bà nội đã dùng đủ mọi cách để đối phó với con cặc to lớn của tôi, bài tập sâu họng của bà thật sự rất tuyệt. Lúc này, bà nội nuốt trọn dương vật như ngọc, liên tục nuốt qua nuốt lại nhanh chóng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cuối cùng, sau khi bà ngoại chơi đùa với con cặc to lớn của tôi hơn mười phút, có lẽ bà thực sự mệt mỏi nên mở miệng nhổ ra dương vật cứng và nóng bỏng của tôi. Bà Monica không hỏi tại sao tôi không xuất tinh và bà cũng không nói nhiều. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to lớn của mình, kẹp con cặc to lớn của tôi và nhào nặn thật mạnh. Bà này muốn cho tôi nhịp điệu của việc chết tiệt. 

"Monica, ngực của bà thật mềm và nhiều thịt, con cặc to của bà thật thoải mái. Kẹp chặt vào... Cảm giác thật sướng, bà ơi." Tôi nói to, nhìn bà ngoại gợi cảm trên đũng quần. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự rất tuyệt vời." Bà nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và dụ dỗ tôi bằng một giọng khá đeo bám. 

Bà vừa nói vừa kẹp chặt dương vật dày dặn của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Bộ ngực khủng của bà ngoại kẹp chặt con cặc to của tôi như hai quả dưa hấu lớn. Thật sự rất thoải mái khi dương vật của tôi được chôn trong bộ ngực mềm mại. Bộ ngực mềm mại đó cọ sát vào cặc tôi. Cảm giác đó sướng không thể tả được. Việc bóp mạnh và cọ xát qua lại liên tục khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Và chỉ có quan hệ tình dục bằng ngực với bộ ngực khủng như vậy mới có thể thú vị đến vậy. 

Mặc dù ngực của bà Monica thường có thể được ăn và thậm chí có thể chạm vào, nhưng bây giờ tôi dùng ngực của bà để cho con bú, và nhìn dương vật khổng lồ của tôi kẹp trong khe ngực của bà. Bà dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi để quấn lấy cặc tôi và tác động mạnh lên xuống dương vật của tôi. Tình huống này và niềm vui khiến tôi muốn dừng lại. Đây là lần đầu tiên bà ngoại dùng ngực để cho tôi bú, và người phụ nữ này chính là bà nội của tôi. Loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời. 

"Monica, em không thích nó à?" Bà nội, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu Âu Mỹ, vừa hỏi vừa nhìn vào háng mình. 

"Tôi thích, tôi rất thích. Dương vật của người đàn ông nhỏ bé thực sự rất to và mạnh mẽ, phụ nữ nào cũng sẽ thích."

"Monica, miễn là em thích"

“Nhìn thấy dương vật to lớn như vậy, phụ nữ liền muốn làm tình, bà nội cũng muốn cậu nhét nó vào âm hộ của bà nội.”

"Monica, anh cũng muốn đụ em thật mạnh."

"Nhưng không, tôi là bà của bạn"

"Monica, chẳng phải em đã hứa sao? Em sẽ trao thân cho anh."

"Được, nhưng anh có thể lấy được người phụ nữ xinh đẹp này không?"

"Điều đó là cần thiết, tôi muốn cả Yiren và Monica."

“Cậu bé của tôi, cậu tham lam quá,” bà Monica nói và nhìn tôi một cách quyến rũ.

Nói xong anh cúi đầu ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng bắt đầu mút. Đây là nhịp điệu sử dụng cả tay, ngực và miệng để đối phó với con quái vật khổng lồ của tôi. Bà ngoại há miệng ngậm lấy cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, mút và liếm rất mạnh. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy ngực và dùng con cặc to lớn của tôi... May mắn thay, dương vật của tôi đủ dài và không thể ngập trong ngực bà ngoại. Bây giờ quy đầu to đã xuyên qua bầu ngực và nhét vào miệng bà ngoại. 

"Monica...bà tốt bụng của con, ừm...thoải mái...thật sự rất dễ chịu...Monica, bà thật tốt bụng...Con thích bà lắm..." Tôi nói to và thoải mái. 

Mặt khác, bà Monica lại cố gắng liếm quy đầu to của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mình mà làm việc chăm chỉ. Dưới sự tấn công của bà nội, lại bị kích thích bởi thân phận bà nội của chính mình, không bao lâu sau, con cặc to đã trở nên nóng hơn và run rẩy trong ngực bà nội. Và khi cơ thể tôi run rẩy theo bản năng, người phụ nữ trưởng thành cũng nhận thấy sự bất thường của dương vật của tôi, và cô ấy càng khó đối phó với con cặc to lớn của tôi hơn. 

"Monica... bà thân yêu của tôi... ừm, người phụ nữ tốt bụng của tôi... à... tôi sắp xuất tinh... haha... tôi sẽ đưa hết cho bà... bà thân yêu của tôi..." Tôi nói to, hơi thở gấp gáp. 

Khi con cặc to của tôi theo bản năng đâm vào và ra khỏi ngực bà ngoại, ngay khi tôi xuất tinh, các tia tinh dịch tiếp tục xuất tinh, và tất cả đều được xuất vào miệng bà ngoại ... Lúc này, bà không quan tâm đến bất cứ điều gì, bà chỉ có thể ngậm quy đầu to của tôi trong miệng mà không buông ra, và tất cả những tia tinh dịch màu trắng đục đều được phóng vào miệng bà nội. Phải một lúc lâu mới dừng lại, lúc này trong phòng dường như đột nhiên yên tĩnh. 

Sau khi bà ngoại Monica nuốt hết tinh dịch trong miệng, bà vẫn cẩn thận làm sạch con cặc to lớn của tôi, sau khi xuất tinh, dương vật vẫn dính lên trời. Sau khi bà ngoại liếm sạch dương vật của tôi, bà nằm nhẹ nhàng lên háng tôi. Tôi ngồi dậy và nhẹ nhàng ôm bà ngoại khỏa thân vào lòng. 

“Monica, anh yêu em, anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh,” tôi nhẹ nhàng nói, dùng cả hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của bà. 

Lúc này, bà Monica đang nằm trong vòng tay tôi và vùi đầu vào vòng tay tôi. Có lẽ cả hai chúng tôi đều đang tận hưởng khoảnh khắc ấm áp như vậy, hoặc tôi nghĩ vậy. 

"Yiye, bà nội đã hơn năm mươi tuổi rồi, bà ấy đã già rồi." Bà Monica, đang ẩn mình trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng trả lời bằng giọng nghiêm túc như vậy, có lẽ trước đây chưa từng có. 

"Không thành vấn đề, quan trọng là anh yêu em. Hơn nữa, bây giờ em trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi hai mươi ba mươi."

“Sống gần hết cuộc đời, không có việc gì bà nội không dám làm, nhưng…”

"Không có gì, em là người phụ nữ của anh, không ai có thể ngăn cản anh, kể cả em." Tôi đột nhiên ôm chặt bà ngoại vào lòng và nói một cách độc đoán. 

Tôi không cho bà cơ hội giải thích, và tôi cũng không quan tâm bà đang nghĩ gì. Tôi chỉ muốn cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi và khiến Monica không thể thoát khỏi tay tôi. Bà không nói gì và ôm cả người vào lòng tôi để chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

"Tiểu tử, dương vật của ngươi thật lớn."

"Chà, không phải phụ nữ thích ngực to sao?"

"Dương vật của anh cũng rất đẹp. Con cặc trắng như ngọc và quy đầu rực lửa hoàn toàn khác với người khác."

"Thân thể của anh đã bắt đầu tiến hóa nên cũng khác. Không, em đã từng nhìn thấy cơ thể của người khác rồi. Monica, bây giờ em là người phụ nữ của anh."

"Anh biết, và tinh dịch của em có vị rất ngon."

"Tinh dịch của ta là bảo bối, uống vào sẽ tăng tu vi của ngươi, cho dù ăn thịt của ta, ích lợi cũng vô tận."

"Tôi không muốn ăn thịt bạn. Nếu tôi làm vậy, đó là đứa con lớn của bạn."

"Ha ha, ta muốn xem ngươi có khả năng gì"

"Tiểu tử, không phải ngươi nói ban ngày muốn cho ta đồ tốt sao?" Bà đột nhiên hỏi khi đang nằm trong vòng tay tôi.

Bà này có trí nhớ tốt thật. Cô ấy vẫn còn nhớ rằng tôi lại lấy chìa khóa trường sinh ra, nó giống hệt chiếc chìa khóa tôi đưa cho mẹ tôi. Tuy nhiên, lần này tôi không có được tầm nhìn. Sau khi phong ấn xong, tôi nhờ bà nhỏ nhỏ một giọt máu vào chìa khóa trường thọ. Sau đó, cô nhẹ nhàng đeo chiếc vòng cổ có hình dáng kỳ lạ lên cổ bà nội, thậm chí còn giải thích chi tiết công dụng của nó cho bà nội. 

Bà Monica thực sự xứng đáng là một người tu luyện. Cô không quên luyện tập vào lúc này. Cô ấy rất rộng lượng, không mặc gì bên cạnh tôi, để tôi quan sát, ngồi xếp bằng và thiền định. Tôi cũng đang ngồi cạnh bà, đặt tay lên lòng bàn tay bà, tập luyện cùng bà. Bà vẫn không biết rằng nghỉ ngơi đôi nhanh hơn tất cả các phương pháp hiện tại. 

Có lẽ tôi thực sự mắc chứng Oedipus nghiêm trọng. Tôi đã ngủ với mẹ bao nhiêu năm rồi, bây giờ đột nhiên tôi ngủ riêng với mẹ. Bây giờ tôi không thể bình tĩnh được chút nào, hình bóng mẹ luôn hiện lên trong trái tim tôi. Tôi biết rằng điều này hoàn toàn không được phép và nó sẽ gây tổn hại đến việc tu luyện của tôi. Tôi lập tức rời khỏi phòng bà ngoại, để lại phiên bản bốn ý nghĩ của mình đi cùng bà. Tôi đã đến Cung điện trường sinh và đến phòng ngủ của mẹ tôi ngay lập tức. 

Tôi lặng lẽ đến bên giường mẹ. Lúc này, bà Hojo Miko của tôi đang ngủ ở phía trong cùng. Tôi nhẹ nhàng nằm xuống chăn và ôm mẹ bằng thịt trong tay. Dương vật của tôi bị ấn mạnh vào cơ thể mẹ tôi. Lúc này tôi và mẹ đang quay mặt vào nhau, mẹ đang nằm trong vòng tay tôi. Lúc này, tôi đang ôm người phụ nữ mình yêu quý nhất trong tay, trong lòng cảm thấy thoải mái như ôm lấy thứ mình yêu quý nhất.

Trong phòng ngủ của mẹ tôi ở tầng bốn, đèn luôn sáng. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại chạm vào giường của mẹ?" Mẹ nhạy cảm mở to đôi mắt to ngước nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói.

Mẹ tôi không lên tiếng, chỉ nói trong suy nghĩ của tôi, trong người có chút lo lắng. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nằm thật chặt trong vòng tay tôi. Mẹ tôi lo lắng về tất cả những điều này, lo rằng bà sẽ phát hiện ra.

“Đây vốn là giường của chúng ta, em là người phụ nữ của anh, lẽ ra chúng ta phải ngủ cùng nhau,” tôi nói, ôm chặt người mẹ xinh đẹp trong tay. 

Tôi cũng đang nói chuyện trong đầu mẹ, tôi đang ôm người bà xinh đẹp của mình bằng làn da ấm áp và mịn màng của bà. Tôi cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ siết chặt trong vòng tay tôi. Hơn nữa, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ rất bảo thủ.

"Đừng làm loạn nữa và nhanh chóng ra ngoài. Lỡ như bà cậu tỉnh dậy thì sao?" 

"Không được, anh có thể ôm người yêu của em như thế này mà ngủ, nếu không em sẽ khó chịu."

"Việc này không còn hiệu quả nữa. Cậu sẽ làm gì nếu bà của cậu phát hiện ra? Và cậu thậm chí còn không có mặc quần áo trên người."

"Không sao đâu, bà nội sẽ không tỉnh lại đâu, cháu cứ ôm bà thế này thôi."

"Không được phép dùng tay chân"

"Hứa là không"

"Ngươi sáng sớm liền rời đi, nếu không bà nội nhìn thấy ngươi như vậy sẽ nghĩ thế nào?"

"Tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của bạn, Nữ thần"

“Thật ra nếu không có con ở bên mẹ, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu và không ngủ được.”

"Em yêu, anh yêu em và anh sẽ luôn bảo vệ em."

"Tiểu Dạ, mẹ cũng yêu con"

Chúng tôi, hai mẹ con, đang giao tiếp với nhau trong tâm hồn, nhưng trong phòng lại không có một âm thanh nào. Tuy nhiên, trên chiếc giường lớn có ba người đang ngủ, một mẹ con và một con trai. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, trong khi bà ngoại đang ngủ ở phía sau. Tuy nhiên, lúc này, người phụ nữ trưởng thành Miko Hojo đã không còn bình tĩnh nữa và không thể ngủ được chút nào.

Hojo Miko là một sát thủ nổi tiếng thế giới. Cô ấy có một trực giác rất nhạy cảm về môi trường xung quanh. Cô nhận thấy có người bước vào và ngủ trên giường, không cần mở mắt cũng biết đó là ai. Cháu trai của bà, Hàn A Ca Tổ Yo, làm thế nào mà cháu trai bà lại lẻn vào giường của mẹ, thậm chí còn ôm mẹ ngủ trong tay? Làm sao ông vẫn có thể làm được điều này khi cháu trai ông đã già như vậy? Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa nghe cách đây không lâu, Hojo Miko hoàn toàn bối rối. 

Khi tôi ngồi vào bàn ăn sáng hôm sau, bốn người phụ nữ nhìn tôi với vẻ mặt khác nhau. Mẹ tôi thận trọng và tình cảm, bà tôi âu yếm và trần trụi, ánh mắt phức tạp của dì tôi, những câu hỏi của bà tôi, v.v. Tuy nhiên, các bà sớm lại trò chuyện. Dì tôi nóng lòng muốn đi làm. Khi mẹ tôi ở đó, bà lại bị thúc giục đến phòng tập yoga lần nữa nhưng mẹ và bà vẫn ở nhà và không đi làm. Thẩm mỹ viện của bà Monica đã bị mất vào tay cấp dưới và mẹ không đi làm chút nào. Hai người phụ nữ rất ám ảnh và quay trở lại phòng để luyện tập. Có lẽ sau một thời gian sức nóng sẽ thuyên giảm.

Thời tiết hôm nay khá tốt nhưng trời đang nóng dần lên. Tôi nằm trong khu vườn trên cao trên tầng thượng, thoải mái tận hưởng không gian chim hót và hương hoa. Chứng kiến ​​sự biến hóa linh khí ở nơi sâu nhất của Hoa gia, cũng biết hôm nay là tổ tiên Hoa Trọng Thiên đột phá và thăng cấp. Bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi trong năng lượng tâm linh. Dù là thăng chức hay vượt qua sấm sét, đều nguy hiểm, không chỉ đối với nội bộ bản thân tôi mà còn đối với con mắt tò mò của người khác, và sau này càng nguy hiểm hơn. 

Thậm chí có một số tu sĩ trải qua lôi kiếp bốn năm lần cũng rất yếu ớt sau khi trải qua lôi kiếp. Bọn hắn bị tiểu Nguyên Anh Lôi Kiếp tu sĩ giết chết, lấy được tu sĩ thân thể cùng ý niệm. Đây là điều đáng sợ nhất. Vì vậy, nếu có trưởng lão trong môn phái thăng tiến sẽ mời đến bảo vệ pháp luật, Hoa Trung Thiên cũng mời ta. 

Dù sao Hoa Trung Thiên đã sống được ba trăm năm. Nên có nhiều đạo sĩ giỏi. Thay vì mời họ, hãy mời tôi. Điều này cũng thực tế. Hơn nữa, Hoa Trung Thiên đã ở Đài Loan rất nhiều năm. Chắc hẳn mọi người đều biết ông già đã sống hàng trăm năm này. Các tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh đã mạnh mẽ rồi. Anh ta đã đóng một vai trò nào đó, đến mức không một nhà sư nào xuất hiện trong phong trào năng lượng tâm linh. Tuy nhiên, có một nhà sư đang ngồi trên xe ở cửa. Phải có tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh mới dám đến lợi dụng, nhưng không phải bây giờ, thời điểm dễ bị tổn thương nhất là khi bạn được thăng chức. 

Trong căn phòng bí mật trong một công trình kiến trúc cổ kính bằng gỗ ở nơi sâu nhất của Hoa Gia

Hoa Trung Thiên ngồi khoanh chân trên giường. Anh ta mặc bộ quần áo thường ngày màu trắng và có mái tóc ngắn màu đen. Tuy nhiên, ông đã là một ông chú trung niên với khuôn mặt đậm chất Trung Quốc nhưng lại là một ông chú có phần quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này anh đã nhắm chặt mắt lại. Ba bàn chân xung quanh toàn bộ cơ thể anh tràn ngập linh lực phong phú. Linh khí tiếp tục tụ tập ở đây, Hoa Trọng Thiên lúc này sáng ngời, tựa hồ như trẻ ra mấy tuổi. 

Nhưng vào lúc này, một đạo điểm sáng bay ra khỏi trán hắn, trong nháy mắt bay ra khỏi phòng. Nó bay vào tay một ông già tốt bụng với mái tóc trắng và bộ râu trắng đang ngồi trên xe ô tô bên ngoài nhà Hứa. Bị lão nhân bóp nhẹ, đốm sáng trong nháy mắt hình thành bóng dáng của Hoa Trung Thiên. 

"Âu mập, ngươi không cần lo lắng, ta đã tìm được một vị tu sĩ cường đại đến hộ pháp." Hoa Trọng Thiên bóng lưng chậm rãi nói. 

Cái bóng trông giống hệt Hoa Trung Thiên, nhưng nó biến mất khi anh nói xong. 

"Ta cũng hy vọng như vậy. Tin tức về bảo vật kỳ dị xuất hiện ở Hoa gia đã được giới tu sĩ biết đến. Lần này, có một số trưởng lão đến tổng bộ, Rừng Vạn Yêu cũng được phái đi, thậm chí còn có rất nhiều tu sĩ của giáo phái cũng tới." Lão già tóc bạc Âu mập tự nhủ.

Với vẻ mặt lo lắng, ánh sáng vàng trong mắt anh lại biến mất, anh thở dài rời đi. 

Trong khu vườn trên cao trên tầng 4 của biệt thự Huajia

“Có phải một giáo phái tu luyện cuối cùng cũng xuất hiện từ thế giới trung niên giống như Trái đất này không? Tôi rất muốn nhìn thấy nó,” tôi tự nhủ khi nằm trên ghế tựa. 

Tôi đã biết tất cả mọi thứ ngay bây giờ. Có lẽ suy nghĩ của tôi đã bao trùm toàn bộ họ Hứa. Tôi có thể biết ngay cả một con kiến ​​trong khu vực được bao phủ bởi suy nghĩ của tôi. 

"Trung Thiên thế giới này đã sụp đổ, cho dù có tu sĩ, cũng chỉ là mấy con tôm." Một cô gái sấm sét nhẹ nhàng nói bên cạnh tôi. 

Cô gái Sấm sét đang mặc trang phục hầu gái và đang cẩn thận xoa bóp đùi tôi bên cạnh. Chín người phụ nữ đó chắc chắn là cấp dưới trung thành nhất của tôi. Họ giống như những vị thần cha trước mặt tôi. Người phụ nữ trước mặt tôi là người tu luyện nhất trong Lục Lôi Kiếp, đồng thời cũng là chị cả trong chín người phụ nữ. Cô ấy thậm chí còn sử dụng tên trước đây của mình là Diệp Vũ Di. 

"Đừng đánh giá thấp bất kỳ nhà sư nào trên thế giới"

"Sư phụ, ngươi đã từng có tu vi của Tiên Đế, một đấng tối cao vô địch. Trong hoàn cảnh linh lực mỏng manh như vậy, ngươi có thể tu luyện đến Lôi Kiếp cảnh cũng khó khăn. Thổ dân ở đây có cố gắng thế nào cũng vô dụng."

"Thổ dân haha, tôi là thổ dân"

"Sư phụ, ngài đừng tức giận, tôi đã nói sai rồi, ngài đừng tức giận."

"Ở đây vui không? Diệp Vũ Di"

“Thật vui, quần áo đẹp nhưng đồ ăn thì tệ”

"Được rồi, vậy thì ở nhà đi."

Tôi nằm thoải mái trên ghế tựa, nhắm mắt lại và nói chuyện với Diệp Vũ Di bên cạnh. Tôi biết sau khi tu vi của cô gái sấm sét này tăng lên, trí nhớ trước đây của cô ấy cũng đã khôi phục, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi về quá khứ vì tôi không có chút hứng thú nào. Trình độ tu luyện của tôi trước đây cao đến mức nào. , ngay cả Diệp Vô Y cũng nói ta là Tiên Đế tồn tại, ta không quan tâm những này, bởi vì trước đây Tiên Đế không phải ta, hiện tại ta sống chính là ta. Dù trước đây tôi có mạnh mẽ đến đâu thì tất cả cũng chỉ là quá khứ và tôi không còn bận tâm đến tôi hiện tại nữa. Sống trong hiện tại là con đường vương giả.

Hôm nay tôi không đi đâu cả, chỉ ở nhà và ngủ thôi. Đây là quan điểm của những người hầu. Trời đã tối, tôi đến trước cửa nhà hoa gỗ ở chùa Hoa đình. Tôi trực tiếp lấy chiếc ghế sofa từ Sảnh Trường Sinh ra và thoải mái ngồi lên đó. Chiếc ghế sofa khá cường điệu và sang trọng này đang chặn cửa.

Vào lúc này, trên bầu trời phía trên Mộc Hoa Mansion, linh lực đang điên cuồng tụ tập, hay nói cách khác, một vòng xoáy khổng lồ đã xuất hiện trên bầu trời Đài Loan. Linh khí từ mọi phương hướng tiếp tục tiến vào vòng xoáy, trung tâm của lực hút khổng lồ này chính là Hoa Phủ. Hiện tượng này là tiền thân của sự thăng tiến. Cần có linh lực vô tận mới có thể hỗ trợ Hoa Trung Thiên đột phá. Đáng tiếc, con mắt tâm linh đó có thể đã tiêu tan sau khi Hoa Trung Thiên đột phá đến Kỳ Kiếp.

"Xiaoye, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Mẹ ngồi bên phải tôi hỏi, chỉ vào vòng xoáy năng lượng tâm linh trên bầu trời. 

"Kazuye, thật nhàm chán khi cậu đưa chúng tôi đến đây chỉ để xem cái này. Tôi muốn quay lại luyện tập." Bà Monica nắm lấy cánh tay tôi và ngồi bên trái tôi. 

Anh ấy nói anh ấy muốn rời đi, nhưng anh ấy không có ý định rời đi chút nào.

"Mỹ nhân, hôm nay tổ tiên họ Hoa chúng ta sắp thăng tiến, các người nên cẩn thận quan sát."

"Tiểu Dạ, nhưng mẹ ở nhà một mình." 

"Bà nội không đi ngủ sao? Bà nội nếu nhìn thấy nơi này xảy ra chuyện, sẽ sợ hãi." 

"Được"

"Yiye, sao tổ tiên chúng ta thăng cấp thành công như vậy, tại sao ta thăng cấp mờ mịt như vậy?"

"Ngươi được thăng chức tại Trường Sinh Cung. Linh khí ở đó vô tận nên sẽ không có hiện tượng kỳ quái như vậy. Tuy nhiên, linh khí thiên địa trong thế giới này quá mỏng. Nếu như Hoa Trung Thiên có đủ linh khí, hắn đã hoàn thành từ lâu rồi."

"Tiểu Dạ, sao em không giúp?" Mẹ hỏi một cách thông cảm.

“Tôi không giúp à?” Tôi vừa nói vừa nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh.

Có lẽ mẹ đã mở lòng với tôi, hai mẹ con hiểu nhau nên mẹ chú ý hơn đến việc ăn diện trước mặt tôi. Mẹ biết tôi thích tất chân, váy siêu ngắn che mông nên mẹ đặc biệt mặc cho tôi. Điều này có thể giống như việc trang điểm cho người đàn ông cô ấy thích. Phụ nữ khi yêu là như thế này, ăn diện trước mặt người mình thích.

Mẹ mặc một chiếc váy ôm hông siêu ngắn màu trắng nhạt, tôn lên vóc dáng tuyệt vời của mẹ. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trông vô cùng quyến rũ. Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đỏ dài hơn mười phân, để tóc dài xoăn màu đỏ tía rất nữ tính. Với bộ trang phục và vẻ ngoài như vậy, mẹ chắc chắn là một người đẹp siêu phàm. Lúc này mẹ lại đang ngồi trên ghế sô pha, đôi chân tất đen thon dài trông thật quyến rũ.

Bà ngoại mặc một chiếc váy ngắn có dây lụa màu đen. Bộ ngực của bà ngoại lộ ra một lượng lớn tuyết nhưng bà chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy sự tồn tại của bộ ngực khủng của bà ngoại. Đặc biệt là bà nội đang đi đôi tất màu da thịt có viền hoa văn, ôm lấy đôi chân đặc biệt thon thả. Chiếc váy của bà ngoại khá hấp dẫn. Mang đôi giày cao gót màu da thịt dài hơn mười phân, kết hợp với mái tóc dài xoăn vàng óng, cùng một người phụ nữ Âu Mỹ với khuôn mặt hoàn hảo với đôi mắt xanh và chiếc mũi cao, lúc này bà nội trông rất gợi cảm, đã hơn mười một giờ. Tất cả họ đều ăn mặc như thế này đối với tôi, tôi nghĩ hơi tự phụ.

"Tiêu Dạ, Trường Sinh Điện Linh Lực không đủ sao? Chỉ cần đưa một ít cho tổ tiên là được." Mẹ nói mà không bỏ cuộc.

"Yiren, ngươi không hiểu đâu, linh khí của Trường Sinh Cung không thể bị người khác tùy tiện sử dụng."

"Giá rẻ"

"Yiren, ngươi đã có lỗi với ta. Ta có bao giờ keo kiệt với ngươi đâu?"

"Vậy thì nhanh đưa đi"

"Yiren, ngươi thực sự không hiểu. Hoa Trọng Thiên không có sinh mệnh sử dụng linh khí trong Trường Sinh Cung, nếu hắn sử dụng sẽ hủy hoại tu vi của hắn, thậm chí khiến hắn chết. Hơn nữa, hiện tại hắn không thể sử dụng." 

"Tại sao nó lại phức tạp như vậy?"

"Yiren, đừng lo lắng về điều đó. Yiye nên biết rõ hơn. Chúng ta hãy chăm chỉ luyện tập thôi." Bà ngoại Monica nói khi nhìn thấy mẹ mình có chút bất đắc dĩ.

Lời nói của bà ngay lập tức khiến mẹ tôi bình tĩnh lại. Mẹ dường như có một nỗi sợ hãi bẩm sinh đối với bà, nhưng họ vẫn thân thiết như những người bạn thân nhất.

Mẹ và bà ngừng nói chuyện. Cả hai đều nhìn chằm chằm vào khoảng không gian rộng mở trước mặt chúng tôi bằng đôi mắt đẹp, bởi vì lúc này, trong khoảng không gian rộng mở trước mặt chúng tôi xuất hiện một vài bóng người, ngay sau đó một nhóm đã đến. Rất nhiều người lần lượt đến, không, đều là tu sĩ, ngay cả sáng nay lão giả tóc trắng cũng tới. Họ dường như đã có một cuộc hẹn. Một lượng lớn tu sĩ tới đây, một nhóm người như vậy lặng lẽ xuất hiện trong đêm khuya. Cả mẹ và bà đều sững sờ, theo bản năng họ chỉ dựa vào tôi.

Tôi thường không tìm thấy một nhà sư nào trên đường, nhưng bây giờ một số lượng lớn họ xuất hiện trước mặt tôi. Các nhà sư có lẽ là sự tồn tại mạnh mẽ nhất trên thế giới. Mỗi cái là duy nhất trong mười nghìn, và bạn càng đi xa, việc thực hành càng trở nên khó khăn hơn. Cho dù đạt đến Lôi kiếp kỳ, cũng đã là hiếm có trong truyền thuyết. Thông thường, một tu sĩ đan dược vàng xuất hiện trước mặt tôi, nhưng bây giờ có một số tu sĩ đang ở kiếp nạn trước mặt tôi. 

Những tu sĩ này được chia thành nhiều đợt. Làn sóng của người đàn ông tóc trắng mập mạp tương đối mạnh mẽ vì họ có hai giai đoạn kiếp nạn, hai người đàn ông trung niên mặc thường phục, phía sau là những đệ tử giỏi xây dựng và luyện khí.

Làn sóng còn lại là một nhóm người mặc vest và đi giày da. Người dẫn đầu là một cô bé mặc bộ áo liền quần màu trắng. Cô ấy trông khoảng bảy hoặc tám tuổi. Cô ấy có bộ quần áo trắng, mái tóc trắng và làn da trắng nõn, nhưng tu vi của cô ấy đã ở giai đoạn lôi kiếp.

Làn sóng kia hoàn toàn là nơi tụ tập của các thương hiệu thời trang. Phụ nữ đều ăn mặc với bộ ngực khủng và mông béo. Những người phụ nữ trang điểm đậm trông đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, họ đều mặc đồ của các thương hiệu nổi tiếng quốc tế. Đàn ông cũng đẹp trai, nắng, nhưng ánh mắt lại không thể giấu được sự thất vọng trong mắt. Nhóm người này rút ra một sự tồn tại hoàn toàn bắt mắt. Những người lãnh đạo là một người đàn ông và một người phụ nữ, nhưng người đàn ông đó chỉ đang trong giai đoạn hoạn nạn. Lúc này, ba làn người đã tách ra rõ ràng, ánh mắt các cô gái cũng không mấy thân thiện.

Tuy nhiên, vẫn còn một nhóm nhỏ các tu sĩ xây móng và luyện khí vàng tập hợp lại với nhau, nhưng họ khá yếu. Lúc này bốn nhóm người trước mặt đều tới đây để khoe khoang. Họ đều mặc những bộ quần áo thời trang và xinh đẹp. Điều tồi tệ nhất là họ mặc quần áo bình thường. Họ được kéo ra ngoài đường. Ai biết được một nhóm người như vậy lại là tu sĩ.

"Nghe nói Hoa gia xuất hiện một loại dị bảo, không biết là loại bảo vật gì." Nguyên Anh nam nhân, thủ lĩnh của đợt tu sĩ nước tương thứ tư, nhẹ nhàng yếu ớt hỏi.

Ở đây có rất nhiều người ở giai đoạn Nguyên Anh nên tôi không dám quá tự phụ. 

"Nghe nói Hoa Trọng Thiên có được dị bảo. Sở dĩ hắn hiện tại có thể vượt qua kiếp nạn là bởi vì hắn mở ra dị bảo, lấy được kiếp tiên tiên." Một trong hai người đàn ông ở bên cạnh người đàn ông tóc trắng mập mạp chậm rãi nói.

"Ha ha, ta muốn hiếm bảo, Tiểu Bạch." Tiểu Bạch nhìn chừng bảy tám tuổi, tóc trắng, quần áo trắng nói. 

Hơn nữa hắn cố ý nói bằng giọng trẻ con, nhưng trong mắt mấy tu sĩ đang trong kiếp nạn lại lộ ra vẻ khinh thường. 

"Bạch tiên tử, ngươi đã hơn một ngàn tuổi rồi, đừng giả vờ trẻ tuổi." Một trong hai người đàn ông có dung mạo tương tự nói.

"Ta hận Bạch đạo nhân, làm sao có thể biết nữ nhân tuổi tác?" Tiểu Bạch cố ý nói bằng giọng trẻ con và ngọt ngào. 

Hai người đàn ông trong Kỳ Kiếp trông rất giống nhau, chắc là song sinh, còn người đàn ông trung niên mặc thường phục màu trắng chắc chắn là đạo sĩ Bạch. Anh ấy mặc đồ trắng và chính anh ấy là người luôn nói chuyện. Về phần người đàn ông trung niên mặc đồ đen bên cạnh, hẳn phải gọi là Hắc đạo sĩ. 

"Bạch tiên tử còn quá nhỏ, chúng ta còn có thể vui vẻ." Người dẫn đầu mặc vest hàng hiệu, nhìn nắng đẹp trai, vui vẻ nói. 

Tuy nhiên, sau khi anh ta nói xong, cô gái trẻ ăn mặc khêu gợi bên cạnh đã cố tình bóp chặt người đàn ông để lộ bộ ngực trắng nõn, người đàn ông nắm lấy bộ ngực của cô gái và dùng một tay nhào nặn mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Người đàn ông và người phụ nữ làm điều này một cách vô lương tâm, điều này ngay lập tức khiến nhà sư bên cạnh coi thường cô. 

"Lôi Sơn giáo phái, ngươi là một tên cặn bã, ngoại trừ chơi đùa với phụ nữ còn có thể làm gì?" Tiểu Bạch lớn tiếng không vui nói. 

"Haha, phụ nữ chỉ để cho vui thôi, bạn không cần đàn ông sao?" Lôi Sơn vô liêm sỉ ôm lấy bộ ngực của nữ nhân trong tay, dùng sức nhào nặn, lớn tiếng nói. 

Nữ nhân này dù sao vẫn là Nguyên Anh giai đoạn, cũng là tu vi tốt trong giới tu sĩ, nhưng hiện tại trong tay nam nhân Lôi Sơn, nàng chỉ là một vật có thể đùa giỡn mà thôi. 

"Lôi Sơn, ngươi muốn chết sao? Ta không ngại để ngươi biến mất."

"Ha ha, lão phu nhân còn tức giận, ngươi có bản lĩnh thì làm đi."

"Lôi Sơn, ngươi cho rằng ta sẽ rơi vào bẫy sao? Hiện tại ta chỉ muốn Hoa Trung Thiên, ngươi mau chóng rời đi." Tiểu Bạch lập tức khôi phục bộ dáng ngây thơ, trẻ con nói.

Cô gái này rất kiêu ngạo, và cô ấy hoàn toàn kiêu ngạo, bởi vì anh ta là người có tu vi cao nhất ở đây, và ở cấp độ cao của Kỳ Kiếp. Các đạo sĩ trắng và đen đều ở trình độ sơ cấp, và Tia chớp ở trình độ trung cấp. 

"Hôm nay chúng ta có nhiều người như vậy ở đây, Ma tộc ngươi có tư cách gì mà nói nhảm như vậy?" Lôi Sơn vừa nói vừa ôm cô gái trẻ Nguyên Anh vào lòng. 

"Ngươi là một cái tà tu, bị mọi người mắng đánh, càng không có tư cách nói chuyện." Yêu tộc tiên tử cũng nói. 

"Các ngươi tranh cãi bây giờ có ích lợi gì? Trước tiên xử lý đám này... hộ pháp tu sĩ." Tên gangster chưa nói một lời nói với giọng khàn khàn. 

Tuy nhiên, anh ấy dừng lại vài giây khi nói về nhà sư, vì anh ấy nhìn tôi như một phàm nhân bình thường. Từ góc độ của nhà sư, những người bảo vệ chỉ có hai nữ xây dựng nền tảng và một phàm nhân. Đội hình này đương nhiên bị mọi người bỏ qua. Những tu sĩ không hề đe dọa chút nào sẽ không nhìn vào, nhưng những người đàn ông của giáo phái Thunder Flash vẫn tiếp tục nhìn mẹ và bà của họ. Với đôi mắt tà ác như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể biết được anh ta đang nghĩ gì. 

"Ba đứa nhỏ, các ngươi mau chóng rời đi, nếu không sống sót, liền ở lại đây." Bạch Đạo Nhân nhiệt tình nói. 

"Chúng ta đã ở đây rồi làm sao có thể rời đi? Hai nữ nhân này đều là người tốt, xây móng giai đoạn có linh lực hoàn mỹ, còn khá xinh đẹp. Tà giáo chúng ta muốn hai nữ nhân này." Lôi Sơn nhìn bà nội và mẹ mình một cách vô đạo đức rồi nói.

Lúc này tôi vòng tay qua eo mẹ và bà ngoại, mẹ và bà ngoại áp sát người vào người tôi. Một nhóm đông người như vậy hoàn toàn phớt lờ ba người chúng tôi và nói chuyện một mình, và tôi rất ngưỡng mộ nhóm người này. Trên địa cầu không nên có nhiều tu sĩ, nguồn lực có hạn là một quy tắc sắt đá, tu sĩ trẻ tương đối ít. Tôi đã biết họ đang nhìn thấy gì, v.v., nhưng khi nghe những lời của Lôi Sơn và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh ấy, tôi rất không vui. 

Tôi chưa kịp hành động thì Lôi Sơn đã ra tay. Anh đẩy thiếu nữ nhếch nhác trong tay ra, duỗi lòng bàn tay ra, một sợi dây vàng xuất hiện. Sợi dây nhanh chóng bay về phía chúng tôi như thể nó có linh hồn. Sợi dây là một vũ khí ma thuật tốt và nó được làm từ một con rắn rồng. Sợi dây vàng bay đến chỗ tôi ngay lập tức. Nhưng khi sắp chạm vào thi thể mẹ, tôi nhẹ nhàng duỗi hai ngón tay ra và kẹp sợi dây trước ánh mắt choáng váng của mọi người. Sợi dây giằng co dữ dội trong tay tôi, nhưng với một tiếng hét, sợi dây đứt ra, Lôi Sơn kinh hoàng nhìn tôi và phun ra một ngụm máu.

"Nếu dám ra tay, nên tiếp nhận tử vong ý thức." Tôi nói rất chậm, nhìn Lôi Sơn đang sợ hãi rồi nói. 

Lôi Sơn nghe thấy lời tôi nói thì sợ hãi chạy ra ngoài, Lôi Sơn ném một pháp khí khác, cũng là một pháp khí dạng gương, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng vô dụng. Tôi chỉ nhẹ nhàng chỉ tay, tia sét và vũ khí ma thuật đang bốc cháy, chúng bốc cháy ngay lập tức trước khi kịp hét lên. Bằng cách này, trong chớp mắt, cả Thunder Flash và pháp khí đều chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Mẹ yêu cầu

Tôi ngay lập tức giết chết tia sét đang trong giai đoạn hoạn nạn chỉ bằng một tay. Phương pháp này đã gây sốc cho các nhà sư có mặt, và một người trong số họ nhìn tôi với ánh mắt kinh hoàng.

"Tiền bối, chúng tôi đột nhiên đến vào lúc đêm khuya, thật xin lỗi, làm phiền ngài là lỗi của chúng tôi." Bạch Đạo Nhân rất cung kính cúi đầu nói.

Lúc này, tất cả tu sĩ có mặt đều cúi đầu. Họ không còn dám nhìn thẳng vào tôi, cũng không dám nhìn mẹ và bà tôi. Đặc biệt là đám nam nhân vừa mới chết của Lôi Sơn và nữ tử Nguyên Anh cúi đầu sợ hãi, không dám chạy hay cử động chút nào.

"Ngươi, chính là ngươi, tới đây." Tôi chỉ thẳng vào ông già mập mạp với mái tóc trắng có chút tình bạn với Hoa Trung Thiên và nói.

Đối phương chỉ vào mình, sau đó nhìn tôi với ánh mắt có phần sợ hãi. Ông già này thực sự rất đặc biệt. Anh ấy không cao và mập như cái thùng. Quả bóng tròn như vậy vẫn còn tóc bạc trắng. Lão béo thân hình dài như quả bóng tròn, nhưng nhìn lại giống quả bóng tròn. Nhưng anh ấy khá tốt bụng nhưng làn da lại rất ẩm ướt và nữ tính. Ông ta trông giống như một ông già sáu mươi tuổi, nhưng đôi mắt sáng ngời không giống một ông già sáu mươi mà giống một chàng trai ba mươi tuổi. Một ông già rất tốt bụng và kỳ lạ.

“Tôi tự hỏi mệnh lệnh của ngài là gì, tiền bối?” Ông già béo bước vào tôi như một ngọn đồi và kính cẩn hỏi.

"Nói cho tôi biết, những người này là ai?" Tôi nhìn ông già và nói với giọng thoải mái.

"Được rồi các tiền bối, chúng ta là tu sĩ của tu viện hiệp hội. Hai người đứng đầu là đạo sĩ đen trắng, trưởng lão của tu viện thành. Bạch Tiên là một yêu tăng đến từ Thập Thiên Yêu Lâm Lâm. Cô là đệ tử của Giao Hà Chân Nhân trong Thập Thiên Ma Lâm. Lôi Sơn đã chết là thành viên của giáo phái. Bọn họ là tu sĩ cặn bã chuyên hút tinh hoa của tu sĩ nhân loại để tu luyện. Về phần Tiểu Ba, hắn là một kẻ tầm thường. người trồng trọt không có tổ chức." Ông già béo giải thích chi tiết về danh tính và thế lực của một số người có mặt.

Lão mập vừa mới giới thiệu mấy tu sĩ trong Lôi Kiếp Kỳ. Về phần con tôm nhỏ phía dưới, hắn cũng không nói gì cả. Tôi và mẹ chỉ lắng nghe những lời này một cách nghiêm túc và không nói gì. Nhóm tu sĩ đối diện cũng im lặng lắng nghe. Không ai dám bỏ chạy. Phần giới thiệu đơn giản này đã kết thúc.

"Ngươi cùng Hoa Trung Thiên có quan hệ thế nào?"

"Tôi là bạn thân nhất của người ăn xin"

"Tiểu Dạ, tại sao tổ tiên của tôi lại có biệt danh là ăn xin?" Mẹ chợt nhìn tôi tò mò và hỏi.

Một số người có mặt có thể biết danh tính của mẹ tôi, một ngôi sao lớn, nhưng về cơ bản họ cũng biết danh tính của chúng tôi nếu điều đó là hiển nhiên.

"Người ăn xin không có nghĩa là người ăn xin. Làm sao tổ tiên của chúng ta có thể là người ăn xin?" Bà nội cũng hỏi lạ.

“Tổ tiên của ta đã sống nhiều năm như vậy, có lẽ trước khi giàu có ông ấy sinh ra là một kẻ ăn xin.”

"Tiền bối, ngươi cùng người ăn xin có quan hệ thế nào?"

"Tổ tiên"

"Không biết tiền bối có chỉ thị nào khác không?"

Lão mập mạp còn chưa nói xong, vòng xoáy trong không khí đột nhiên tiến vào mật thất Hoa phủ. Vòng xoáy được hình thành bởi năng lượng tâm linh tiếp tục tiến vào căn phòng bí mật của Hoa Trung Thiên. Việc hít vào đáng sợ này vẫn tiếp tục. Khi vòng xoáy trong không khí biến mất, tia chớp lóe lên và sấm sét trên bầu trời. Mặt trăng sáng ban đầu bị mây đen che phủ. Nó bị che phủ, thời tiết đột ngột thay đổi, sấm sét dày đặc ập xuống ngay lập tức. Nếu không bị sét đánh thì sao có thể gọi là thời kỳ sấm sét kiếp nạn? Tuy nhiên, đây chỉ là ở cấp độ nhi khoa. Bạn phải tự mình trải qua cơn hoạn nạn sấm sét thực sự. Dưới sức mạnh của trời đất, các tu sĩ có mặt nhìn tất cả những điều này với vẻ sợ hãi.

Khi tia sét lần lượt đánh vào căn phòng bí mật của Hoa Trung Thiên, không ai trong số các nhà sư có mặt sợ hãi. Sức mạnh của trời đất như vậy không thể nào con người có thể cạnh tranh được. Nếu tu sĩ không thể sống sót an toàn, linh hồn của anh ta sẽ bị phân tán và anh ta sẽ không có cơ hội đầu thai. Và đây mới chỉ là sự khởi đầu của nhà sư. Sấm sét lần lượt giáng xuống. Khi chín tia sét cực mạnh giáng xuống, Hoa Trung Thiên đã thành công vượt qua kiếp nạn.

Thế giới dường như đã hồi phục trở lại. Sấm sét mạnh mẽ vừa rồi dường như không tồn tại, nó chỉ nhắm vào Hoa Trung Thiên. Ngay cả những ngôi nhà gỗ cũng không bị hư hại chút nào. Hơn nữa, thời tiết tưởng chừng sắp mưa đã quay trở lại, thời tiết cũng trở nên tốt hơn. Trăng sáng treo cao trên bầu trời, khi cánh cửa của Hua Mansion mở ra, một người chú trung niên với vẻ ngoài điển trai chậm rãi bước ra. Lúc này, anh rạng rỡ bước ra ngoài.

Có lẽ đối với các tu sĩ ở cấp Nguyên Anh thì giai đoạn Hoạn nạn còn quá xa vời. Bạn có thể sống năm trăm năm ở cấp độ Nguyên Anh, và nếu bạn đạt đến Giai đoạn Kiếp Nạn, bạn có thể sống hàng ngàn năm. Đây là điều mà các tu sĩ mong muốn nhất. Những người sống lâu hơn thường ngại chết hơn, và nhà sư này càng trân trọng tuổi thọ của mình hơn.

Người chú trung niên Hoa Trung Thiên vẫn mặc trang phục thường ngày, mái tóc đen cắt ngắn và khuôn mặt mang đậm nét Trung Quốc. Cả người anh ấy đã thay đổi, làn da của anh ấy trở nên giống như một đứa trẻ. Lúc này Hoa Trọng Thiên tuyệt đối là tu sĩ trọng điểm. Hoa Trung Thiên vẫn có một bầu không khí học thuật mạnh mẽ. Tôi thực sự không ngờ rằng biệt danh của anh ấy thực chất là kẻ ăn xin.

"Yiye, cảm ơn bạn rất nhiều" Hoa Trung Thiên nói với tôi với một nụ cười tự nhiên.

Lúc này, mẹ và bà tôi không khỏi đứng dậy. Đối mặt với tổ tiên họ Hoa này, mẹ tôi và những người khác theo bản năng đứng dậy. Hơn nữa, mẹ tôi còn cưỡng bức tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn tôi chằm chằm.

"Yiye, thái độ của cậu thế nào? Tổ tiên không biết kính trọng người lớn tuổi sao?" Mẹ tôi lớn tiếng nói với tôi rất không vui khi nhìn thấy thái độ của tôi.

"Tổ tiên, đây là việc ta nên làm." Tôi đứng dậy, cứng ngắc nói với người đàn ông trung niên trước mặt.

"Ra khỏi đây nhanh lên, tôi còn phải ngủ." Tôi thản nhiên nhìn đám tu sĩ đối diện rồi chậm rãi nói.

Tôi thản nhiên đặt chiếc ghế sofa xuống đất vào Sảnh Trường Sinh. Sau khi mọi việc đã xong, tôi chuẩn bị về nhà và đi ngủ. Vị hòa thượng đối diện nghe được lời của tôi lập tức chuẩn bị rời đi. Những món hời ở đây không phải là quá dễ dàng để tìm thấy.

Nhưng sự việc thực sự vẫn chưa kết thúc. Một người phụ nữ khác đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi. Cô ấy không xé nát không gian mà sử dụng phép thuật để di chuyển đến đây ngay lập tức. Một người phụ nữ mặc váy ngắn màu trắng siêu ngắn xuất hiện trước mặt mọi người. Người phụ nữ đeo một tấm màn che ở gốc. Tôi không thể biết cô ấy trông như thế nào. Không, cô ấy là một người phụ nữ trong hình dạng một con quái vật. Cô ấy có mái tóc đen thẳng dài tới mông. Mái tóc đen như mực rất đẹp. Một người trong số họ được che bởi một tấm màn che, nhưng đôi mắt đen tròn và thông minh của cô ấy lại đặc biệt thú vị và chứa đầy những câu chuyện.

Người phụ nữ đeo mặt nạ rất xinh đẹp trong chiếc váy ngắn màu trắng. Chiếc váy trắng không tì vết, thậm chí còn quá trắng, đôi chân thon dài của cô không được che bởi bất kỳ chiếc tất nào. Đôi chân trắng ngần của cô ấy trắng nõn như sữa, chiếc váy ngắn siêu ngắn chỉ che được phần trong đùi. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót cao mười centimet màu bạc. Người phụ nữ này trông rất xinh đẹp, nhưng lại không có cảm giác gợi cảm, bởi vì người phụ nữ này mang đến cho người ta cảm giác thánh thiện, cô ấy giống như một nàng tiên chưa rơi xuống trần gian, chỉ có thể miêu tả là xinh đẹp. Nếu bạn muốn có bất kỳ ý nghĩ xấu nào đối với cô ấy trong lòng, bạn đang phạm tội, bởi vì bạn không thể có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào khi nhìn vào cô ấy.

"Nghe nói nơi này xuất hiện một kiện kỳ ​​bảo, nhanh giao giao ra, ta còn muốn ngủ." Người phụ nữ đeo mặt nạ nhẹ nhàng nói bằng giọng từ tính rất nữ tính và quyến rũ.

Lời nói của cô ấy rất đơn giản, không hề có chút tức giận, nhưng lại không thể che giấu sự tự hào trong đó, như thể cô ấy đang nói rằng việc tôi đến đây yêu cầu một điều gì đó là vinh dự của bạn.

"Ra khỏi đây đi, tôi muốn quay lại ngủ." Tôi nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ trước mặt và nhẹ nhàng nói.

Hai người phụ nữ, mẹ và bà, dường như đã gặp phải những kẻ thù đáng gờm. Hai người phụ nữ xinh đẹp ôm chặt lấy tay tôi như sợ tôi sẽ quyến rũ cô ấy. Quả thực, nếu người bình thường nhìn thấy người phụ nữ này, họ sẽ không khỏi muốn sùng bái cô, thậm chí sẽ nằm dưới chân cô và liếm chân cô. Tất cả đều có thể xảy ra, và người phụ nữ đeo mặt nạ chỉ cư xử như vậy vì cô ấy đã thực hành phép thuật đặc biệt.

"Cưng ơi, em vẫn còn khiêu khích anh à?" Người phụ nữ đeo mặt nạ vốn kiêu ngạo cuối cùng cũng nhìn tôi và nhẹ nhàng hỏi mà không hề có chút tức giận. Cô ấy dường như đang hỏi ai đó xem họ đã ăn gì chưa, một cách dễ dàng và đơn giản như cô ấy.

"Trời ạ, nàng chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ Thánh Nữ trong truyền thuyết." Còn chưa rời đi nữ tử hưng phấn, vừa sợ hãi, vừa sợ hãi vừa hâm mộ nói.

Lúc này, phần lớn người dân ở đây đã rời đi, họ vẫn là những tu sĩ trẻ đang xây dựng nền móng và luyện khí. Tuy nhiên, một số nhà sư vẫn chưa rời đi. Phần lớn đều ở cấp độ Kim Đan Nguyên Anh, còn có ba tu sĩ ở cấp Lôi Kiếp cũng chưa rời đi. Thiếu nữ vừa nói xong, toàn bộ váy tu sĩ đều kinh hãi nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ.

"Yiye, nghe nói Thánh nữ cũng là tu sĩ Lôi Kiếp, ngươi phải cẩn thận." Hoa Trung Thiên ở bên cạnh ta thấp giọng nói.

Có thể nói những lời này ai cũng có thể nghe được, ý tứ của Hoa Trọng Thiên cũng rất rõ ràng, chính là để cho những tu sĩ ở lại biết rằng tôi cũng là một tu sĩ đang ở trong kiếp lôi kiếp.

“Cửu Hồ Hồ không sao, ngươi có thể làm thú cưng của ta.” Tôi bình tĩnh nói, vẫn ôm mẹ và bà nội trong tay, đứng trước nhà hoa.

Khi tôi nói, tất cả các nhà sư đều nhìn tôi với ánh mắt khó tin. Ngay cả Hoa Trung Thiên và ông già béo bên cạnh cũng nhìn tôi ngạc nhiên. Một số tu sĩ thậm chí còn nhìn tôi như thể họ đang nhìn những kẻ ngốc.

"Đạo hữu, ngươi có biết ta đã gặp phải bao nhiêu lần lôi kiếp không?" Thánh nữ hỏi mà không hề tức giận.

Nhưng đôi mắt cáo xinh đẹp ấy lại mở to nhìn tôi như muốn nhìn tôi kỹ hơn từ trong ra ngoài.

“Bốn lần,” tôi vui vẻ đáp, vẫn ít nói.

"Đúng vậy, xem ra đạo hữu có thần thông rất lớn. Đạo hữu tùy ý sử dụng bất cứ thủ đoạn nào. Ngàn năm nay chưa có ai dám nói lung tung như vậy."

"Chúng ta đánh cược thế nào?"

“Cá cược gì cơ?”

"Một chiêu, ta chỉ cần một chiêu có thể thu phục ngươi. Nếu thành công, ngươi có thể cùng ta ký kết chủ tớ khế ước."

"Nếu bạn không thể thì sao?"

"Tôi trao cho bạn tất cả những suy nghĩ của tôi, tất cả kho báu của tôi và mọi thứ."

"Bạn không có cược nào có thể thu hút tôi"

“Cửu Niệm Lôi Kiếp” Tôi đột nhiên lấy ra một điểm sáng tỏa sáng như mặt trời rồi nhẹ giọng nói.

Khi ý nghĩ huyền thoại về chín kiếp sấm sét xuất hiện trong tay tôi, toàn bộ tu sĩ đều sôi sục. Mọi người nhìn ý nghĩ về chín kiếp sấm sét trong tay tôi với đôi mắt sáng ngời. Ý tưởng như vậy ngay cả một tu sĩ có bảy kiếp sấm sét cũng muốn chứ đừng nói đến một con hồ ly chín đuôi với bốn kiếp sấm sét.

"Thỏa thuận" thánh nhân trả lời rất nhanh.

Vốn tưởng rằng con hồ ly chín đuôi này sẽ do dự, thậm chí không chịu rời đi, nhưng người phụ nữ này lại rời đi không chút do dự.

Người phụ nữ này cũng là một nhân vật tàn nhẫn. Sau khi nói điều này, cô ấy thậm chí còn không chào hỏi. Cô ngay lập tức sử dụng hình dạng thật của mình. Một con cáo khổng lồ với chín cái đuôi giống như một ngọn đồi xuất hiện trước mặt tôi và cơ thể nó luôn phát ra ngọn lửa màu lục lam. Mặc dù hình dạng thật sự khá lớn nhưng nó rất nhanh. Cô ấy sẵn sàng tấn công tôi ngay lập tức mà không thèm quan tâm đến những người xung quanh. Nếu con cáo chín đuôi thực sự lao tới, cơ thể chúng ta sẽ bị phá hủy hoàn toàn.

“Con cáo nhỏ trông rất dễ thương,” tôi bình tĩnh nói.

Nhưng tôi còn chưa nói xong, một điểm sáng nhỏ bay ra khỏi trán tôi, nhưng trong nháy mắt, nó xé toạc không gian và lao vào cơ thể Cửu Vĩ Thiên. Người phụ nữ này đã sử dụng sức mạnh ma thuật mạnh nhất của mình ngay khi cô ấy bước lên. Cô ấy chắc chắn không phải là một bậc thầy đơn giản. Nhưng đáng tiếc là ta Trường Sinh Cung trực tiếp trấn áp nó. Con Hồ ly chín đuôi này đã bị khống chế và trực tiếp được đưa vào trong đó. Nó bị trấn áp trong ao sấm sét và không thể di chuyển.

Các tu sĩ đang theo dõi đều sẵn sàng xem các tu sĩ Lôi Kiếp chiến đấu như thế nào. Ngay cả sau khi Cửu Vĩ Thiên Hồ lộ nguyên hình, Hoa Trung Thiên và lão béo bên cạnh tôi vẫn rất sợ hãi. Vốn là một trận đánh kinh người, nhưng kết quả lại đơn giản như vậy. Cửu Vĩ Thiên Hồ lộ diện thậm chí còn không bắt kịp chiêu thức, liền làm cho đối phương biến mất.

“Nếu vẫn không ra được thì đừng rời đi.” Tôi nhìn vị hòa thượng đối diện rồi chậm rãi nói.

Sau khi nghe tôi nói xong, bạch tiên cực kỳ kiêu ngạo cùng đạo sĩ trắng đen đều cung kính rời đi. Khi còn lại một vài Giai đoạn Kiếp nạn, tất cả các tu sĩ trẻ phía sau đều rời đi. Lúc này, trong sân vốn náo nhiệt chỉ còn lại năm người chúng tôi.

"Tổ tiên, đây là lôi kiếp ý niệm, về sau sẽ có ích lợi cho ngươi sống sót sau lôi kiếp." Tôi mở lòng bàn tay ra và một ý nghĩ sáng ngời xuất hiện trong lòng bàn tay tôi.

Vừa nói, ý niệm liền bay vào trong lòng bàn tay Hoa Trọng Thiên. Hoa Trọng Thiên hưng phấn nhìn xem trong tay ý nghĩ, cẩn thận xem xét, giống như tìm được bảo bối.

"Cám ơn Nhất Dạ." Hoa Trung Thiên vui vẻ nói.

"Để vượt qua hoạn nạn, hoạn nạn, không cần phải khổ luyện nữa. Điều đó phụ thuộc vào việc suy nghĩ thông suốt. Nếu suy nghĩ của bạn thoải mái và bạn tin rằng mình có thể vượt qua cơn giông bão một cách an toàn."

"Có ý nghĩ tự do có nghĩa là gì?"

"Giống như việc ngươi muốn làm, nếu khiến ngươi vui vẻ thì cứ làm không chút do dự. Đây chính là tu luyện."

“Nếu nó khiến người ta thoải mái thực hiện các hành vi hiếp dâm, cướp, giết người, đốt phá thì đây có phải là tu luyện không?”

"Đúng vậy, trời đất không nhân, cho nên trời đất không phân biệt khen xấu. Vì sao luôn tồn tại tà ác cũng giải thích điều này."

"Cảm ơn bạn"

"Ngươi không cần khách khí như vậy, chính là như vậy."

“Lão béo, uống một viên Kiếp Đan đi,” tôi lấy ra một viên khác và nói.

Cơ thể tôi giống như một cái túi đựng đồ khổng lồ, cái gì cũng lấy ra và cái gì cũng có thể cho vào.

"Cám ơn tiền bối." Lão béo tóc trắng hưng phấn nhìn viên Kiếp Đan trong tay.

Đôi mắt của hai nhà sư thực sự đang đổ dồn vào tôi, hoặc có lẽ những gì tôi nói, họ không để ý đến người mẹ xinh đẹp tuyệt vời, người mẹ quyến rũ trong chiếc váy che hông và người bà quyến rũ trong chiếc váy ngắn màu đen. Tuy nhiên, tôi tự nhiên vòng tay qua eo họ và yêu cầu họ dựa vào tôi. Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa và sẵn sàng rời đi.

"Tiền bối, tôi là người phụ trách Hiệp hội trồng trọt ở Đài Loan, đồng thời là chủ quán XLZ Bar. Không biết anh có thời gian không, nên xin mời anh và hai cô nương."

“Thanh XLZ”

"Đây là quán bar dành riêng cho tu sĩ, tôi muốn mời cậu."

"Ý nghĩa là gì?" Tôi trả lời mà không quan tâm.

Chỉ cần có sự hiểu biết chung về thế giới tu sĩ là đủ. Hiện tại, với Trường Sinh Cung và tu vi của bản thân, chỉ cần các tu sĩ Cửu Lôi Kiếp không đích thân phái đi, ta sẽ tuyệt đối an toàn. Và tôi cũng chưa bao giờ nghe nói tới Cửu Lôi Kiếp. Trong trường hợp này, tại sao tôi lại phải quan tâm đến những tu sĩ tôm nhỏ đó. 

"Có ma cà rồng, người sói hay pháp sư nào không?" Bà ngoại Monica hào hứng hỏi khi nghe thấy các tu sĩ tụ tập ở đó. 

Bà nội chắc chắn là một người phụ nữ rất quan tâm đến thế giới tu sĩ, đồng thời bà cũng là một người tu luyện. Sẽ thật kỳ lạ nếu không tìm hiểu thêm về một nơi thú vị như vậy. 

“Ừ, ừ,” ông già mập mạp ngập ngừng trả lời. 

"Tuyệt, tôi tưởng đó chỉ là truyền thuyết thôi. Chúng ta đi đâu đó thôi."

"Đây là danh thiếp của tôi, có địa chỉ trên đó"

“Ừ, ngày mai chúng ta đi xem nhé”

"À"

“Ngày mai cậu không thể làm được à?”

"Được rồi được rồi, ngày mai tôi sẽ đón tiếp mấy vị khách quý."

“Đừng chào chúng tôi, chúng tôi sẽ tự đi,” bà nội Monica vui vẻ nói, tay cầm tấm danh thiếp. 

Bà nội vốn đã khá tò mò về các nhà sư, nếu hôm nay bà không gặp các nhà sư thì bà sẽ chưa bao giờ nhìn thấy họ. Cô thường rất tò mò về những điều kỳ lạ, chưa kể đến thế giới tu sĩ huyền bí và khó lường. 

"Ồ vâng, Kazuyo, bạn sẽ đi cùng chúng tôi chứ?" Bà nội thản nhiên nhìn tôi rồi hỏi. 

“Nếu cậu muốn đi, tại sao tôi lại không đi cùng cậu?”

"Tốt lắm, tôi thực sự mong chờ nó"

“Đã muộn rồi, chúng ta về nhà ngủ thôi,” tôi nói, vẫn ôm mẹ và bà trong tay. 

Bà cứ hỏi này hỏi nọ nhưng mẹ ngoan ngoãn cúi sát vào tôi, im lặng lắng nghe mà không nói gì. 

“Bà ơi, bà hãy quay lại với chúng con nhé,” tôi đột nhiên nói với khu rừng bên cạnh. 

Lời nói của tôi ngay lập tức khiến mẹ và bà tôi ngạc nhiên, họ mở to mắt nhìn tôi. Hoa Trung Thiên và lão béo bên cạnh tựa hồ đã biết chuyện này từ lâu, coi như tất cả chuyện này là đương nhiên. Tôi vừa dứt lời thì một bóng đen đột nhiên xuất hiện trong rừng cây. Ban đầu cô ấy vô hình trong đó, nhưng cô ấy đã ngừng nhìn trộm sau khi biết rằng tôi đã phát hiện ra nó. 

Bà Hojo Miko đang mặc một bộ quần áo màu đen bó sát. Cả quần và áo đều có màu đen tuyền và khá bó sát, làm nổi bật đôi chân thon và bộ ngực cao của bà cô. Ngay cả đường viền săn chắc của háng cô cũng hiện ra lờ mờ, và đôi chân thon thả của cô dường như được bao bọc trong một màu đen. Giống như tất lụa, chiếc quần khá mỏng, để lộ đôi chân xinh đẹp của bà nội. Một cặp vú cao chót vót bị siết chặt, mái tóc đen của bà ngoại được buộc thành đuôi ngựa. Lúc này, bà nội cảm thấy mình như sát thủ bóng đêm, một người phụ nữ đảm đang, lạnh lùng và đảm đang. Nếu đeo mạng che mặt, cô ấy sẽ nghĩ mình là ninja. 

"Ninja, hắn vẫn là một Jonin tốt." Hoa Trung Thiên nhẹ nhàng nói. 

Bà nội nhìn năm người chúng tôi với vẻ mặt phức tạp, phần lớn ánh mắt của bà đều đổ dồn vào mẹ tôi và tôi. Cô ấy không có vũ khí trong tay và cô ấy đã mặc quần áo ngủ một cách vội vàng. Khi chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mẹ, bà đã đi theo chúng tôi. Chỉ là tôi không tiết lộ thôi, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy rồi thì chẳng có gì phải giấu giếm cả. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Sao mẹ lại ăn mặc như thế này?" Mẹ bỏ tôi lại và nhanh chóng đến chỗ bà Hojo Miko, nắm lấy tay bà và tò mò hỏi. 

"Ta tò mò ngươi nửa đêm đi ra ngoài, liền đi theo ngươi." Bà Hojo Miko cũng thành thật trả lời. 

"Mẹ, về nhà chúng ta sẽ nói chuyện này." Tôi nói ngay không để mẹ hỏi. 

Vừa nói tôi vừa vẫy tay và bốn người chúng tôi biến mất, giây tiếp theo chúng tôi xuất hiện trong sảnh nhà tôi. 

Trước nhà hoa gỗ, Hoa Trọng Thiên và lão mập đứng trước cửa ngơ ngác.

"Ăn xin, chẳng lẽ tổ tiên nhà họ Hoa của ngươi đã bị lừa sao? Làm sao có thể xuất hiện một thiên tài quái dị như vậy?"

"Cái này ta cũng không rõ, ta chưa từng dạy hắn phương pháp tu luyện, thậm chí còn không biết hắn tồn tại."

"Tôi chắc chắn đó là đàn em của bạn"

“Ừ, cảm ứng huyết còn có, hắn là cháu trai trong triển lãm hoa.”

"Người như vậy có thể một chiêu hàng phục Cửu Vĩ hồ ly, không biết tu vi của hắn mạnh bao nhiêu?"

"Nghe nói là Tứ Lôi Kiếp, nhưng hiện tại ta nghĩ có lẽ còn mạnh hơn."

"Bốn lần, ăn xin, ngươi đã trở nên giàu có. Từ nay trở đi, ngươi có thể đi ngang."

“Tốt nhất là cậu nên luyện tập chăm chỉ.”

"Đúng vậy, nhờ có ngươi mà cuối cùng ta cũng có cơ hội sống sót sau kiếp lôi đình."

"Đừng ngã"

"Ngươi bây giờ kiêu ngạo như vậy, thậm chí còn có ý nghĩ sấm sét, để ta xem một chút."

"Không." Hoa Trung Thiên trực tiếp trả lời. 

Hai ông già sống hàng trăm năm lại bắt đầu cãi nhau như trẻ con. Vẻ mặt nghiêm túc vốn có của Hoa Trung Thiên vẫn luôn tươi cười, đôi mắt gần như nheo lại thành một đường, tựa như tràn đầy nhiệt huyết với mọi thứ, nhưng lão béo tóc trắng lại nhìn nhau với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Hai ông già chơi vui vẻ quá. 

Lúc này, trong đại sảnh của biệt thự Huajia, toàn bộ đại sảnh đã sáng đèn rực rỡ. Lúc đó đã là sáng sớm. Tôi đang ngồi thản nhiên và thoải mái trên ghế sofa. Bà Monica nắm lấy cánh tay tôi và ấn vào người tôi. Mẹ và bà ngồi một bên nhìn nhau. Bà nội và tôi không nói gì, chỉ đứng nhìn từ bên cạnh. 

"Yiren, cậu là ai? Tôi đã chứng kiến ​​hết mọi chuyện vừa xảy ra." Bà nội vẫn mặc chiếc áo khoác da bó sát màu đen, vừa ngồi trên ghế sofa nhìn con gái vừa hỏi. 

Hôm nay bà ở một mình sẽ rất nguy hiểm nếu không có tôi ở bên. Bà có thể rất mạnh mẽ ở thời trần thế với nhẫn thuật của mình, nhưng bà không thể đánh bại bà trong tay các nhà sư ở giai đoạn nền tảng. Bà nội và mẹ không tìm được, chỉ vì họ chưa từng luyện qua bất kỳ bùa chú nào, chỉ có vương quốc không có bùa chú, hơn nữa cho đến bây giờ, mẹ và những người khác vẫn chưa có ý thức trở thành tu sĩ mạnh mẽ, gặp chuyện gì cũng chỉ trốn sau lưng tôi. 

“Như con thấy đấy, chúng tôi là tu sĩ,” mẹ tôi thẳng thắn thừa nhận mà không giải thích gì. 

"Câu chuyện về các nhà sư, quái vật, thần thánh và con người"

"Đó không phải là một câu chuyện, đó là sự thật."

“Mọi thứ thật không thể tin được,” bà nói với đôi mắt trống rỗng khi nhìn chúng tôi. 

Hojo Miko thực sự không muốn tin vào kết quả này, nhưng khi cô nhìn thấy con cáo chín đuôi khổng lồ, cô phải tin rằng vị hòa thượng này thực sự tồn tại, và ngay cả người phụ nữ của chính mình cũng vậy. Vậy việc luyện tập nhẫn thuật chăm chỉ trong nhiều năm như vậy có ích lợi gì. 

Mẹ Diệp Di Nhân thực sự rất chú ý và kể chi tiết những gì bà biết về thế giới tu luyện. Sau khi nói về trường sinh bất tử và tuổi trẻ vĩnh cửu, cả người bà nội trở nên khác lạ, đôi mắt bà sáng ngời. Tấm gương sống của hai người phụ nữ khiến bà ngoại rất phấn khích. Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi, có sức hấp dẫn như ma túy đối với tuổi trẻ vĩnh cửu. Bà nội đã xác nhận chủ đề này vào lúc này. 

"Yiren, thật sự có thể như vậy sao? Thật sự có thể giống như ngươi sao?" Bà nội hỏi đi hỏi lại một cách chắc chắn. 

"Được, chỉ cần mẹ sẵn lòng"

"Ừ, tất nhiên rồi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Được rồi, ngươi trước tiên ở nhà đi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân." Mẹ tôi nhìn tôi và nói một cách ngập ngừng. 

Diệp Y Nhân đơn giản mở miệng nói với mẹ, nếu bà muốn tu luyện thì phải nuốt tinh dịch của con trai mình. Làm sao cô có thể nói ra điều đáng xấu hổ như vậy? Diệp Di Nhân rất mâu thuẫn. Anh không muốn mẹ mình có quan hệ thân mật quá mức với con trai mình, nhưng anh không thể chịu đựng được ý nghĩ mẹ mình già đi như thế này. 

Mẹ và bà tôi trò chuyện không ngừng, giải thích mọi chuyện về các nhà sư, thậm chí cả Cung điện Trường Sinh nơi gia đình chúng tôi sinh sống. Yiren chắc chắn là một cậu bé ngoan trước mặt bà tôi, bà dám nói bất cứ điều gì, ngoại trừ về tinh dịch. Mẹ tôi thậm chí còn quên hỏi cô tại sao lại ăn mặc như vậy, và tại sao vừa rồi Hoa Trung Thiên lại nói gì đó về ninja. Mẹ, một người phụ nữ thông minh nhưng lại luôn ngây thơ như vậy trước mặt người thân. 

Nói chuyện được một lúc, mẹ tôi quên hỏi về bà nội, mấy người phụ nữ quay lại chuẩn bị đi ngủ. Nhưng nửa đêm tôi vẫn lẻn vào giường mẹ, ôm mẹ mềm mại gợi cảm trong vòng tay, trong khi dương vật dưới háng tôi vẫn áp vào cơ thể mẹ. Mẹ nằm trong vòng tay tôi không chút phản kháng, dùng hai tay ôm chặt cơ thể tôi. 

"Xiaoye, bà có thể làm được không?" Mẹ nhẹ nhàng nói khi nằm trong vòng tay tôi. 

Mẹ không truyền đạt những suy nghĩ của mình mà nói nhẹ nhàng trên giường ngủ của chúng tôi. Điều quan trọng nhất là bà Hojo Miko vẫn đang ở bên cạnh cô. Tuy nhiên lúc này mẹ hoàn toàn không để ý đến điều đó. Bà nội không hề ngủ chút nào. Cô chỉ nhắm mắt nằm trên giường và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ con chúng tôi. 

"Yiren, vừa rồi anh dùng quần lót của em để thủ dâm, nhưng anh không thể xuất tinh." Tôi ôm chặt người mẹ đầy thịt của mình trong tay và cố tình đẩy dương vật to lớn cứng rắn của mình vào cơ thể bà. 

Mẹ thường không mặc áo ngực khi ngủ và bây giờ mẹ vẫn vậy. Mẹ mặc bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm. Mặc dù cặp ngực khủng của cô ấy bị chặn lại bởi bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, nhưng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy lại được siết chặt trong vòng tay tôi. Cảm giác thật dễ chịu, lúc này mẹ đang nằm trong vòng tay tôi thật chặt như một chú mèo con. Hai mẹ con chúng tôi dính chặt vào nhau, và dương vật khổng lồ của tôi đang ép chặt vào mẹ. 

Bà và mẹ luôn ngủ cùng nhau, điều đó khiến tôi rất chán nản. Mỗi lần sau khi bà và mẹ tắm xong, tôi đều thủ dâm bằng quần lót của mẹ, thậm chí là của bà, tôi còn mạnh dạn lẻn vào giường mẹ. Dù sao thì bà ngoại cũng đã biết chuyện nên tôi chỉ ôm mẹ mà ngủ cùng. Kể cả bà tôi có ngủ cạnh mẹ con chúng tôi cũng không thành vấn đề. 

"Đồ biến thái, con lấy đồ lót của bà nội à?"

“Nhân tiện, tôi đã lấy nó rồi.”

"Con trai, đừng đổi chủ đề, bà nội con có sao không?"

"Tôi có thể làm gì?"

"Tiểu hỗn đản, đừng giả vờ nhầm lẫn với mẹ ngươi, bà nội ngươi có thể tu luyện sao?"

"Nếu đứa bé nói không sao thì nhất định là không sao."

"Được rồi, Tiểu Dạ, dạy mẹ cậu các bài công pháp đi."

“Ta phải đợi bà nội ở lại một lát, mới có thể nuôi dưỡng linh khí của Trường Sinh Cung, sau đó còn muốn nuốt tinh.”

"Tiểu Dạ, ngươi đang lừa gạt bà nội sao?"

"Không, anh đang nghĩ về ý tưởng của em, em yêu. Bây giờ anh muốn em."

"Tiểu tử ngươi không thể làm được, xin hãy chịu đựng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 lén lút ăn con mèo béo của bà ngoại

Mẹ có lúc yếu đuối, có lúc rất dũng cảm, nhất là khi mẹ thể hiện tình mẫu tử. Tuy nhiên, mẹ tôi Diệp Di Nhân giờ đã phù hợp hơn với trạng thái của một người phụ nữ hạnh phúc. Tôi vẫn ôm lấy bầu vú mẹ, cẩn thận mút hai đầu núm vú. Khi mẹ tôi đang thở hổn hển, còn tôi và mẹ đang cháy bỏng trong đam mê, hai mẹ con chỉ ôm chặt nhau, sự cân nhắc của mẹ và sự bao dung của tôi đã khiến ba chúng tôi lại thêm một đêm khó khăn. 

“Monica, chúng ta cùng xuống bơi nhé,” tôi nói khi nằm cạnh bể bơi vào sáng sớm và nhìn bà tôi bước tới. 

Bà nội bất ngờ chạy ra ngoài từ sáng sớm mà không tập luyện nên tôi mời bà đi cùng. 

"Được rồi, nhưng trước tiên tôi phải thay đồ bơi đã," bà Monica trả lời không quan tâm. 

Bà nội vẫn đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, một chiếc váy ngủ màu tím trong suốt với dây treo siêu ngắn, trông gợi cảm và quyến rũ hơn cả việc không mặc. Hai bộ ngực săn chắc và to lớn hoàn toàn lộ ra, cùng núm vú to màu đỏ tươi nằm trên bộ đồ ngủ. Hai bộ ngực khủng thật đẹp, sự cám dỗ mơ hồ như vậy chắc chắn là hấp dẫn nhất.

Phần háng được bộ đồ ngủ màu tím che phủ có màu đỏ. Bà đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. Mảnh vải to bằng lòng bàn tay chỉ che được cái lỗ mỡ dày cộm của bà nội. Có lẽ thị lực của tôi đã tốt hơn. Có thể thấy rõ những ngọn đồi cao nhô cao dưới háng bà ngoại. Làm sao cái lỗ mỡ lớn có thể bị mảnh vải nhỏ che lại? Mảnh vải cỡ lòng bàn tay bọc kín âm đạo của bà ngoại, những phần khác chỉ là một chiếc thắt lưng mỏng. Bà cụ cao 1,8 m có đôi chân cực kỳ đẹp mắt.

Có lẽ đó là lý lịch làm người mẫu của bà tôi. Cô ấy luôn đi giày cao gót mọi lúc và thậm chí còn bị ám ảnh bởi chúng. Mẹ tôi cũng là người mẫu nhưng bà không giống bà tôi. Ngoài việc đi giày cao gót ở nhà, bà tôi về cơ bản là đi chân trần. Đây là sở thích cá nhân của tôi và giày cao gót cũng là thói quen tình dục của bà tôi. Thậm chí còn có một nơi đặc biệt để đựng giày cao gót trong một căn phòng trên tầng ba. Hàng ngàn đôi giày cao gót thực sự đáng sợ. Lúc này, bà nội rất xinh đẹp trước mặt tôi trên một đôi giày cao gót màu đỏ, mái tóc dài xoăn vàng óng đặc biệt thu hút. 

"Sao bà không thay đồ bơi? Xuống nhanh đi, Monica," tôi nói, nhìn cơ thể bà một cách thèm muốn. 

Tôi nhìn thi thể của bà một cách vô đạo đức. Bà nội không giống mẹ tôi. Ngược lại, bà lại rất vui vẻ vặn vẹo thân mình bên cạnh tôi, để tôi ngắm nhìn bà nhiều nhất có thể, như thể ánh mắt dâm đãng của tôi sẽ khiến bà rất phấn khích. 

"Đây là bể bơi. Mọi người sẽ nhìn thấy tôi như thế này."

"Monica, em vẫn còn sợ điều này à?"

"Ta có gì phải sợ? Ngươi không sợ có người thấy ngươi không vui sao?"

“Đừng lo lắng sẽ không có ai đến”

“Đây không phải là con người,” bà ngoại Monica nói và nhìn hai người giúp việc bên cạnh. 

Lúc này, hai cô hầu gái không còn muốn làm người hầu nữa mà trông giống như hai người mẫu áo tắm chuyên nghiệp. Hai người phụ nữ mặc bikini đứng cạnh họ, trên tay cầm khăn tắm trắng và áo choàng tắm. Bà nội đang nói đến hai cô gái sấm sét này. 

“Họ, không sao đâu em yêu, xuống nhanh đi,” tôi lo lắng nói. 

"Tiểu tử, ngươi muốn ta sao?"

"Có"

“Vậy thì lại gần ôm bà đi,” bà Monica nói nhẹ nhàng bằng một giọng có chủ ý quyến rũ và mê hoặc. 

Nhịp điệu này đang cố tình cám dỗ tôi. Tôi là một người đàn ông trẻ và đầy nghị lực. Tôi đứng dậy khỏi bể bơi mà không nói một lời. Tôi nhanh chóng ôm lấy Meiyan bằng dương vật dày đặc của mình. Bà tôi được tôi ôm và chúng tôi cùng nhau nhảy xuống bể bơi mà không hề phản ứng. Có tiếng nước, bà nội cũng hét lên một tiếng rồi ôm chặt lấy tôi. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" Bà Monica quàng tay qua cổ tôi và nói với đôi mắt xanh to tròn. 

"Con muốn đụ bà" Tôi vòng tay qua eo bà và nhẹ nhàng nói. 

Nghe những lời nói da thịt như vậy của tôi, ngay cả bà ngoại bạo dạn và táo bạo của tôi cũng có chút xấu hổ, nhưng bà không hành động như một thiếu nữ phương Đông mà vẫn nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. 

“Nếu anh muốn đụ tôi thì sao không đụ mẹ anh đi?”

“Nàng tiểu thư trong lòng không chuẩn bị sẵn sàng”

"Tôi đã suy nghĩ về điều này cả ngày và dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào người tôi. Tại sao nó luôn cứng như vậy?"

"Tôi không nhịn được, gọi tôi là bà đi, bạn thật gợi cảm"

“Tiểu nam nhân trong việc dụ dỗ phụ nữ đã có tiến bộ, nhưng ta không muốn tiếp nhận thủ đoạn này.” Bà ngoại vui vẻ nhìn tôi rồi nói một cách duyên dáng. 

Người phụ nữ nào không thích được khen xinh đẹp, tài nghệ nổi tiếng khắp thiên hạ, bà nội quả thực đã chăm sóc bản thân rất tốt. Bây giờ cô ấy đã trở thành một nhà sư trong giai đoạn xây dựng nền tảng, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi hai mươi hoặc tám mươi. 

"Bà ơi, bà không đẹp sao? Trên đời có phụ nữ đẹp không?" Tôi vừa nói vừa di chuyển tay quanh người bà tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve lưng bà qua bộ đồ ngủ của bà. Người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi lúc này ướt đẫm cả người. Tóc cô ấy ướt vì tôi vừa ép cô ấy xuống bể bơi. Mái tóc dài xoăn vàng óng ướt của cô ấy rất đẹp, đặc biệt đối với một người phụ nữ ướt át như vậy lại đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Những giọt nước trong suốt đọng lại trên khuôn mặt trắng trẻo của bà. 

Khi đang nói chuyện với bà, tôi không thể giữ vững tay được. Tôi đặt tay lên vai bà và kéo chiếc địu màu tím xuống rất khéo léo và nhanh chóng. Chiếc địu có thể dễ dàng tách ra khỏi vai bà. Bà chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ, thậm chí còn có sự động viên trong mắt bà. Cô ấy không hề trách tôi chút nào. Tôi cởi bộ đồ ngủ ra khỏi người bà một cách kiêu ngạo hơn. Lúc này chúng tôi đều đã ở dưới nước nhưng tôi vẫn dễ dàng cởi bỏ bộ đồ ngủ. 

“Còn trẻ thì tốt, dương vật của bà cứng thật,” bà đưa tay nắm lấy dương vật dưới háng tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Bà nội hoàn toàn không quan tâm đến việc lúc này bà chỉ mặc quần lót màu đỏ. Cô ấy không quan tâm rằng mình đang bị dính chặt vào cơ thể tôi. Cô ấy chỉ nắm lấy dương vật dày của tôi và trêu chọc nó. Bàn tay ngọc của bà nội thật dài và mềm mại. Cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa với nó. Hơn nữa, lúc này chuyện đó lại xảy ra ở dưới nước, cảm giác thoải mái càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Monica, đừng chọc tức tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp em."

"Làm sao để hiếp bà ngoại?"

"Tôi chỉ cần tóm lấy bà, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà và nhét con cặc to vào âm đạo của bà."

"Đồ biến thái, nếu có thể hãy bắt tôi." Mắt bà sáng lên khi nghe tôi nói và bà hào hứng trả lời.

Bà vừa dứt lời, bà đã tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nhào nặn thật mạnh, rồi nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay tôi và bơi ra khỏi tôi như một nàng tiên cá. Bà nội muốn chơi trò mèo vờn chuột với tôi.

“Tiểu mỹ nhân, ngươi không thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta đâu,” tôi cố ý nói lớn với bà nội đang đi xa. 

Nhìn bà ngoại xinh đẹp đang bơi trong nước và nghĩ đến hai bộ ngực to của bà lộ ra ngoài không khí, tôi hào hứng bơi về phía bà. Tôi cố tình tụt lại phía sau cô ấy và tiếp tục đuổi theo cô ấy.

“Không, ngài không thể làm thế được, thưa ngài.” Khi cả người tôi được tôi ôm vào lòng, bà tôi cố tình nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi và nói một cách đáng thương. 

Người phụ nữ này từng là một người mẫu chuyên nghiệp và đã tham gia diễn xuất trong một số bộ phim, kỹ năng diễn xuất của cô ấy thực sự rất tốt. Lúc này cô đang thở dốc và khó khăn để nói.

"Người đẹp, hãy nghe lời tôi và đi theo tôi, đảm bảo rằng cô sẽ được vui vẻ và uống đồ cay."

"Không, không"

“Bạn phải có nó ngay cả khi bạn không muốn, người đẹp”

“Đừng như thế, nếu không tôi sẽ hét lên.”

"Hét lên đi, ngươi có đau họng cũng không ai nghe thấy."

"Ha ha, tiểu biến thái, ngươi thật muốn cưỡng hiếp bà nội."

"Tôi thực sự muốn, nhưng tôi sẽ không ép buộc nếu bạn không muốn, Monica."

“Con bé xinh đẹp, bà sẽ giúp con,” bà vòng tay qua cổ tôi và mạnh dạn nói. 

Sau một thời gian vật lộn với bà ngoại, cuối cùng tôi cũng ôm được bà ngoại bằng thịt của bà vào lòng và nghe được những lời lẽ trần trụi như vậy. Tôi không nói gì mà hôn lên đôi môi gợi cảm của bà. Trong mắt tôi, Monica cũng là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Cô nắm lấy cặp mông béo của bà ngoại và nhào nặn thật mạnh.

Tôi mút mạnh đôi môi ngọt ngào của bà, bà chủ động đáp lại tôi mà không khéo léo. Lúc này, trong bể bơi bên ngoài biệt thự sang trọng, một nam một nữ đang ôm chặt nhau ở góc bể bơi. Bà nội dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi và hôn tôi thật sâu. Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của bà, ôm chặt bà trong tay. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn cứng cáp trước cơ thể bà. 

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau. Tôi mút đôi môi thơm của bà, liếm lưỡi khắp nơi trên đó rồi theo răng bà vào trong miệng. Bà nội chủ động thè lưỡi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Tôi đang ngấu nghiến nó với từng ngụm lớn. Nước bọt trong miệng bà nội bị hút một cách không thương tiếc. Tôi và bà nội hôn nhau say đắm, ăn nước miếng của nhau, tay tôi chơi đùa với mông bà ngoại càng vô đạo đức, nhào nặn cái mông đầy thịt hoặc vỗ nhẹ.

Lúc này, trái tim hoa của dì tôi lại xuất hiện. Tôi biết điều đó ngay khi cô ấy xuất hiện. Nếu như bị phát hiện ta có chuyện gì với bà nội, không biết dì sẽ biết chuyện, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì tôi phát hiện ra mối quan hệ bất thường của tôi với bà. Lúc này tôi mới miễn cưỡng rời khỏi môi bà ngoại, bà ngoại nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ.

“Dì sẽ đến đây sớm thôi,” tôi nói nhẹ nhàng trong khi vẫn dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của bà. 

"Tâm Thụy tại sao lại tới đây? Nếu không được, ta phải nhanh chóng rời đi." 

"Monica, em sợ gì vậy?"

"Như bây giờ, Tân Duệ sẽ lại nói về ta, ngươi vẫn ở bên cạnh ta."

"Chỉ cần đừng để dì tôi nhìn thấy tôi."

"Bạn cần phải rời đi"

"Làm sao tôi có thể để cô đi được, Monica?"

"Vậy cậu định làm gì?" Bà ngoại Monica nghi ngờ hỏi.

Lúc này dì tôi đang tới, bà ngoại có chút xấu hổ nói. Bà nội không sợ bất cứ điều gì và không có ai có thể sống cùng bà. Tuy nhiên, bà nội lại sợ dì hơn một chút, bởi vì dì thích dặn dò bà nội hãy chú ý đến cách cư xử của bà, mặc dù bề ngoài dì trông giống một phụ nữ Âu Mỹ nhưng trong lòng bà thực sự là một phụ nữ phương Đông.

“Chúng ta sẽ biết sau,” tôi vòng tay ôm lấy bà và cố tình nói.

Bà nội vừa định hỏi thì một chiếc ô tô màu đen xuất hiện cách đó không xa. Bà ngoại lập tức vùi xác bà xuống nước, chỉ để lộ phần đầu. Lúc này tôi đã biến mất trên bể bơi.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại thích bơi lội thế?” Dì Hoa Tân Nhuệ đi đến bể bơi, nhìn bà nội rồi nói.

“Ừ,” bà Monica nói như thể bà đang kìm lại điều gì đó. 

Nhưng lúc này, tôi chìm xuống đáy bể bơi, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của bà dưới háng bà ngoại, cả đầu tôi vùi vào háng bà ngoại. Nhìn cái lỗ béo mập, hồng hào và đầy đặn của con hổ trắng này, tôi nóng lòng muốn cắn một miếng. Tôi cắn cái lồn mọng nước và đầy đặn, hôn thật mạnh vào cái lồn béo của bà, mút và liếm nó. Bà cảm thấy hơi khó chịu khi tôi ăn cái lồn béo của bà. Làm sao bà có thể cư xử kỳ lạ trước mặt con gái mình, nên bà cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Hoa Tân Nhuệ nhìn người mẹ im lặng của mình và hỏi với vẻ bối rối. 

Tất nhiên, Hoa Tân Nhuệ biết rất rõ tính cách của mẹ mình. Tại sao những người thường nói nhiều lại trở nên im lặng? Mặt cô hơi đỏ, hơi thở kỳ lạ, thậm chí còn đặt tay thật mạnh lên mép hồ bơi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Không sao đâu... sao cậu lại ở đây?" Bà nội chậm rãi nói trong khi cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình. 

Lúc này, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa bà nội và dì, thậm chí còn biết bà nội đang cố gắng hết sức để duy trì hơi thở. Tuy nhiên, lúc này tôi rất phấn khích. Âm thầm ăn cái lỗ mỡ hổ trắng của bà ngoại trước mặt dì, cảm giác rất hưng phấn và kích thích. Con cặc lớn cứng đến mức vốn đã đau đớn. Tay tôi vuốt ve lớp da trong đùi của bà, lưỡi liếm môi lớn ẩm ướt, tôi đang ngậm cái lỗ mỡ của bà trong nước. 

Tôi hôn thật mạnh vào hai môi lớn của bà và dùng lưỡi liếm chúng. Môi lớn không có lông mu thì ngon quá. Và khi tôi liếm, cái miệng lớn từ từ mở ra, tinh dịch không ngừng tiết ra ngoài. Thôi nào, hố mỡ bắt đầu tắc nghẽn. Tôi dùng hai tay mở lỗ mỡ của bà nội, dùng lưỡi liếm âm vật nhỏ nhắn dễ thương, ăn miếng thịt mềm màu đỏ tươi. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của bà, chơi đùa với âm hộ của bà.

“Đến đây gặp cháu, ghé qua ăn sáng nhé,” dì tôi nói rất thành thật. 

Cặp mẹ con này khác hoàn toàn với cặp mẹ. Bà không giống như một người mẹ mà giống như một người chị trước mặt dì. Các dì luôn nhắc đến chuyện đó nhưng mẹ và bà ngoại đều là những bà mẹ, con gái khá mẫu mực với bầu không khí mẹ con. 

“Con vào trước đi,” bà nói ngắn gọn nhất có thể. 

Lúc này lưỡi của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của bà và đã kéo dài ra khá lâu. Tôi liếm tử cung của bà, chọc ghẹo thành trong âm đạo của bà, thậm chí còn bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của bà. Thật sự rất thú vị khi chơi với hố mỡ của một người phụ nữ trong nước, và không có vấn đề gì ngay cả khi tôi không thở trong nước. 

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Hoa Tân Nhụy vẫn lo lắng nói. 

Hoa Tân Nhuệ cảm thấy mẹ mình bây giờ thực sự rất kỳ lạ. Hơi thở của cô ấy nặng nề và cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để kiểm soát mình. Khuôn mặt cô hơi đỏ, đặc biệt là đôi mắt to quyến rũ, thân hình khẽ run rẩy trong bể bơi. Hoa Tân Nhuệ cảm thấy mẹ mình không bình thường. Rốt cuộc cô ấy cũng là một người mẹ. Mọi chuyện về cách cư xử của mẹ cô hiện tại đều khiến mọi người rất hoang mang. 

“Ừ,” bà nói với giọng gần như ngây ngất.

Lời nhắn này ngay lập tức khiến dì tôi mở to mắt. Cô đứng cúi đầu nhìn bà mình trong nước, thậm chí còn cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và chuyện gì đang xảy ra trong nước. Thật không may, cô ấy không nhìn thấy gì cả. Người dì có phần ngượng ngùng nhanh chóng rời khỏi bên bể bơi.

"Con khốn nạn...Xinrui đã phát hiện ra...uh ha...trai hư...uh ah...khó...chèn...đứa trẻ gợi cảm...ah ah..." Bà nội nói với hơi thở nặng nề.

Hơi thở của bà nội dồn dập, sắc mặt càng ngày càng đỏ, thân hình bán khỏa thân run nhẹ. Lúc này, bà ngoại hai tay dựa vào mép bể bơi, cố gắng giữ vững cơ thể. Tuy nhiên, lúc này tôi cởi chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy ra và liên tục đưa lưỡi ra vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy vừa đau vừa sung sướng.

Dì tôi vừa rời đi, bà ngoại không khỏi rên rỉ. Tôi vừa phấn khích vừa bị kích thích khi nghe giọng nói dâm đãng như vậy của bà. Cả đầu tôi vùi vào háng bà ngoại, tôi không cần thở. Lưỡi tôi liên tục thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của bà như một bàn tay linh hoạt nhất. Có lẽ dì tôi vừa mới xem, hoặc có thể dì đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng trong nước. Chỉ trong vài phút, toàn thân bà nội bắt đầu run rẩy, bà sắp trượt xuống nước. 

"Đứa cháu hư... ừm... của bà... bé con... không chịu nổi nữa... ahhh... nó sắp rỉ ra... ừm... thoải mái quá... ahhh..." Bà nội dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa thở gấp vừa cố ý hạ giọng. 

Bà Monica đang dựa lưng vào mép bể bơi, dùng hai tay giữ chặt đầu tôi, trong khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy phần da bên trong đùi của bà, thậm chí còn dùng một chút lực nhấc bà lên. Đầu tôi tựa vào háng bà ngoại, ăn con mèo trắng đầy đặn mọng nước của bà ngoại một cách thích thú, lưỡi tôi cứ thè tới đưa lui. Khi cơ thể bà run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra, tôi chỉ biết vùi đầu vào nuốt nước ngọt của bà.

"Monica, em thấy thoải mái không?" Cuối cùng tôi cũng ngoi lên khỏi mặt nước, ôm lấy người bà mềm mại và quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này, bà nội đang ôm cổ tôi bằng cả hai tay, còn tôi thì ôm bà ngoại bất lực trong tay. Một tay tôi đang cầm một chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. Tôi không thể buông chiếc quần lót nhỏ ướt ra. 

"Tiểu biến thái, vừa rồi Tân Duệ tới là ngươi cố ý?" Bà vòng tay qua cổ tôi và nhẹ nhàng nói với đôi mắt xanh quyến rũ. 

Bà ngoại đỏ bừng vừa mới lên đỉnh nên trông khác hẳn, hoặc xinh đẹp, duyên dáng hơn. 

"Có thú vị không khi quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt con gái bạn?" Tôi trả lời rất thành thật. 

“Chà, tôi thực sự rất phấn khích,” bà nội Monica nói rất thẳng thắn, không biết chơi Wanyue như thế nào. 

Tôi cũng rất háo hức khi nghe câu trả lời của bà. Bí mật ăn cái lồn béo của bà ngoại trước mặt dì thật sự rất thú vị. Giống như lén lút bú vú mẹ bên cạnh bà ngoại vậy. Cảm giác lén lút chỉ kích thích tôi. 

"Monica, em thấy thoải mái và vui vẻ, nhưng anh đã vất vả và không thoải mái." Con cặc to lớn của tôi vẫn đang áp vào người bà, tôi nhẹ nhàng nói trong khi nhìn bà nội quyến rũ trong vòng tay mình. 

Khi bà lên đỉnh, con cặc to trở nên cương cứng và khó chịu, tôi không thể kìm lại được. Dương vật của tôi co giật nhẹ nhàng trên người bà, có lẽ đang tìm một cái lỗ trên người bà. Lúc này, dương vật cọ xát vào vùng tam giác của bà, quy đầu to ấn vào môi lớn của bà với một lực nhỏ. Âm đạo của bà nội vừa lên đỉnh vẫn chưa khép lại. Lúc này, quy đầu to đã chạm vào môi lớn, lỗ mỡ của bà ngoại mở ra một cách trêu chọc như vậy. Có lẽ tôi có thể nhét nó vào miễn là tôi dùng lực như vậy. 

“Không, đừng cho vào,” bà nói, đẩy mạnh tôi ra. 

Bà ngoại Monica cũng phản ứng hơi gay gắt, có lẽ vì sau đoạn cao trào bà hơi mất tập trung. 

"Bà ơi, con xin lỗi, con cảm thấy rất tệ." Tôi lập tức xin lỗi và nói một cách đáng thương. 

"Tiểu biến thái, ta lấy quần lót trên tay cho ngươi động thủ, coi như bà nội trừng phạt ngươi sẽ không giúp ngươi." Bà nói một cách hào phóng khi nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi. 

Nhưng nói xong cô nhanh chóng rời khỏi bể bơi. Theo tín hiệu của tôi, Thunder Girl lập tức đưa cho tôi khăn tắm và những thứ tương tự. Nhìn bà nội trần trụi với bộ ngực khủng và con mèo béo hổ trắng, thật sự rất hấp dẫn nhưng bà lại không ăn được. 

"Monica, sao em có thể làm được điều này? Đốt cầu là xấu," tôi nói to, nhìn tấm lưng trần của bà tôi.

Bà không trả lời tôi, bà chỉ sắp xếp đồ đạc và chuẩn bị ăn sáng. 

Tôi hoàn toàn tin tưởng vào khả năng kiểm soát cơ thể của mình. Ngay cả khi con cặc của tôi có phản kháng thì cũng vô ích. Cơ thể tôi được điều khiển bởi suy nghĩ của tôi, không phải phần thân dưới của tôi. Sau khi mặc áo choàng tắm, tôi quay lại nhà hàng để ăn sáng. Bốn người phụ nữ và một người đàn ông im lặng ăn đồ ăn bình thường, nhưng trong mắt các nhà sư, đó là một hành vi cực kỳ xa hoa. Bây giờ trong nhà đã có bà ngoại, giờ lại có dì ăn uống suốt ngày nên tôi phải nhờ các cô Sấm làm nhiều hơn.

Ngoài việc dành thời gian cho mẹ và những người khác, tôi còn nhiệt tình và luyện tập hơn. Tuy nhiên, cách tu luyện hiện tại của tôi là tu luyện tâm hồn nên chỉ có thể làm theo trái tim mình. Và tôi thấy rằng tôi cũng là một người đồng hương. Tôi chỉ ra ngoài trừ khi có việc gì đó, nếu không quan trọng thì tôi lười ra ngoài nên cơ bản là ở nhà. Tôi biết rằng sự lười biếng chắc chắn là một trong những sở thích của tôi. Tôi sẽ không bao giờ đứng nếu tôi có thể ngồi, và tôi sẽ không bao giờ ngồi nếu tôi có thể nằm. Ngoài ra, tôi không thích nói chuyện với người khác ngoại trừ những người tôi quan tâm. Là một tu sĩ, tôi đã có nhân cách tốt rồi. Một số nhà sư có những sở thích đồi trụy hơn. 

Sau khi mẹ và bà tôi tu luyện đến giai đoạn xây dựng nền móng, họ tận hưởng những thay đổi trên cơ thể sau khi tu luyện tăng lên, và họ càng yêu thích nó một cách điên cuồng hơn. Mẹ, người ban đầu đã thử nó, đã bị ám ảnh bởi nó. Chưa kể bà ngoại, hai người phụ nữ trốn ở nhà và không ra ngoài. Họ thiền định và thực hành suốt ngày. Bà Hojo Miko sống ở nhà. Bà nội là chủ một phòng tập yoga. Dù đây là công việc bán thời gian nhưng cô vẫn đi làm hàng ngày. 

Màn đêm buông xuống sau một ngày ồn ào ở Đài Loan, khi năm người chúng tôi ăn xong. 

"Yiye, chúng ta sẽ đến XLZ Bar" Bà nội Monica nói lớn với vẻ mặt phấn khích. 

Có lẽ trong đôi mắt ấy có những ngôi sao nhỏ, đầy mong đợi và phấn khích. 

"Tiếp đi," tôi nói với giọng thờ ơ có chủ ý. 

Đây là để trả thù bà tôi đã cố ý tra tấn tôi vào buổi sáng. Bà nội thông minh lập tức biết nguyên nhân thái độ của tôi, đôi mắt xanh to tròn của bà không ngừng đảo quanh. 

"Tối nay lên lầu ba đi, bà nội đã lâu không ở cùng ngươi." Bà nội nói thẳng mà không thèm quan tâm đến mẹ, bà và dì. 

"Được rồi, người đẹp, các ngươi đi thay đồ đi, chúng ta cùng chờ xem thế giới xa lạ." Trong số năm người chúng tôi, dì tôi không biết gì cả nên tôi phải nói một cách mơ hồ. 

Mặc dù quán bar chỉ mở cửa cho tu sĩ và người phàm không được phép vào nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Trước sức mạnh tuyệt đối, quy tắc chỉ là một đứa trẻ. 

"Quán XLZ, nơi này lạ lắm à?" Chỉ có dì tôi trong số chúng tôi bối rối hỏi. 

“Chúng ta hãy cùng khám phá thế giới chưa biết,” bà nói ngay. 

"Không biết, không nơi nào, chưa từng nghe nói tới"

“Bạn sẽ biết khi bạn đến đó”

Một vài người phụ nữ lại bắt đầu trò chuyện, và dì tôi xin lỗi vì muốn qua dùng bữa. Thực tế, dì của cô là một người phụ nữ có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng lại yếu đuối. Cô khao khát tình cảm gia đình nhưng lại không thể tìm thấy nó ở ông nội. Và bà đã đến nhà chúng tôi. Đám đông ngay lập tức khiến dì thích thú. Những người phụ nữ bước vào thang máy và mặc quần áo lại. 

Bốn người phụ nữ và hai cặp mẹ con lại đi hóa trang, còn tôi bận nói chuyện thì thoải mái ngồi trên sofa nói chuyện, trên tay cầm máy tính bảng xem tin tức về mẹ. Không có tin tức gì về mẹ tôi sau vụ bê bối, vì mẹ tôi hiện đang tập trung vào việc tu luyện và không đi du lịch vì trách nhiệm của một ngôi sao lớn. 

“Con đĩ điếm, bò lại đây,” tôi nói nhỏ khi nhìn thấy dì Mei bước tới. 

Hôm nay dì Mei mặc một chiếc váy ở nhà màu nâu. Chiếc váy rộng che đi hoàn toàn bộ ngực khủng của dì Mei. Tuy nhiên, váy cũng rất ngắn, chỉ dài tới đùi trong. Đôi chân trắng nõn trong chiếc tất màu da rất đẹp, mặc dù dì Mei là một cô gái thanh tú. Người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp tuy không cùng đẳng cấp với mẹ nhưng vẫn có nét duyên dáng độc đáo của riêng mình, hơn nữa dì Mei đã là một tu sĩ trong thời kỳ luyện khí. Cả người cô ấy trông khác hẳn, làn da được dưỡng ẩm nhiều hơn, nước da về cơ bản cũng sáng hơn và hấp dẫn hơn. 

Sau khi nghe tôi nói xong, khí chất đức độ và đoan trang của dì Mei lập tức thay đổi, biến thành một người phụ nữ nhìn tôi đầy dục vọng bằng đôi mắt quyến rũ. Dì Mei ngoan ngoãn nằm trên sàn, bò về phía tôi như một con chó cái. Khi đến chiếc ghế sofa nơi tôi đang nằm, dì Mei thực sự lắc cái mông béo như một con chó cái, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?" Dì Mei hỏi khá tỉnh táo. 

"Cởi quần áo ra" Tôi nhìn dì Mei và nói với giọng ra lệnh. 

Dì Mei là một người phụ nữ thoạt nhìn có vẻ là một người vợ, người mẹ đảm đang, đảm đang, đảm đang. Cô ấy cũng cư xử tốt, ngoan ngoãn và thậm chí có chút rụt rè. Bà có hình ảnh một người phụ nữ hoàn toàn Nhật Bản, khác hẳn với một người phụ nữ như bà tôi. Sau khi biết cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của bố tôi, thậm chí sau khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi vô điều kiện, tôi tự nhiên muốn ngược đãi người phụ nữ này và biến cô ấy thành nô lệ tình dục của mình. Đây là ý tưởng của tôi nên tôi đã thực hiện và dì Mei đã ngoan ngoãn làm theo. Mỗi lần nhìn thấy dì Mei, tôi đều muốn làm gì đó với dì.

Dì Mei không quan tâm đến bất cứ ai trong hội trường. Cô ngoan ngoãn nằm xuống sàn và cởi chiếc váy mặc nhà màu nâu của mình ra. Dì Mei ngượng ngùng vén váy sang một bên và nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng. Cô thực sự không ngờ rằng dì Mei lại không mặc gì dưới váy. Cô ấy chỉ mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Khu rừng đen rậm rạp dưới háng cô khá bắt mắt. Nó khá dễ thấy trên cơ thể trắng như tuyết của dì Mei. Bộ lông mu đen dày và dài khá dâm đãng.

Lúc này, dì Mei đang khỏa thân nằm trên sàn nhà trên đôi giày cao gót, với cặp vú ngày càng to và săn chắc hơn. Hai bầu vú ngày càng to hơn và nhìn bề ngoài thì cả hai đều là cúp F. Bộ ngực to trông rất đẹp, núm vú đã đỏ tươi hấp dẫn như quả dâu tây. Bộ ngực khủng treo trên ngực dì Mei thực sự rất dâm đãng. Cùng với mái tóc đen xoăn và khuôn mặt quyến rũ của dì Mei, tôi không khỏi muốn làm điều gì đó vào lúc này. 

“Con đĩ nhỏ, lại đây cho tôi ăn bộ ngực bự của em,” tôi nói với giọng ra lệnh với dì Mei, người vẫn đang nằm trên sàn. 

“Hãy vâng lời chủ nhân của tôi,” dì Mei vừa nói vừa từ từ bò đến bên tôi như một con chó cái ngoan ngoãn nhất.

Nói xong, dì Mei dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mình, cúi xuống đưa một núm vú đỏ tươi vào miệng tôi. Lúc này, dì Mei khỏa thân đứng cạnh tôi trong hành lang và đưa một bộ ngực to vào miệng tôi. Tôi đang tận hưởng nó như một vị vua.

Tôi không dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì Mei mà há miệng cắn vào núm vú to mà mút thật mạnh, ăn vú của dì Mei một cách thích thú. Lưỡi tôi liên tục liếm lên núm vú đã bắt đầu cứng lại.

“Con điếm nhỏ, dùng ngực của em mà kẹp con cặc to lớn của anh đi.” Dù sao thì bốn người phụ nữ vẫn còn thời gian để trang điểm. Tôi cảm thấy dương vật dưới háng tôi đã cứng lại với quần tôi. Tôi buông bộ ngực khủng của dì Mei ra, đỏ mặt nhìn dì rồi nói.

Còn nghe vậy, dì Mei nhanh chóng cởi quần tôi ra khỏi háng, một dương vật to và cứng cáp nhảy ra ngoài. Dì Mei nhìn với vẻ ám ảnh, vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mình, ngồi xổm dưới háng tôi, kẹp hai bầu ngực to lớn ôm lấy dương vật cứng ngắc của tôi, dương vật chạm vào bộ ngực đầy thịt và mềm mại của tôi rất thoải mái.

Tôi đang chơi game bằng cả hai tay với chiếc máy tính bảng của mình, tận hưởng trò chơi titjob mà dì Mei giao cho tôi. Dì Mei là một bậc thầy. Cô ấy kẹp chặt dương vật cương cứng của tôi bằng bộ ngực to của mình, nghịch ngợm bộ ngực đầy thịt của mình lên xuống, trái phải, thậm chí còn nhổ nước bọt của tôi để dùng làm chất bôi trơn. Tôi lờ đi bộ ngực của dì Mei và nằm trên ghế sofa chơi game.

Dì Mei thực sự muốn tinh dịch của tôi. Sau khi tập luyện, cô ấy cũng biết được tầm quan trọng của tinh dịch của tôi và mong muốn thăng tiến nhanh chóng. Hơn nữa, mùi vị của tinh dịch khiến dì Mei bị ám ảnh. Lúc này, dì Mei, một con đĩ, đã dùng nhiều cách khác nhau để đối phó với dương vật của tôi bằng bộ ngực khủng của bà. Cô ấy liên tục dùng ngực lên xuống dương vật của tôi, đồng thời còn dùng miệng giữ lấy quy đầu to lớn của tôi, tìm mọi cách để đưa tinh dịch của tôi ra ngoài. 

"Tiểu nha đầu, lần sau cố gắng thay quần áo cho ta nhé." Hai mươi phút sau, tôi nói với dì Mei, người đang chăm chỉ làm tình bằng miệng trên háng tôi. 

Tình cảm của tôi dành cho dì Mei rất phức tạp. Nói cách khác, tôi coi cô ấy như chuyện riêng của mình. Đó là thứ tôi không muốn sử dụng nhưng tôi không bao giờ có thể đưa nó cho người khác. 

“Con xin lỗi, thưa Thầy,” dì Mei nói khi nhìn tôi, toàn thân đỏ bừng và thở gấp. 

Lòng tôi có chút rung động khi nghe những lời của dì Mei. Lúc này, háng dì Mei tràn ngập tinh dịch. Cô ấy muốn đưa con cặc to lớn của tôi vào nhưng lại không dám yêu cầu. Cô đã cố gắng rất lâu nhưng không thể có được thứ mình muốn. Bây giờ cô ấy đang xin lỗi tôi.

"Không sao đâu dì Mei." Tôi ôm con cặc to của mình đứng dậy ôm dì Mei trần truồng rồi nhẹ nhàng nói. 

Khi tôi dùng cả hai tay đỡ lưng dì Mei, làn da ửng đỏ của dì đã bình phục, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở hố mỡ cũng dịu bớt. Đúng như tôi nghĩ, chiếc váy màu nâu trên mặt đất tự động bay vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng mặc quần áo cho dì Mei. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước và quyến rũ mà không nói gì, đồng thời cho phép tôi ăn mặc cẩn thận. 

"Sư phụ, ngài thật tốt bụng"

" Mau thay quần áo cho tôi đi, họ sắp xuống rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thanh XLZ

Sau khi dì Mei mặc quần áo cẩn thận cho tôi, hai người phụ nữ cùng nhau bước ra khỏi thang máy như thể đã hẹn trước. Tôi vẫn mặc bộ quần áo bó sát màu trắng và để tóc ngắn. Tôi không có bất kỳ phụ kiện bổ sung nào trên người, thậm chí không có đồng hồ. Tôi và mẹ tôi rất muốn làm điều này và không thích những thứ không liên quan đó. 

Bốn người phụ nữ trong gia đình đều có bốn phong cách và bốn tính cách. Không thể có hai người có cùng một người, cũng không thể có hai người có tính cách giống hệt nhau. Hai mẹ con mặc quần áo rất lâu mới bước ra nhưng vẫn khiến tôi ngơ ngác nhìn. 

Bốn người phụ nữ có thể cùng nhau thành lập một nhóm nhạc nữ. Họ đều cao trên 1,7 mét và hiện đang đi giày cao gót hơn 10 cm. Chiều cao cao và khuôn mặt xinh đẹp của họ vốn đã rất xinh đẹp nhưng họ còn hơn thế rất nhiều. 

Mẹ đứng thứ hai từ bên trái trong bốn người. Mẹ vẫn theo phong cách nữ thần gợi cảm và có vẻ không thích khoe ngực cho lắm. Tất nhiên ở nhà thì khác. Có lẽ là do bộ ngực của cô ấy quá lớn và luôn thu hút sự chú ý của người khác. Đó là lý do tại sao mẹ lại như vậy. Mẹ đang mặc một chiếc váy ôm sát hông màu xanh chim công, cuối cùng là khóa kéo phía trước. Bạn thậm chí có thể dùng tay kéo dây kéo xuống và có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong chiếc váy màu xanh của mẹ.

Chiếc váy ôm sát mông tôn lên đường cong của mẹ một cách sống động. Cặp mông to béo được lớp vải xanh ôm chặt. Cặp mông tròn trịa, to và đầy đặn hấp dẫn như quả bí ngô to. Ngay cả khi ngực được che kín hoàn toàn, chúng vẫn cao hơn ngực mẹ. Váy che mông chỉ dài tới đùi mẹ. Bên trong chân của tôi được đo. Chiếc váy siêu ngắn làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi chân dài và trắng được bọc trong chiếc tất đen rất hấp dẫn. Có lẽ mẹ là người hiểu tôi nhất. Cô ấy biết tôi thích tất chân và váy hở hông nên luôn mặc những thứ này và mua về. Cho đến ngày nay, mẹ tôi sẽ không bao giờ mặc cùng một chiếc váy hai lần.

Đôi chân thon gọn và mịn màng được bọc trong chiếc tất đen đẹp đến mức tôi không khỏi muốn chạm vào. Tôi dẫm lên một đôi giày cao gót cao mười hai centimet, khiến đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ càng nổi bật hơn. Cô có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía và lối trang điểm nhẹ khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Lúc này, mẹ tôi là một người đẹp gợi cảm đỉnh cao. Người mẹ tươi cười trông như một thiếu nữ vui vẻ, hạnh phúc.

Người thứ hai bên phải là bà Monica. Cô ấy trông giống như một nữ thần khao khát đam mê. Cô ấy đang mặc một chiếc váy quấn băng màu đỏ. Nhìn thoáng qua, cô có thể nhìn thấy ngực của bà nội, bởi vì hai lớp vải giống như băng bó che đi hai bộ ngực lớn của bà nhưng hầu hết đều lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng khổng lồ và khe ngực sâu. Thậm chí có thể thấy bà nội không mặc áo ngực. Nguyên nhân khiến núm vú của cô không căng ra có lẽ là do sử dụng miếng dán núm vú.

Vú của bà ngoại khá hấp dẫn. Không phải ai cũng có thể có bộ ngực cỡ H khủng. Bụng mẹ vẫn xấp xỉ vòng eo mẹ tôi nhưng có nhiều thịt hơn mẹ tôi. Có lẽ nó giống như một phụ nữ châu Âu và Mỹ tóc vàng. Hơn nữa, một người phụ nữ phương Tây trưởng thành như bà ngoại khiến đàn ông rất thèm muốn, chưa kể cách ăn mặc như thế này.

Chiếc váy ôm hông màu đỏ của bà ngoại vẫn rất ngắn. Chất liệu váy ôm hông siêu ngắn tôn lên cặp mông tròn trịa của bà nội. Đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Đôi chân xinh đẹp của bà nội chắc chắn là sát thủ lớn nhất trong bốn người. Họ không thể so sánh được với họ chút nào. Đôi chân dài và cao của cô cũng đang đi đôi giày cao gót màu đỏ cao mười centimet. Điều này càng khiến bà ngoại trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. Cô ấy có mái tóc dài xoăn vàng, đường nét khuôn mặt với chiếc mũi cao và đôi mắt xanh thực sự rất hấp dẫn.

Người đầu tiên bên trái là bà Hojo Miko. Cô là một nữ sát thủ chuyên nghiệp nổi tiếng thế giới, nhưng hiện tại cô làm việc bán thời gian với tư cách là chủ một phòng tập yoga. Tuy nhiên, cô ấy trông không giống một nữ ninja chút nào. Cô ấy trông như một người phụ nữ rất xinh đẹp và được chăm sóc chu đáo, còn bà của cô ấy ăn mặc như một nữ thần với đường nét tươi tắn, có thể khiến đàn ông ở mọi lứa tuổi bối rối. 

Bà nội đang mặc một chiếc quần denim siêu ngắn, quá chật như quần lót boxer. Chiếc quần denim ngắn đến mức chạm đến bên trong đùi của bà nội. Chiếc quần denim nóng bỏng khiến cặp mông của bà ngoại trông rất đẹp. Cặp mông tròn và béo của cô ấy trông không hề lỏng lẻo chút nào. Chúng rất thịt và bó sát, lớp vải bó sát dưới háng cô khiến người ta đầy trí tưởng tượng. 

Và một đôi chân thon dài trắng như tuyết không mang tất trông thật chói mắt. Họ đang đi đôi giày cao gót màu bạc cao hơn mười centimet, điều này càng làm nổi bật vóc dáng đẹp của bà nội. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng khá bình thường ở phần thân trên. Chiếc áo phông bó sát tôn lên bộ ngực cao chót vót của bà ngoại. Và vì chiếc áo phông tương đối mỏng nên chiếc áo lót ren trên ngực lộ ra, chiếc áo không quá dài, để lộ ra vòng eo trắng mịn màng. Cô có mái tóc dài xoăn đen và những đường nét trên khuôn mặt có phần thuần khiết của bà cô. Lúc này, bà ngoại trông như một thiếu nữ cá tính. 

Người đầu tiên bên phải là dì Hoa Tân Nhuệ. Dì Hoa Tân Nhuệ dường như đang đi theo con đường độc đoán của một nữ CEO. Cô ấy có mái tóc vàng được búi cao thành kiểu đuôi ngựa ấn tượng, và đường nét khuôn mặt thanh tú không hề phô trương chút nào. Mái tóc che kín hoàn toàn lộ ra ngoài, đường nét khuôn mặt trang điểm nhẹ rất đẹp. Họ không quyến rũ, mềm mại nhưng lại mang vẻ đẹp của một người phụ nữ mạnh mẽ. Đôi mắt to màu xanh lam là điểm nhấn. Thoạt nhìn, dì tôi chắc chắn là hình mẫu của một người đẹp lai. 

Dì tôi mặc một chiếc quần bó màu đen. Chiếc quần bó tôn lên đôi chân cao và thon của cô. Tôi không biết làm thế nào mà dì tôi lại mặc được chiếc quần gần giống như tất. Tấm vải đen ôm sát cặp mông tròn và béo của dì tôi, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả hình dáng dày đặc của đũng quần của dì. 

Mang một đôi giày cao gót màu trắng cao 12 cm, nhìn một người cô có năng lực như vậy đặc biệt thú vị. Cô khác hẳn với 3 người phụ nữ còn lại ở vẻ đẹp nam tính. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng tay ngắn ở phần thân trên. Dù che đi bộ ngực cao nhưng cô vẫn có thể thấy được sự to lớn và săn chắc từ đường nét. Lúc này dì ăn mặc theo phong cách của nữ CEO. 

Những chiếc vòng cổ cổ kính và chói lóa trên cổ của mẹ và bà ngoại rất bắt mắt, trên người họ chỉ có vật trang trí này, trong khi dì và bà có nhiều thứ hơn, hay có thể gọi là đồ trang sức, bao gồm nhẫn, hoa tai và vòng cổ, nhưng chiếc vòng cổ kim cương trên tay của hai người phụ nữ trưởng thành là chói sáng nhất, vì chúng là đồ trang sức trị giá hơn 100 triệu đô la Mỹ. Ai quen rồi sẽ biết giá trị của nó. 

"Người đẹp, ngươi ăn mặc thật xinh đẹp, quyến rũ, ngươi đang muốn dụ dỗ ta sao?" Tôi vui vẻ bước tới chỗ các mẹ và nói. 

Mắt tôi liên tục liếc nhìn mẹ tôi và vài người phụ nữ khác, hầu hết đều nhìn vào đùi, ngực và háng của họ. Bà tôi rộng lượng cho tôi nhìn họ, mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to quyến rũ, bà tôi ngại ngùng không dám nhìn tôi, còn dì tôi thì nhìn tôi với đôi mắt phức tạp. 

“Con khốn nạn, đừng có giỡn nữa,” mẹ tôi lại bắt đầu mắng tôi trước mặt người khác với tư cách là một người mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi đẹp đến thế nào?"

“Con nhóc này, có gì mà dụ dỗ?”

"Đừng làm phiền Kazuyo"

"Đẹp, người đẹp đều đẹp, có lẽ tôi không mặc quần áo còn đẹp hơn." Tôi đột nhiên nói ra lời này, liền có mấy người phụ nữ muốn bắt tôi dạy cho tôi một bài học. Người chơi điên cuồng nhất vẫn là bà ngoại, người đã cố tình dùng bộ ngực trắng như tuyết của bà xoa xoa tôi. Người phụ nữ này cố ý mà tôi lại lén sờ mông dì. Sau sự hỗn loạn, mẹ tôi kiên quyết giải quyết ổn thỏa, những người phụ nữ không còn cách nào khác là phải thành thật trở lại.

Hôm nay tôi hơi khó chịu khi đến XLZ Bar. Các nhà sư là những người nhạy cảm nhất với điều này. Tôi không lo lắng rằng tôi đang gặp nguy hiểm. Có bốn người phụ nữ và hai người phàm. Nếu tôi cẩn thận, dì và bà tôi sẽ không mang theo. Điều này sẽ kéo họ vào vòng xoáy cạnh tranh trong thế giới tu sĩ. Tuy nhiên, họ đã được định sẵn là người phụ nữ của tôi và sớm hay muộn sẽ phải đối mặt với họ. Và tôi tự tin bảo vệ họ. Tuy nhiên, tôi vẫn mang theo hai cô gái sấm sét, Diệp Vũ Di, người đã trải qua sáu kiếp sấm sét và Diệp Tiểu Nhĩ, người đã trải qua bốn kiếp sấm sét.

"Xiaoye, đây là con cáo chín đuôi mà bạn đã chinh phục được." Lúc này, mẹ từ phía sau xe ôm một con cáo nhỏ màu trắng như tuyết hỏi.

Con cáo này chính là Thánh nữ Cửu Vĩ Thiên Hồ mà lần trước tôi bắt được. 

Con cáo chín đuôi bị trấn áp trong vực sấm sét dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được. Cô ấy thậm chí còn xé bỏ hợp đồng chủ-tớ giữa chúng tôi. Một con cáo chín đuôi đã sống hàng nghìn năm có lòng kiêu hãnh của riêng mình và dù có chết cũng không muốn làm thú cưng của tôi. Tuy nhiên, khi tôi gọi Yanran, vũ khí linh hồn của Lôi kiếp thứ bảy của Cung điện vĩnh cửu, thái độ của cô ấy đã thay đổi. Khi tôi cho cô ấy ý tưởng về năm kiếp sấm sét, tôi thậm chí còn để cô ấy tu luyện trong Cung điện Trường Sinh. 

Đối mặt với tình thế nếu chấp nhận thì có thể có vô số tài nguyên, có thể tiến tới cấp độ gần như bất tử, nếu không muốn thì sẽ chết. Thánh cáo chín đuôi cuối cùng cũng sẵn lòng làm thú cưng của tôi. Hợp đồng chủ-tớ của chúng ta cũng thành công. Tên cô ấy là Fox Fairy'er, tên cô ấy được biết đến nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự xuất hiện của cô ấy. 

"Đúng vậy, thú cưng của tôi tên là Hồ Tiên'er" Tôi vừa cười vừa lái xe trả lời. 

"Thật đáng yêu, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiên Nhi." Mẹ cô Diệp Di Nhân không hề sợ hãi mà chỉ ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đầy lông của cô. 

"Cửu Thiên Thiên Hổ, còn gọi Tiên Nhi, Dịch Nhân, ngươi đang nói Thần Bảng sao?" Dì Hoa Tân Nhuệ vui vẻ nói. 

Giọng điệu của dì tôi hoàn toàn mang tính giễu cợt. Cô ấy không hề tin vào con cáo chín đuôi, hoặc cô ấy nghĩ hai mẹ con chúng tôi đang nói đùa nên mới nói như vậy. 

“Haha, mẹ đùa thôi mà,” mẹ tôi lập tức phản ứng và vui vẻ trả lời. 

Một số phụ nữ lại bắt đầu trò chuyện trong xe, thậm chí còn có hai cô gái sấm sét tham gia phía sau họ. Lúc đầu, mọi người đều muốn ôm con cáo chín đuôi, nhưng con cáo rất dễ thương và không muốn. Anh sống và chết dựa vào vòng tay của mẹ.

"Yiren, ngực của ngươi thật sự càng ngày càng lớn, nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ thành bò."

"Mẹ chồng ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nhà ngươi cũng vậy, không cần áo ngực, cẩn thận để lộ."

"Càng lớn lên thì bạn càng trẻ ra, nhưng tôi sắp trở thành một bà già rồi."

"Mẹ, mẹ ở lại đây trước đi, con sẽ sớm giải quyết cho mẹ."

"Việc này được thôi, tôi có thể làm được không?"

"Tân Nhụy, ngươi mỗi ngày tới đây ăn cơm đi, mẹ sẽ giúp ngươi."

"Dì ơi, dì càng ngày càng trẻ ra, đôi chân và làn da này"

Một số phụ nữ đang trò chuyện về vẻ đẹp hình thể ở phía sau, và với bà, một người phụ nữ táo bạo, đó là một cảnh tượng hoàn toàn gợi cảm và thú vị. Họ đang bóp ngực và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình trong những chiếc tất chân. Họ đều đang chơi đùa vui vẻ, bộ ngực của họ rung lên khi họ cười, và có thể nhìn thấy đũng quần của chiếc váy ngắn che hông vốn có. Tôi ngắm nhìn sự điên cuồng của các người đẹp từ gương chiếu hậu. Tôi đang ngắm nhìn bộ ngực khủng trên háng của người phụ nữ cao ngang đùi, v.v.

XLZ Bar thực sự không dễ tìm, nhưng tôi chỉ có một suy nghĩ. Khi chiếc xe chạy đến lối vào của một quán bar khá kín đáo, con phố này là con phố tồi tàn nhất và trông giống như những tòa nhà nhiều năm tuổi. Các món ăn nhẹ hoặc cửa hàng bên cạnh rất tồi tàn và chán nản. Dường như không có người trên con phố này, nhưng XLZ Bar lại ở đây, với con đường và mặt tiền bẩn thỉu. Nếu tôi không chắc nó ở đây, tôi sẽ không tin.

Khi tôi bước ra cùng với bốn mỹ nhân đỉnh cao và hai người phụ nữ mặc trang phục vệ sĩ mặc đồ đen, quần đen và đeo kính râm, những người bên cạnh tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Việc những người đẹp như vậy xuất hiện ở đây dường như là điều bình thường. Sau khi mở cửa xe đưa bốn người đẹp ra ngoài, tôi phục vụ bốn cô nương giống như Tiểu Tư. 

“Tại sao nơi tụ hội của chư tăng lại là nơi tồi tàn như vậy?” Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi.

Mẹ tôi không nhịn được mà ôm lấy con cáo trời chín đuôi. Cô ấy ăn mặc như một quý cô với chiếc váy ôm hông và ôm lấy con cáo lông xù. Cô ấy trông rất thanh lịch và sang trọng như một quý cô.

“Bề ngoài trông tồi tàn nhưng bên trong lại rất sang trọng,” tôi thản nhiên trả lời. 

“Chỗ tốt mà cậu nhắc tới chính là ở đây,” dì tôi nghi ngờ hỏi khi nhìn nơi này trên đôi giày cao gót của mình. 

“Người đẹp, đừng lo lắng, khi vào sẽ biết,” tôi vui vẻ nói.

Sau khi để xe ở bên ngoài, chúng tôi, một nhóm bảy người và một cáo, từ từ bước vào quán bar XLZ. Khi chúng tôi đi dọc cầu thang đến cuối, có một cánh cửa khá lạ mắt. Có hai người đàn ông mặc vest và đeo kính râm đang canh cửa. 

"Xin mời từng người xếp hàng và xuất trình giấy tờ tùy thân," một người đàn ông lạnh lùng nói. 

"Mở cửa" Tôi chỉ thản nhiên nhìn nhau rồi nói.

Người kia không nói gì, ngoan ngoãn chuẩn bị mở ra cánh cửa cổ kính. Tuy nhiên, khi người đàn ông kia chuẩn bị bấm nút, tôi cũng liếc nhìn vào mắt đối phương. Hai người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt đều rất thành thật. 

“Quán bar này nghiêm lắm, phải xuất trình CMND mới được vào,” dì tôi bối rối nói. 

“Ừ, đúng là người bình thường không thể tiếp cận được,” bà nội trầm tư trả lời.

Sau khi cánh cửa cổ kính được đẩy ra, bảy người chúng tôi bước vào. Khi thực sự bước vào, chúng tôi mới nhận ra lối trang trí ở đây sang trọng đến nhường nào. Nó chẳng có gì ngoài tráng lệ, và nhìn thoáng qua thì không thấy điểm kết thúc.

XLZ Bar hoàn toàn khác biệt với một quán bar thông thường. Cách trang trí sang trọng và xa hoa, trái ngược hoàn toàn với khung cảnh tồi tàn và chán nản bên ngoài. Điều quan trọng nhất là nó đủ lớn và không có nhiều người. Khi chúng tôi bước vào, hai người phục vụ ngay lập tức chào đón chúng tôi, hai người phụ nữ đang trong thời gian tập luyện Qi.

"Chào mừng đến với XLZ Bar, bạn cần gì?" Một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi hỏi với nụ cười ngọt ngào.

“Anh không đến quán bar uống rượu à?” Dì Hoa Tân Nhuệ tò mò nói.

"Cô ơi, cô đang đùa đấy à," một người phụ nữ lớn tuổi khác nói. 

“Gọi ông già béo lại đây,” tôi sốt ruột nói. 

Tôi không đến đây để nói chuyện vớ vẩn. Nếu bà không muốn xem phiên bản thực sự của ma cà rồng và người sói thì tôi đã không đến đây. 

"Lão béo là ai?"

"Sếp của bạn"

“Tôi xin lỗi, thưa ông, nhưng không phải ai cũng có thể nhìn thấy ông chủ của chúng tôi,” cô hầu bàn nhỏ nhắn trả lời với thái độ có phần kiêu ngạo. 

Đúng là trong hoàn cảnh hiện tại, một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi có thể luyện tập đến hết thời kỳ rèn luyện khí công, điều này quả thực có chút đáng tự hào. Tuy nhiên, một thiên tài như Hà Bộ Phán chẳng là gì trong mắt tôi chứ đừng nói đến người phụ nữ này.

"Anh có thái độ gì vậy? Đây là quán bar tồi tàn như thế nào vậy?" Dì tôi vốn không phải là một người già tốt bụng, rất không vui nói. 

Và tôi không nói gì cả, tôi chỉ mỉm cười nhìn tất cả những điều này. Người phục vụ chắc hẳn là một cô gái trẻ ở bên ngoài. Ngay khi cô ấy định chống trả, ngay lập tức có hai người đàn ông tiến đến trước mặt chúng tôi. 

“Đừng tái phạm, hãy quay về suy ngẫm đi,” lão mập đột nhiên xuất hiện, tát vào mặt cô gái nhỏ nhắn, lớn tiếng nói.

Chương này rất mạnh mẽ. Một cái tát vào mặt khiến người phụ nữ ngã xuống đất. Một bên mặt của cô lập tức đỏ bừng và sưng tấy, khóe miệng chảy ra máu. Đó là một cái tát thực sự rất tàn nhẫn, nhưng nếu đó là một cái tát thật mạnh thì cô ấy đã chết rồi. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn ông già tròn trịa trước mặt vẫn ăn mặc chỉnh tề không có thay đổi gì. Tu vi của nàng còn chưa đạt tới Nguyên Anh cảnh viên mãn, muốn vượt qua kiếp nạn cũng không phải dễ dàng. Nhưng lúc này hắn lộ ra thủ đoạn Nguyên Anh cảnh, hung tợn nhìn nữ nhân đáng thương nằm trên mặt đất. Bên cạnh mập mạp là Hoa Trung Thiên, tổ tiên của họ Hoa. 

"Xin chào tổ tiên," bà nội và mẹ cung kính nói với Hoa Trung Thiên như thể họ đã hiểu ngầm. 

"Gia đình không cần khách khí như vậy." Hoa Trung Thiên bình tĩnh nói. 

Sau khi Hoa Trung Thiên, một người đàn ông trung niên tuấn tú thành công thoát khỏi kiếp nạn, cả người hắn đã thay đổi, khí chất tao nhã càng trở nên mãnh liệt. 

"Anh Hứa, người phục vụ không có lý trí, không biết anh có hài lòng với cách tôi xử lý không." Nguyên Thu lão nhân nhìn hắn mỉm cười, cung kính nói. 

Tôi nuốt lời gọi tiền bối vì nhìn thấy hai phàm nhân không có tu vi ở bên cạnh. 

"Tại sao phải phiền người phục vụ?" mẹ tôi nói không chịu nổi. 

Chuyện xảy ra ở đây lập tức thu hút sự chú ý của những người có hứng thú, muốn mời chủ quán bar tới cũng không dễ dàng gì. Lúc đầu từng người một nhìn qua, hoặc có vài người trực tiếp đi tới, hai vị đạo sĩ đen trắng thậm chí cả bạch tiên cũng đi tới. 

“Vâng, cảm ơn,” người đàn ông tròn trịa nói với hai thái độ hoàn toàn khác nhau. 

Cô hầu bàn nhỏ nhắn kinh hãi nhìn tôi, sau đó kính cẩn nói xin lỗi rồi đuổi đi. 

"Xin chào tiền bối." Đạo nhân trắng đen Bạch Tiên Tử cung kính nói. 

Ba tu sĩ đang ở Kỳ Kiếp đều đi tới. Có lẽ bề ngoài thì ba tu sĩ trong Kỳ Kiếp này là những người có tu vi cao nhất. 

"Được rồi, tất cả các bạn nên rời đi," tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Một vài người cứ nhìn chằm chằm vào con cáo trong vòng tay của mẹ tôi. Vị thánh cáo chín đuôi với sức mạnh mạnh mẽ này đã trở thành thú cưng của tôi. 

Mấy tu sĩ đang trong kiếp kiếp đi tới, những tu sĩ khác cũng không dám tới. Họ chỉ nhìn tôi từ một bên, hoặc nhìn mẹ tôi và những người khác bằng nhiều con mắt khác nhau. Sau khi tôi nói xong, họ đều rời đi, trong khi Hoa Trung Thiên và Yuanqiu béo vẫn đứng gần đó. 

"Ông Hứa, chúng ta đi uống vài ly trước đã," mập mạp nói nhanh.

“Ừ” Tôi khẽ gật đầu. 

Sáu người phụ nữ và tôi bước đi cùng người đàn ông béo tròn quả bóng. Trên đường đi có rất nhiều tu sĩ xuất hiện, nhưng tôi thực sự không dám nói gì vì tu luyện của mình. Có rất ít người xây dựng nền móng. Sau khi đến khu vực có ghế sofa bao quanh, tôi lịch sự ngồi xuống. Bốn người phụ nữ xinh đẹp lần lượt ngồi xuống, trong khi hai cô gái sấm sét đang đợi bên cạnh dì và bà của họ. Lúc này, tám cốc chất lỏng lạnh được mang đến cho bọn họ. 

"Hoa tiên sinh, đây là bảo bối của quán bar chúng ta, Hàn Băng Nham," mập mạp nói như thể đang dâng hiến bảo bối. 

"Băng Hỏa bảo bối, không biết có ích lợi gì." Mẹ tôi liền hợp tác khi thấy tôi im lặng. 

“Nó có thể thanh lọc cơ thể và tăng cường tu vi,” gã béo nói sau khi dùng đôi mắt nhỏ nhìn dì và bà ngoại của mình. 

“Uống tiền đi,” tôi nói và ném một viên đá sáng loáng. 

Sau khi hòn đá được ném vào tay Béo Bàng, toàn thân cô bé run rẩy, đôi mắt nhỏ không ngừng mở to, cả khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đây là linh thạch trung phẩm." Mập mạp run giọng xác nhận.

"Ừm"

Tôi lười nói nhảm, thoải mái tựa người vào ghế sofa, nhìn chằm chằm vào cách trang trí sang trọng. Một số thứ đã trở thành đồ cổ. Ngay cả những thứ khác nhau được trưng bày trong quán bar cũng đã hàng trăm năm tuổi. Nhìn những thứ này, có vẻ như quán bar này trước đây từng là quán trọ. 

“Mọi người uống đi, chắc là ngon lắm,” tôi vui vẻ nói trước mặt mẹ và những người khác. 

Thái độ thờ ơ với chiếc đĩa bên cạnh tôi vừa rồi hoàn toàn trái ngược. Lúc này tôi biến thành một con chó cái, giao rượu cho từng người một, thậm chí cả hai vệ sĩ và con cáo chín đuôi trong tay mẹ tôi. Người đàn ông tròn trịa cúi đầu không dám nhìn tôi. Các nhà sư luôn có đủ loại điều kỳ quặc và kỳ quặc. 

“Hầu hết mọi người đều sẽ không chịu nổi,” mập mạp lập tức nhắc nhở. 

Có lẽ hai ly rượu vừa rồi là của mình và Hoa Trung Thiên. 

“Đừng lo,” tôi lạnh lùng nói. 

Đó là một sự khác biệt rất lớn so với vẻ ngoài vui vẻ và chân chó của giây trước. Sự tương phản này khiến dì và bà tôi nhìn tôi với vẻ thích thú. 

“Tổ tiên, mời ông cũng ngồi đi,” mẹ tôi nói khi nhìn thấy Hoa Trọng Thiên đứng cạnh ông béo. 

"Không cần, ta đi trước, ngươi có thể vui vẻ." Hoa Trung Thiên nhìn ta nói. 

"Cái này là dành cho ngươi, xin hãy chảy máu." Tôi ném một thanh sắt rỉ sét vào tay Hoa Trung Thiên và nói. 

Hoa Trung Thiên nhìn thấy thanh sắt rất nhỏ và xấu xí trong tay mình. Anh ta cắn ngón tay vì phấn khích và nhỏ máu lên thanh sắt. Khi máu nhỏ xuống, cây gậy rỉ sét vốn dĩ đã thay đổi, phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Cây gậy dường như đột nhiên sống lại và vết rỉ sét đã biến mất. Tất cả các que rơi ra để lộ một que sáng loáng. Nếu bạn nhìn kỹ, có một con rồng sống động như thật trên cây gậy và nó ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng, nó có kích thước bằng một chiếc kim thêu và bay vào trán Hoa Trung Thiên. Lúc này, mọi người xung quanh đều nhìn thấy sự thay đổi này. 

"Cám ơn Yiye," Hoa Trung Thiên vui mừng nói, không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Hoa Trung Thiên là một tu sĩ trong thời kỳ kiếp nạn và ngay cả pháp khí cũng không có, nên ngẫu nhiên lấy ra một cái, điều này đã thu hút sự chú ý của những người theo dõi. Tất cả đều nhìn tôi với ánh mắt rực lửa. Sự giàu có không nên được phơi bày. Tôi chưa bao giờ biết sự thật này, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất rõ ràng, bởi vì nhiều tu sĩ bên cạnh đã nảy ra ý định cướp tôi. 

"Đi xuống"

"Hoa Tường tiên sinh, có chuyện gì có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Nguyên Thu mập mạp nói rất cung kính. 

Nói xong tôi cầm lấy linh thạch trên tay rồi rời đi. Những gì tôi tưởng chỉ là đá, họ coi như báu vật. 

Khi chúng tôi là những người duy nhất còn lại ở đây, một số phụ nữ im lặng nhìn tôi, như thể tôi có rất nhiều bí mật. Tuy nhiên, những người phụ nữ đó đang uống chất lỏng trong cốc một cách tự nhiên. Họ luôn tò mò về những thứ họ chưa từng uống trước đây. Trên thực tế, ngọn lửa băng không phải là một điều tốt. Nó chỉ được nuôi dưỡng bằng năng lượng tâm linh và sau đó sử dụng mana để tổng hợp băng và sự sống. Nó từ từ chảy vào dạ dày theo miệng, như thể ở hai thiên đường băng và lửa. 

"Nơi này là quán bar gì vậy? Sao lại kỳ lạ như vậy?" Dì Hoa Tân Thụy đầy thắc mắc nhưng không nhịn được nói.

"Tân Duệ, đừng hỏi nhiều, chỉ ở bên cạnh nhìn thôi." Bà nội lập tức biến thành mẹ, kiên nhẫn nói.

Sau khi nghe bà nói, dì tôi cũng đang uống chất lỏng trong ly rượu. Đúng là người bình thường không uống được loại rượu này, thân xác cũng không chịu nổi. Tuy nhiên, sau khi họ được nuôi dưỡng bằng thức ăn tâm linh và Cung điện Trường Sinh, và tôi đã bí mật giải quyết thì sẽ không có vấn đề gì.

Thanh XLZ là một thanh danh nghĩa. Đó là một quán bar khách sạn lớn bên trong. Có tất cả mọi thứ. Có những người phụ nữ nhảy múa trên cột và cũng có một con quỷ rắn. Có người đang vặn vẹo trên sàn nhảy. Chỉ có một vài người đàn ông và phụ nữ. Một số người đang ngồi trên quầy bar uống rượu một mình. Có một vài người đang nói về điều gì đó. Trong thế giới thực, dường như không thể nhìn thấy một nhà sư nào cả. Tuy nhiên, tuy tu sĩ ở đây không nhiều nhưng ít nhất cũng có vài người. 

“Bà muốn nhìn thấy ma cà rồng,” bà nói và không bao giờ quên điều này. 

"Được rồi đi thôi" tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

Nói xong, mọi người uống thứ chất lỏng được cho là quý giá rồi hào hứng theo tôi ra khỏi khu vực. Ở đây thực sự có một ma cà rồng, và cô ấy là một nữ ma cà rồng đến từ phương Tây, người phụ nữ này thực sự làm những điều khiến người ta phải đỏ mặt. 

Có thể vì nhóm người đi lại trong quán bar của chúng tôi hơi kỳ quặc, hoặc vì chúng tôi được chủ quán tôn trọng. Dù sao, luôn có những nhà sư theo dõi chúng tôi trên đường đi, và mọi người đều nhìn chúng tôi bằng ánh mắt xa lạ, hoặc nhìn hai người bình thường, dì và bà tôi. Giống như việc nhốt hai con cừu trắng nhỏ dễ thương vào một đàn sói để không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Khi họ bước đến một căn phòng riêng nhỏ, cánh cửa tự động mở ra. Khi cảnh tượng trong phòng xuất hiện, một số phụ nữ nhìn nó với khuôn mặt đỏ bừng. Một người phụ nữ Âu Mỹ tóc vàng đang nằm trên sàn, nắm lấy dương vật của một người đàn ông và ăn một cách thích thú, trong khi một người đàn ông khác ở phía sau tóm lấy mông của người phụ nữ, dương vật của anh ta không ngừng co giật trong âm hộ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ tóc vàng này có lẽ là ma cà rồng duy nhất ở đây, và cô ấy đang ở giai đoạn Golden Core về mặt tu luyện. Ma cà rồng được phân chia theo dòng máu của họ. Muốn thăng tiến thì cũng có thể tu luyện, nhưng đó không phải là hệ thống của phương Đông, hơn nữa hai người đều là đàn ông phương Đông, cũng chỉ đang ở giai đoạn Kiến Lập. Hai người đàn ông trông giống như một cặp anh em, nhìn họ như đang ở độ tuổi ba mươi. 

Giai đoạn xây dựng nền móng có thể sống được một trăm năm mươi năm, nhưng hai người đàn ông này đều phải hơn bảy mươi tuổi. Trình độ tu luyện hiện tại của họ đã đạt đến giới hạn. Dương vật của người đàn ông chỉ dài khoảng 10 cm. Thiếu nữ Âu Mỹ không ngừng nuốt và nuốt, cô ấy khá thích thú. Đáy quần của cô liên tục bị người đàn ông khác giật giật. 

Người phụ nữ này trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi hai mươi, và cô ấy quả thực là một ma cà rồng. Ma cà rồng có thể sống mãi mãi, nhưng đây chỉ là lý thuyết. Loại sinh vật của họ chỉ là một dạng dị dạng. Thiếu nữ có mái tóc dài xoăn vàng và đường nét khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là cặp ngực ngoại cỡ. Lúc này, chúng đang treo trên ngực cô. Cơ thể trần truồng của cô nằm trên sàn như một con chó cái, để lộ âm đạo không có lông mu và cô không ngừng tận hưởng niềm vui tình dục. 

Khi phát hiện cửa đột ngột mở ra, có vài người bước vào. Hai người đàn ông trong phòng đột nhiên dừng lại, nhìn chúng tôi bằng ánh mắt không vui, trong khi người phụ nữ chỉ nhìn chúng tôi và tiếp tục ăn dương vật dưới háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bất Tử Đế Giáp

"Đừng dừng lại...đụ tôi nhanh...đụ tôi thật mạnh bằng dương vật của anh..." người phụ nữ khỏa thân nằm trên sàn nói một cách dâm đãng. 

Nói xong, anh ta lại nắm lấy dương vật của người đàn ông và bắt đầu ăn nó. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đùi người đàn ông trước mặt. Cái miệng lớn liên tục nuốt chửng dương vật cương cứng qua lại, khá mạnh mẽ. Anh ta nuốt dương vật dài hơn mười centimet vào một ngụm, rồi lại nhổ ra bằng nước bọt. Một lượng lớn nước bọt trong suốt được tiết ra. 

Người phụ nữ nói thứ tiếng phổ thông kém hơn tiêu chuẩn và giọng nước ngoài khá nặng nhưng nó không hề cản trở cách giao tiếp nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. Người đàn ông đứng trước mặt cô gái trẻ Âu Mỹ đang cương cứng dương vật và nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, trong khi người đàn ông đứng sau cô gái vẫn không co giật. 

"Anh là ai? Không thấy anh trai tôi đang bận sao?" Người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt cô gái trẻ nói lớn và không vui. 

“Ra khỏi đây đi,” tôi nói nhẹ nhàng như một cơn gió.

Không có sự tức giận và thái độ bình tĩnh. Ngay cả một tiểu hòa thượng đang xây dựng nền móng cũng chẳng là gì trong mắt tôi. Anh ta có thể nghiền nát rất nhiều người trong số họ chỉ bằng một tay. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, hai tiểu hòa thượng lập tức dừng mọi động tác. Người đàn ông đứng sau cô gái rút dương vật trong âm đạo của mình…như hai con robot và chuẩn bị rời khỏi phòng. 

"Các ngươi làm cái gì, thỏa thuận điều kiện đi." Thiếu nữ lập tức đứng dậy, nhìn về phía hai người đàn ông, lớn tiếng nói. 

Tuy nhiên, hai người đàn ông không hề đáp lại cô mà mặc định chậm rãi rời khỏi phòng. 

Đột nhiên, người phụ nữ trẻ lao tới chỗ hai người đàn ông ngay lập tức. Cô gái trẻ không quan tâm đến việc mình khỏa thân trước mặt đàn ông. Đột nhiên, hai chiếc răng nanh dài thò ra khỏi miệng cô. Cô gái trẻ tóm lấy thi thể của một người đàn ông đối diện, há miệng cắn vào cổ người đàn ông. Người phụ nữ hút máu người đàn ông một cách thích thú như đang ăn. 

Lúc này, cả phòng yên tĩnh ba giây, chỉ nghe thấy tiếng ăn uống đầy khoái cảm. Tuy nhiên, ba giây sau, dì Hoa Tân Nhuệ hét lên, phá vỡ bầu không khí trong phòng. Dì tôi kinh hãi nhìn tất cả những điều này. May mắn thay, bên cạnh tôi còn có mẹ và bà ngoại. Người phụ nữ này chắc sợ phát điên. Lúc này, bà nội ôm chặt dì tôi vào lòng để dì không nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này. 

Phụ nữ dù là tu sĩ hay phàm nhân đều phải sợ cảnh tượng đẫm máu như vậy. Mẹ tôi sợ đến nỗi ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi ôm người mẹ gợi cảm của mình trong tay, trong khi người bà xinh đẹp mặc quần dài và áo phông nhìn táo bạo thế này, nhưng ánh mắt phức tạp đã phản bội bà. 

Thiếu nữ không hút cạn máu đối phương, vừa vặn khiến đối phương không mất quá nhiều máu, hôn mê. Sau khi cắn hết người này đến người khác, khi cô gái ăn xong, toàn thân trở nên rạng rỡ. Hai người đàn ông mặc nhiên rời khỏi phòng, thiếu nữ khỏa thân dường như còn chưa đủ vui vẻ. Cô ấy nhìn mẹ tôi và tôi một cách thèm thuồng. Tuy nhiên, sau khi thấy tôi thờ ơ như con tôm nhỏ, cô gái trẻ không hề nhúc nhích mà lấy quần áo dưới đất lau vết máu trên miệng. Vừa rồi hai người đàn ông đã khỏa thân rời đi. 

Cô gái ma cà rồng trẻ tuổi không hề quan tâm đến việc khỏa thân trước mặt chúng tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn chúng tôi một cách tò mò. Sau khi nhìn dì và bà một lúc, cô tập trung mọi ánh mắt vào bà ngoại Monica, bởi vì bà và bà đều là người da trắng, nhưng thân phận của bà lại là một nhà sư. 

"Không phải các nhà sư phương Đông bị nghiêm cấm giảng dạy pháp cho người nước ngoài sao? Làm thế nào mà bạn trở thành một nhà sư?" Sau khi lau miệng, cô gái trẻ ngồi trên ghế sofa và hỏi bà ngoại bằng tiếng Anh mà không hề quan tâm. 

"Bạn có phải là ma cà rồng không?" Bà nội hỏi vớ vẩn. 

"Đúng vậy, ngươi có thể tu luyện như thế nào?"

"Hãy thiền định và thực hành như thế này. Ma cà rồng thực sự tồn tại. Bạn đã sống được bao nhiêu năm rồi?"

"Năm trăm năm"

"Trời ơi, đúng là ma cà rồng... Ở đây có người sói không?"

“Không,” cô gái trẻ nói, vẫn khỏa thân ngồi trên ghế sofa và tò mò nhìn bà.

Có rất nhiều người trong chúng tôi đã không làm phiền việc liên lạc của họ. Họ nói bằng tiếng Anh. Bà Monica không hề sợ hãi bước đến gần người phụ nữ ma cà rồng trẻ tuổi và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Bất kể ngoại hình hay cơ thể, cô ấy đều giống hệt một con người. Hơn nữa, thiếu nữ khỏa thân lúc này rất hấp dẫn. Bà nội bước đến gần người phụ nữ trẻ và quan sát cô một cách cẩn thận, như thể cô đang nhìn một kho báu vô song. 

Màn trình diễn của bà Monica đã khiến nhiều phụ nữ trở nên bạo dạn hơn. Mẹ và những người khác lần lượt đến gần cô gái trẻ khỏa thân, như thể đang nhìn một con gấu trúc khổng lồ được yêu quý, cẩn thận quan sát nữ ma cà rồng đã sống hàng trăm năm này. Một số phụ nữ táo bạo nhìn chằm chằm một lúc trước khi dừng lại.

"Thực sự có ma cà rồng. Thật không thể tin được. Tôi cứ nghĩ mình chỉ nhìn thấy chúng trên TV thôi."

"Ma cà rồng cũng giống như con người."

"Thật đẹp. Hóa ra ma cà rồng cũng đẹp như vậy."

"Ma cà rồng cũng rất đáng thương, chỉ có thể sống trong bóng đêm và máu, sống lâu như vậy cũng rất đau khổ."

Mấy người phụ nữ lại nói chuyện phiếm, hoàn toàn không để ý tới cô gái trẻ chân lợn. Tôi ngồi gần đó và theo dõi mọi chuyện xảy ra. Người phụ nữ ma cà rồng trẻ tuổi cũng có tính khí thất thường. Nếu cô ấy không lọt vào mắt tôi, cô ấy sẽ lao vào mẹ tôi và những người khác. Người phụ nữ trẻ này không thấy có nhiều sức hấp dẫn trong mắt tôi. 

“Đủ rồi, cô ấy cũng là một sinh vật thông minh,” bà ngoại Monica lớn tiếng nói, có tính đến thân phận da trắng của cô. 

Sau khi bà ngoại nói xong, mấy người phụ nữ quay lại, không còn nhìn ma cà rồng khỏa thân nữa. 

Sau khi một số phụ nữ cuối cùng cũng thỏa mãn được sự tò mò của mình, một nhóm chúng tôi rời khỏi phòng, nhưng nữ ma cà rồng trẻ tuổi vì sợ hãi đã ngồi bất động trên ghế sofa, toàn thân kiệt sức và mồ hôi chảy dài trên đôi má trắng nõn. 

Những giọt nước trong suốt rơi xuống mặt và cơ thể người phụ nữ trẻ. Khi cô gái trẻ thở dốc, hai cặp vú bự trước ngực cũng run lên. 

Mặc dù người phụ nữ trẻ này tuyên bố đã sống hàng trăm năm nhưng cặp ngực khủng và săn chắc của cô ấy rất hấp dẫn. Bộ ngực cỡ G-cup khá đẹp, có núm vú màu đỏ tươi dễ thương và quầng vú to. Người phụ nữ này chắc hẳn đã có con. Cô ngồi trên ghế sofa và duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình. Vì đùi được kẹp nên âm đạo dày đặc dưới háng của cô trông càng hấp dẫn hơn. Hơn nữa, con điếm này rất dâm đãng. Cô không hài lòng với việc hai người đàn ông đụ mình, có lẽ cô đã đổi cơ thể mình lấy máu của một nhà sư. 

Tại sao vừa rồi bạn nhìn thấy nhà sư đang hút máu mà không dừng lại? Đó có lẽ là lý do. Người phụ nữ trẻ đã bán thân và hai nhà sư đã bán máu của mình. Đây chỉ là một giao dịch và sẽ không có điều gì bừa bãi xảy ra trong thanh XLZ. Người phụ nữ trẻ khỏa thân ngồi trên ghế sofa và để phụ nữ quan sát. Làm thế nào một ma cà rồng độc ác có thể có tính khí tốt như vậy? Tôi đã trấn áp cô ấy bằng suy nghĩ của mình. Cô ấy đã an toàn sau khi chúng tôi rời đi. 

“Thật đáng sợ,” người phụ nữ trẻ nói, nhìn bóng người đang rút lui với ánh mắt sợ hãi. 

Tôi lảng vảng quanh quầy bar cùng một vài người phụ nữ, đặc biệt là bà ngoại Monica, bà nhìn khắp nơi với ánh mắt thích thú và tò mò. Bà Hojo Miko chỉ đi theo chúng tôi mà không nói gì, trong khi mẹ tôi đang chơi đùa với chú cáo trắng nhỏ dễ thương trên tay. Chỉ có dì tôi nhìn tất cả những điều này với đôi mắt phức tạp. 

Tu sĩ, quái vật, ma quỷ và thậm chí các loại sinh vật siêu nhiên, quán bar XLZ này thực sự rất lớn, nhưng có khá ít người, nhưng không có ai xuất hiện ở đây là người bình thường, ngoại trừ bà và dì, và sự phô trương của chúng tôi chỉ là để cho người khác biết danh tính của chúng tôi, hoặc chúng tôi không quan tâm, một số người vẫn biết danh tính của mẹ tôi, một ngôi sao lớn. 

Ban đầu tôi nghĩ sẽ có một loại hội chợ thương mại nào đó, hoặc những người sẽ sử dụng đá tâm linh làm tiền tệ, nhưng không hề có chuyện đó. Đá tâm linh là nguồn tài nguyên rất khan hiếm và hội chợ chỉ diễn ra mỗi năm một lần. Nguồn tu sĩ quá khan hiếm nên tu sĩ cũng khá ít. Sẽ thật tốt nếu gặp được ai đó ở giai đoạn thần dược vàng. Những thứ như Cửu Thời Lôi Kiếp Suy Nghĩ và Thuốc Đại Kiếp mà tôi đã chỉ ra và vũ khí ma thuật mà tôi có thể cho đi đã là một bảo bối di động. Bất cứ ai biết về nó đều không thể không nghĩ về nó.

"Yiren, ngươi rất thích Hồ Tiên Nhi." Tôi nói nhỏ bên cạnh mẹ khi đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ ôm lấy con cáo trời chín đuôi và không bao giờ đặt nó xuống. Cô vuốt ve bộ lông trắng như tuyết bằng cả hai tay. Không có một sợi lông thừa nào trên cơ thể con cáo. Đó là bộ lông hoàn toàn trắng tinh. Một đôi mắt đen rất sống động, tựa như có thể nói chuyện. 

"Thích"

"Vậy Hồ Tiên Nhi từ nay về sau sẽ giao cho ngươi, ta sẽ là ngươi tiểu sủng vật."

"Việc này sao có thể làm được? Tiên Nhi còn cần phải tu luyện."

"Nhà chúng ta không phải chỉ là Trường Sinh Cung sao? Ở nhà tu luyện cũng giống như vậy."

"Ừ, thế giới tu sĩ này quả thực thần kỳ."

“Nó cũng nguy hiểm”

"Có Yiye, mẹ không sợ gì cả."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ mẹ và bà." Tôi ôm lấy eo mẹ, áp sát vào người mẹ và nói.

Bà nội ở bên trái mẹ. Dì và bà tôi trò chuyện rất lâu, chỉ hỏi thăm thế giới thần kỳ này rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. Không chấp nhận điều này sẽ phá hủy thế giới quan.

Dù không có nhiều người nhưng ai đáng lẽ phải vui vẻ cũng không chịu buông tay. Từng người một, họ bắt đầu uống rượu một cách điên cuồng, đặc biệt là người dì, người có thể có vấn đề với thế giới quan của bà. Chất lỏng không ngừng tiến vào đôi môi gợi cảm của dì. Một số phụ nữ bắt đầu trò chuyện sôi nổi, phía sau vẫn còn hai nữ vệ sĩ. Lúc đó bà ngoại Monica đã ra sàn nhảy để khiêu vũ.

"Cô Ye, tôi rất ngạc nhiên khi gặp cô ở đây," một người đàn ông đẹp trai đột nhiên xuất hiện và vui vẻ nói.

"Ông Jia, thực ra ông cũng là một nhà sư," mẹ tôi lịch sự nói, đứng dậy và đưa tay ra. 

Hãy nắm tay người đàn ông đang mỉm cười này. Anh ấy có một nụ cười trên khuôn mặt của mình. Anh ấy khá cao và đẹp trai. Anh là một người đàn ông cơ bắp đầy nam tính. Anh ấy luôn có khuôn mặt tươi cười. Có vẻ như anh ấy đáng lẽ phải là một ngôi sao nam.

"Tôi thực sự không ngờ rằng cô Ye có thể trẻ trung và xinh đẹp như vậy ngay cả khi cô ấy giấu kín bí mật của mình."

"Ông Jia, không có gì."

"Anh nói thật. Vẻ đẹp của cô Ye ai cũng biết." 

"Haha" mẹ tôi cười vui vẻ.

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ hạnh phúc khi được một người đàn ông đẹp trai khen ngợi, ngay cả khi anh ta có những động cơ thầm kín. Người đàn ông hay cười rất có kinh nghiệm trong việc tán tỉnh các cô gái. Khi bắt được mẹ mình, anh ta liên tục tâng bốc bà. Anh ấy thậm chí không cần phải lịch sự và ngồi cạnh cô ấy một cách tự nhiên. Lúc này, bà, bà và cả dì đều phát điên trên sàn nhảy. Lúc này trên sofa chỉ có tôi và mẹ.

Tôi không nói gì, và sau khi lắng nghe một lúc tôi mới biết người đàn ông này là ai. Hóa ra là nam ngôi sao Đài Loan Jia Keyong, chắc hẳn anh ấy đã đóng phim cùng mẹ vài lần nhưng tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây. Giả Khắc Dụng nhìn như một thiếu niên hai mươi tuổi, nhưng tuổi thật đã hơn bốn mươi rồi. Anh ta trông rất trẻ vì tu luyện và vẫn đang ở giai đoạn kim dược. Anh ta có thể được coi là một thiên tài trong giới tu sĩ, nhưng đáng tiếc là mọi chuyện chỉ dừng lại ở đó.

Thực sự, tôi cảm thấy rất không vui khi mẹ tôi đối xử với Gia Khả Vĩnh một cách nhiệt tình như vậy. Tôi biết mình ghen tị với mẹ, nhưng tôi cũng biết mình không thể kiểm soát mẹ quá nhiều. Nếu tôi không cho anh ta cơ hội kết bạn thì đó sẽ là một hình thức quản thúc trá hình. Đây là quyền và sự tự do của mẹ tôi. Tôi chỉ im lặng ở bên mẹ và theo dõi tất cả những điều này.

"Cô Ye, hiện tại cô đang trong giai đoạn xây dựng nền móng phải không?"

"Có"

“Tu luyện đến giai đoạn xây dựng nền móng đã không dễ, muốn tiến xa hơn lại càng khó hơn.” 

""

"Tôi thật may mắn khi chế tạo thành công đan dược. Sẽ tốt hơn nếu cô Ye thành lập một cặp Đạo sĩ với tôi. Nghỉ cuối tuần có thể giúp Diệp Di Nhân luyện tập với kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Không phải là không thể tạo ra đan dược," Gia Khả cuối cùng bày tỏ suy nghĩ của mình sau khi đi một vòng lớn.

“Đừng bao giờ nói về chuyện này nữa,” mẹ tôi nói, ngay lập tức thay đổi thái độ 180 độ. 

Trái ngược hoàn toàn với cách đối xử tươi cười và lịch sự vừa rồi, Jacques không có vẻ gì ngạc nhiên khi nghe câu trả lời này. Anh vẫn mỉm cười nhìn mẹ, ánh mắt anh nhìn khắp nơi trên ngực và đùi của mẹ, điều này khiến mẹ anh càng thêm oán hận.

"Cô Ye, cô phải suy nghĩ rõ ràng."

"Biến đi." Tôi không muốn nói nhiều hơn với người đàn ông biến thái này. Tôi chỉ nói một lời thôi.

Tôi đã không gặp anh ấy trong vụ Huafu lần trước. Có lẽ hắn không biết thân phận của tôi, nhưng hắn thực sự dám lợi dụng mẹ tôi.

"Ngươi là ai, sao dám nói chuyện với ta như vậy?" Jacques nói khi nhìn người đàn ông bên cạnh người đẹp.

Nghe điều này con lăn Jacques Yong khá tức giận. Nếu không phải trong quán bar có quy định không ai được làm gì thì hắn đã xử lý thiếu niên trước mặt này từ lâu rồi. Cũng kỳ lạ là anh không cảm nhận được chút tu luyện nào. Điều đó là không thể đối với một người phàm. Jacques chợt nghĩ rằng trên người mình nhất định phải có một bảo bối.

"Nếu không ra ngoài, ngươi sẽ chết ở chỗ này."

"Gia tiên sinh, ngươi tốt nhất nên đi đi, nếu không ngươi thật sự sẽ chết." 

"Anh ấy là ai?"

"Con trai tôi dành một chiếc lá"

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi tiền bối, cứ coi ta như cái rắm thả ta đi, ta lập tức rời khỏi đây." Jacques ngay lập tức đứng dậy sau khi nghe thấy cái tên đó và nói với giọng trầm, giả làm cháu trai trước mặt tôi.

Thấy tôi không nói gì, anh ta rời khỏi đây rất nhanh, như thể ở đây có dã thú ăn thịt người vậy. 

Jaques này rất linh hoạt và linh hoạt, và anh ấy biết cách làm mọi việc với tầm nhìn của mình. Anh ta cũng là người tháo vát và mưu mô. Anh ta là một kẻ thù tiềm năng tốt. Tôi không giết anh ta, nhưng điều đó cũng cho anh ta cơ hội cho tôi thấy anh ta thực sự xấu xa và mạnh mẽ như thế nào. 

"Em yêu, anh phải luôn để mắt đến em. Không thể lúc nào em cũng có người cố gắng tìm hiểu em được."

"Vậy ngươi tiếp tục theo dõi ta."

"Bé Yiren, em là của anh, anh sẽ không để ai mang em đi, anh yêu em Yiren"

“Mẹ cũng yêu con,” mẹ tôi, Diệp Di Nhân, dựa cả người vào cánh tay tôi và nhẹ nhàng nói.

Quần áo mẹ tôi mặc mỏng và nghèo nàn. Lúc này, cô ấy tựa toàn bộ cơ thể gợi cảm của mình vào vòng tay tôi. Cặp vú to trên ngực của cô ấy bị siết chặt vào vòng tay tôi. Da thịt cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ. Tôi cảm thấy dễ chịu khi ngửi được mùi hương trên cơ thể mẹ. Hơn nữa, tôi rất vui và hạnh phúc khi nghe được lời tâm sự chân thành của mẹ. Dù bây giờ tôi không lấy được thi thể của mẹ thì trái tim xinh đẹp của mẹ cũng đã nằm trong tay tôi rồi. 

“Hai mẹ con có thể kiềm chế được không?” Đột nhiên, chín đuôi thiên hồ Hồ Tiên Nhi trong lòng mẹ nàng rất không vui nói.

Nghe được lời nói của con cáo biết nói này, mặt mẹ tôi lập tức đỏ hơn, đôi mắt to tròn đáng yêu quay lại xem xung quanh có ai không. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy đặc biệt dễ thương và quyến rũ. 

“Im đi,” tôi nghiêm túc nói với con cáo chín đuôi dễ thương. 

Lời nói tràn ngập sát ý, Cửu Vĩ Thiên Hồ lập tức nằm yên trong lòng mẹ. 

“Đừng tàn nhẫn với Tiên Nhi như vậy, con sẽ làm nó sợ mất,” mẹ tôi nói ngay với lòng tốt. 

“Được rồi, con yêu, mẹ đồng ý với bất cứ điều gì con nói,” tôi nói, âu yếm vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. 

Mẹ tôi hiểu rõ tính cách của tôi nhất. Cô ấy thích những thứ cô ấy thích quá nhiều, nhưng cô ấy không có nhiều thời gian để nói một lời về những thứ cô ấy ghét. Và thái độ của tôi thậm chí còn khác hơn. 

Trên ghế sofa, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ôm hông màu xanh chim công đang dựa vào cánh tay của một người đàn ông nắng đẹp mặc đồ trắng, họ đang nói với nhau những lời yêu đương. Những hành động như vậy khá phổ biến. Một số tu sĩ thậm chí còn trực tiếp quan hệ tình dục ở một nơi nào đó. Phụ nữ rên rỉ và đàn ông thở hổn hển rất to. Tu sĩ tuy huyền bí nhưng tu sĩ cũng có cuộc sống và nhu cầu. 

Dưới tiếng nhạc sôi động và ánh đèn rực rỡ liên tục nhấp nháy, chỉ còn lại một vài nam nữ trên sàn nhảy rộng lớn. Nhạc vẫn đang phát. Mọi thứ giống như một quán bar ở thế giới bên ngoài, nhưng nó thực sự là một tuyến đường cao cấp, và là nơi dành riêng cho các tu sĩ. Bà ngoại xinh đẹp trong chiếc váy ôm hông màu đỏ, bà ngoại trẻ tuổi mặc quần đùi áo phông màu sữa và dì nữ mạnh mẽ, chỉ có một số ít phụ nữ đang vui vẻ ở đó. 

Điều đáng tiếc là ở XLZ Bar, những con người bình thường như ánh sáng trong đêm, luôn gây ra đủ thứ rắc rối. 

"XLZ Bar thực sự ngày càng tốt hơn và mọi người đều có thể vào." Một người đàn ông đầu trọc cao lớn, cường tráng đột nhiên bước tới chỗ bà ngoại và nói lớn.

Giọng nói khá xuyên thấu. Khi người đàn ông đầu trọc nói xong, giọng nói của người đàn ông vang vọng khắp quán bar, tiếp tục vang vọng. Rõ ràng là anh ta đã sử dụng sức mạnh ma thuật.

Người đàn ông đầu trọc ăn mặc giản dị nhưng cao hơn 1,9 mét. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, mang lại cho người ta cảm giác rất ngột ngạt. Điều quan trọng nhất là theo sau anh ta có hai người, một ông già với mái tóc trắng trông như sắp chết và một người phụ nữ che kín toàn thân.

"Bạn muốn gì?" Bà Monica hỏi rất to vì bà không sợ gì cả. 

"Thật sự có một vị ngoại quốc tu sĩ, hôm nay thật sự là kỳ quái."

“Liên quan gì đến anh?” 

"Các cô gái trẻ khá ngầu. Hôm nay tôi gặp ba người nên trông các bạn cũng khá ổn, vậy sao tối nay các bạn không ngủ với tôi?" Người đàn ông đầu trọc lớn tiếng nhìn ba người phụ nữ một cách vô lương tâm.

"Được rồi, nhưng trước tiên hãy hỏi Kazuye xem anh ấy có đồng ý không." Bà Monica vui vẻ nói khi nghe chủ đề về giấc ngủ.

"Ra khỏi đây!" Tôi ôm người mẹ gợi cảm của mình và nhẹ nhàng nói, biến mất trên ghế sofa và xuất hiện bên cạnh dì và bà tôi.

Lúc này mẹ đang lặng lẽ được tôi ôm vào lòng. Bà tôi có chút choáng ngợp, và người dì sợ hãi của tôi tự nhiên bám lấy tôi, tìm kiếm tôi, người đàn ông duy nhất. Tôi đưa tay vuốt tóc dì và bà một cách tự nhiên, điều này dường như mang lại cho họ cảm giác an toàn. Tuy nhiên, khi chạm vào mái tóc mềm mại không có cảm giác dễ chịu nhưng tôi vẫn vuốt ve để bày tỏ sự yên tâm.

Hai người phụ nữ xinh đẹp, dì và bà tôi, không ngăn cản tôi, họ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Tôi không thể hiểu được những cảm xúc khác nhau trong mắt họ, nhưng họ vẫn bám chặt vào tay trái và tay phải của tôi. 

"Tiểu tử, Dịch Dạ tới rồi, xem ngươi kiêu ngạo đến mức nào." Bà ngoại Monica, người ngày càng can đảm hơn, vừa nói vừa nhìn người đàn ông hói đầu đối diện với thái độ sợ hãi vì không muốn thế giới hỗn loạn. 

Bà nội nói rồi nhanh chóng di chuyển về phía chúng tôi, trong khi hai vệ sĩ đứng bên trái và phải của chúng tôi, bầu không khí bắt đầu trở nên căng thẳng.

"Nhân loại, ngươi đang khiêu khích ta sao?" Người đàn ông đầu trọc đột nhiên trở nên nghiêm túc và hỏi.

Người đàn ông đầu trọc trông rất uy nghiêm và uy nghiêm. Anh ta chắc chắn có thể làm vệ sĩ ở thế giới bên ngoài, nhưng anh ta không thể làm được nữa. Khi nhìn thấy anh ta, tôi biết anh ta không phải là con người. Anh ta phải là một con rồng và anh ta có dòng máu của một con rồng thực sự. Anh ta dường như là hậu duệ của một con rồng thực sự. Không ngờ lại hoành tráng đến thế. Hai người đi theo phía sau đều là tu sĩ trong thời kỳ đại nạn.

“Biến đi,” tôi bình tĩnh trả lời.

Kết quả này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của đối phương, bởi vì gã đầu trọc khi nói chuyện đã phóng thích ra long lực của mình. Sức ép do một con rồng phóng ra ở cấp độ Nguyên Anh quả thực chẳng là gì trước mắt tôi, thậm chí một số phụ nữ cũng không thể cảm nhận được chút nào. 

Có lẽ vì thấy tôi có thể giải bùa dễ dàng như vậy mà không cần tu luyện nên gã đầu trọc cũng trở nên cảnh giác, trong khi hai tên phía sau vẫn bất động, như thể chuyện này không liên quan gì đến bọn họ.

"Thì ra là Tam thiếu gia, sao Tam thiếu gia có thời gian tới nơi nhỏ bé như của ta?" Ông chủ Yuanqiu và Hoa Trung Thiên lại xuất hiện, nhưng lại có thêm một người phụ nữ. Lúc này, Fatty Yuanqiu nói với người đàn ông đầu trọc một cách rất đạo đức giả và vui vẻ.

Theo logic mà nói, tu vi của tu sĩ là khác biệt nhất. Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không nên hèn hạ như vậy, nhưng đó chính là việc mà Nguyên Thu mập mạp làm bây giờ.

Nhưng ánh mắt của tôi không phải ở họ mà là người phụ nữ đi cùng Hoa Trung Thiên. Ban đầu tôi thấy Hoa Trung Thiên luôn ở bên Yuanqiu và nghĩ rằng họ là bạn tốt, nhưng nhìn thấy người phụ nữ xuất hiện đã chứng minh điều ngược lại. Người phụ nữ nhìn một cô gái trẻ khoảng ba mươi tuổi, dáng người nhỏ nhắn, thanh tú, khuôn mặt tròn mà cô cảm thấy rất dễ thương. Tuy nhiên, cô gái trẻ mặt tròn lại bám sát Hoa Trung Thiên. Có vẻ như mối quan hệ của họ không hề đơn giản.

“Mấy ngày không tới, chó mèo gì cũng có thể vào.” Tên đầu trọc lớn tiếng ngạo nghễ nói.

Nguyên Thu mập mạp coi hắn như cháu trai, thậm chí không thèm nhìn hắn. Tuy nhiên, Fatty Yuanqiu vẫn mỉm cười chào đón anh. Có vẻ như ông chủ đã quá đau khổ. Điều đó cũng chứng tỏ Tam thiếu gia này là một kẻ có gia cảnh.

"Bạn đang nói về ai vậy?" Bà ngoại Monica nói rất không vui.

Sau Monica, thế giới tu sĩ thật đáng sợ và tàn khốc nhưng sau khi nhìn thấy thì hóa ra lại giống như vậy. Kazuye chẳng là gì trước mặt anh cả, và chẳng có gì phải sợ cả. 

“Con khốn, hôm nay không ai trong số các ngươi có thể rời đi,” người đàn ông đầu trọc hét lên như một con sư tử giận dữ. 

Khi nghe nói có người dám làm chó cái, bất kể lai lịch của người kia lớn đến đâu, tu sĩ có thực lực thế nào, tôi lập tức ra tay không chút do dự. Tôi thản nhiên đưa tay ra đánh mạnh vào miệng gã hói. Vốn dĩ thân thể của quỷ tộc là mạnh mẽ nhất, không thể so sánh với thân thể mỏng manh của con người. , nhưng lúc này anh ấy đã thể hiện một màn trình diễn đáng kinh ngạc. Người đàn ông đầu trọc bị tôi đánh gục hoàn toàn, toàn bộ răng trong miệng đều bị đánh bật ra và rơi xuống đất. Những chiếc răng đẫm máu ngay lập tức biến thành những chiếc răng nanh khổng lồ và chúng là những bộ phận cứng. Nếu nhà sư lấy chúng về và xử lý đúng cách thì chúng cũng sẽ là những phôi thai là một vũ khí thần kỳ tốt.

Ban đầu, quán bar XLZ chỉ có một số tu sĩ. Ngay sau khi tranh chấp, người dân kéo đến xem. Tuy nhiên, sau khi cú đấm xảy ra, cả quán bar im lặng trong ba giây.

"Sao các ngươi dám ra tay trước? Tại sao hai người cứ đứng đó không ra tay?" Người đàn ông đầu trọc giận dữ hét lên.

Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng đứng dậy, nhặt hết những chiếc răng trên mặt đất cho vào miệng và trở lại bình thường. Tuy nhiên, trong mắt hắn hận ý khá mạnh, hắn đứng yên ra lệnh cho hai người xung quanh.

"Xin lỗi vì đã không biết và không biết tên của bạn tôi, Đạo sĩ Bọ Cạp." Ông lão với mái tóc trắng và làn da khô bước vào và hỏi một cách trịnh trọng.

Có vẻ như anh ta hỏi câu này mà không có ý định làm gì cả, và chỉ định nói chuyện rất lâu. Tuy nhiên, đạo sĩ đen trắng Bạch Tiên Tử và những người đứng gần đó nhìn nhau kinh hãi khi nghe thấy điều này. 

"Hoa Di Diệp" Tôi lạnh lùng trả lời.

"Thì ra là Diệp đạo sĩ chỉ một chiêu đã khuất phục được Cửu Vĩ Thiên Hồ. Ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi." Nghe được câu trả lời của tôi, lão đạo sĩ Bò Cạp trợn to đôi mắt nhỏ, cung kính nói. Sau khi nghe tên tôi, mọi người dường như hiểu ra điều gì đó và nhìn tôi và mẹ tôi.

"Monica, em muốn làm gì với gã đã mắng em?" Tôi ngừng nói nhảm, nhìn bà một cách trìu mến và hỏi. 

Đừng phụ nữ chỉ thích những khoảnh khắc như thế này, và chính bà là người bắt đầu chuyện đó, nên tất nhiên tôi để lại quyền định đoạt cho bà.

"Thôi để anh ấy xin lỗi đi. Dù muốn ngủ cũng không thèm xem mình nặng bao nhiêu", bà nội Monica, người đặc biệt thích dùng thành ngữ để chửi bới người khác, nói. 

Một người phụ nữ Âu Mỹ xinh đẹp như vậy lại nói một thành ngữ thích hợp như vậy, cảm thấy rất xúc động.

"Như thế này không phải quá nhẹ sao? Để hắn buông một tay ra thì sao?" 

"Thật quá đáng, không muốn"

"Nghe thấy chưa? Nhanh lên," tôi không quan tâm, người đàn ông đầu trọc mặt xanh trắng lớn tiếng nói. 

"Cha ta là Vạn Dao Lâm Vương Ngạo Côn. Sao ngươi dám sỉ nhục ta như vậy?" Người đàn ông đầu trọc lập tức rời khỏi miệng cha mình và nói. 

Dù lời nói rất to nhưng anh cũng không đủ can đảm đứng trước mặt tôi. Thay vào đó, anh ta trốn đằng sau hai người đàn ông. Đạo sĩ Bọ Cạp cười cay đắng khi nghe điều này. Người phụ nữ đeo mặt nạ đứng đó không có biểu cảm gì và không cử động trong một thời gian dài.

"Diêu Khôn là ai?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

Sự thiếu hiểu biết này khiến người đàn ông đầu trọc rất tức giận và nhìn tôi chằm chằm. 

"Hắn là chủ nhân của Vạn Yêu Lâm Lâm, nghe nói hắn đã trải qua bảy kiếp sấm sét trong nhiều năm, trở thành bán bất tử. Hắn cũng là hậu duệ của Ngạo Hào đại nhân, đứng thứ năm trong mười tu sĩ đứng đầu." Hoa Trung Thiên đi tới trước mặt ta, nhẹ giọng nói. 

Hoa Trọng Thiên lời nói tuy không lớn, nhưng lúc này mọi người đều có thể nghe được. Khi Hua Zhongtian kể về lai lịch của người đàn ông đầu trọc, anh ta dường như đã tìm thấy lòng dũng cảm vô hạn và ngay lập tức nhìn tôi đầy tự hào.

"Ngươi biết nó mạnh đến mức nào, ngươi không sợ sao?" Người đàn ông đầu trọc nói to và đầy tự hào.

"Xin lỗi, xin đừng rời đi nếu tôi không thể."

"Bạn muốn gì?"

"Nếu ngươi muốn tìm cái chết, ta sẽ không thương xót." Tôi nhẹ nhàng nhìn người kia rồi nói. 

Dù lai lịch của đối phương có lớn đến đâu, nếu anh ta dám bày mưu kế hoạch với người phụ nữ của tôi, tôi cũng sẽ không quan tâm đến hậu quả. Tôi không quan tâm chút nào sau bảy cơn sấm sét. Cho dù có tám kiếp sấm sét, tôi cũng sẽ không quan tâm đến hậu quả.

Một số đối thủ có thể cảm nhận được sát ý trong mắt tôi, và nếu tôi nói không, tôi sẽ giết cả ba người họ mà không cần lễ phép. 

"Tam thiếu gia, xin ngươi nhanh chóng xin lỗi, ngươi không thể uổng phí mạng sống được." Đạo sĩ Bọ Cạp nói với người đàn ông đầu trọc rất sáng suốt. 

Lão đầu trọc nghe được lời này, cũng biết hậu quả. Nếu không cúi đầu xuống, anh ta sẽ chết ngay lập tức.

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi sẽ không để nó trôi qua đâu." 

"Ha ha, ngươi muốn cái gì?"

“Ngươi là hoa gia duy nhất.” Người đàn ông đầu trọc lớn tiếng không vui nói.

Tôi không biết người đàn ông đầu trọc có mất trí hay không nhưng thực ra anh ta đã đe dọa tôi trước mặt tôi và đe dọa gia đình tôi một cách trần trụi. Đây là điều tôi không thể chịu đựng được nhất. Đây cũng là điều cấm kỵ của tôi. Bất cứ ai chạm vào anh ta sẽ chết nhanh chóng.

"Ngươi đang tìm cái chết?" Tôi nhẹ nhàng nói, sao tôi có thể để lại cho mình một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn như vậy. 

Tôi đưa tay ra, dưới ánh mắt kinh hãi và khó tin của người đàn ông đầu trọc, toàn thân anh ta tự động bốc cháy. Không một tiếng kêu nào phát ra, và chẳng còn lại gì sau khi cháy trong vòng vài giây. Không, một ý nghĩ chói mắt bay ra khỏi cơ thể anh, nhưng lúc này đây không phải là trọng tâm. Trọng tâm là sự xuất hiện đột ngột của bốn nhà sư trong khoảng không.

Bốn nhà sư dường như đã tìm được thời điểm thích hợp. Ngay lúc tôi ra tay giết gã đầu trọc, bốn nhà sư đã dùng pháp khí trong tay để giết tôi. Mẹ và bà ở bên cạnh tôi đã cùng nhau giết chết họ. Lần này đã được lựa chọn rất tốt và vũ khí ma thuật cũng rất độc đáo. Tứ thần khí là bốn vật: âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Tuy nhiên, bốn vũ khí ma thuật trông rất tao nhã nhưng sức mạnh của chúng khá mạnh mẽ. Nếu không có sự chuẩn bị cho một đòn đánh lén như vậy, thân thể của một tu sĩ chịu đựng dưới bảy kiếp sấm sét chắc chắn sẽ trở thành một cục bột.

“Chỉ cần nhận nó khi nó được giao đến tận nhà,” tôi nói một cách bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Ngay lập tức, một đốm sáng nhỏ bay ra khỏi trán tôi. Điểm sáng nhỏ ngày càng lớn hơn và sau đó nuốt chửng bốn vũ khí ma thuật khá dễ dàng. Khi điều này xảy ra, bốn nhà sư phun ra một ngụm máu và nhìn tôi với ánh mắt khó tin.

Nhưng đây không phải là kết thúc. Đột nhiên, một nhà sư khác xuất hiện trong khoảng không. Vị tu sĩ này toát ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ. Cô ấy toàn màu trắng và mặc một chiếc váy trắng của trang phục cung đình cổ điển. Chân cô không mang giày, lộ ra một đôi chân ngọc rất đẹp, dưới chân còn có một chiếc vòng bạc. Cô ấy thật đẹp. Cô ấy che mặt bằng một chiếc khăn che mặt màu trắng. Tấm màn che phải là một vũ khí ma thuật. Thậm chí tôi còn không thể nhìn thấy mặt cô ấy nữa. Người phụ nữ đeo mặt nạ rất cao, dáng người không hề lồi lõm nhưng cả người lại toát lên vẻ quyến rũ vô tận. Người phụ nữ này và Hồ Tiên Nhi hoàn toàn khác nhau. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một nhà sư giàu có như vậy. Quần áo, vòng chân, hoa tai, vòng tay, dây chuyền và thậm chí cả chiếc gương trong tay anh ta đều là vũ khí ma thuật, và chúng đều là vũ khí ma thuật lâu dài. Đặc biệt là chiếc gương trong tay hắn, chắc chắn là ma khí bán bất tử. Nó đã có không gian riêng bên trong rồi. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ không nói gì, chiếc gương đập mạnh vào tôi. Xét đến tính tình của người phụ nữ đeo mặt nạ, có vẻ như cô ấy không phải là người đánh lén, nhưng cô ấy làm điều đó rất tự nhiên, cảm giác như một cuộc đánh lén có thể đẹp như vậy. 

Khi Cung điện Bất tử của tôi thực sự ăn bốn vũ khí ma thuật, vũ khí ma thuật gương cổ xưa đã tấn công tôi. Nếu nó bị gương đập vào hoặc phản chiếu vào đó, có lẽ tôi đã chết. Cô gái sấm sét Diệp Vũ Di, người đã ở bên cạnh tôi ngay lập tức chặn nó lại, nhưng chiếc gương vẫn không rơi xuống. Tuy nhiên, lúc này tấm gương đã lớn hơn và mặt trước của tấm gương đang chiếu vào chúng tôi. 

Chiếc gương ban đầu là một trong những loại vũ khí ma thuật kỳ lạ và mạnh mẽ nhất. Khi tấm gương lớn hơn và nhìn tôi từ phía trước, tôi biết rằng tấm gương này có thể thu hút linh hồn của cả phàm nhân và tu sĩ. May mắn thay, chính Thunder Girl đã ra tay. Linh hồn của anh ấy thực chất là sấm sét, mặc dù Thunder Girl dù bạn nhìn nó như thế nào cũng là một con người.

Đối mặt với hàng loạt đòn đánh lén như vậy, một số phụ nữ hoàn toàn sợ hãi. Tôi nảy ra một ý tưởng và cả bốn người phụ nữ, mẹ, bà, bà và dì, đều bước vào Sảnh Sự sống Đời đời. Người phụ nữ đeo mặt nạ khá ngạc nhiên khi thấy kết quả như vậy. Tuy nhiên, cơ hội này chỉ thoáng qua. Tôi đã từ bỏ cơ hội chống trả và cứu được nhiều phụ nữ. Nhân cơ hội này, người phụ nữ đeo mặt nạ lấy ra một thanh kiếm khác và lao tới chỗ tôi ngay lập tức, chuẩn bị đập nát thể xác và linh hồn của tôi. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng việc tu luyện của mình là quan trọng nhất. Không có đối tượng bên ngoài nào khác có thể giúp tôi. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ làm điều gì khiến con người và thần linh phải tức giận. Tuy nhiên, một nhà sư được mệnh danh là bán bất tử và có bảy kiếp sấm sét đã đích thân đến giết tôi. Tứ kiếp sấm sét Diệp Tiểu Nhĩ, cô gái sấm sét của kiếp người, đứng trước mặt tôi, nhưng sau khi thanh kiếm xuyên qua cô gái sấm sét, toàn bộ cơ thể và linh hồn của cô ấy đã bị phân tán. Chỉ có tôi mới biết rằng cô ấy sẽ sống lại trong bể sấm sét ở Cung điện trường sinh. Về mặt lý thuyết, cô gái sấm sét trong Cung điện trường sinh sẽ không chết.

Sau khi mất đi lá chắn cuối cùng, người phụ nữ đeo mặt nạ đã bay đến bên cạnh tôi và thanh kiếm sắp đâm vào cơ thể tôi. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Cô gái Sấm sét đã trì hoãn tôi một thời gian. Vào thời khắc sinh tử, tôi triệu hồi Bộ giáp Bất Tử Đế đã từng thuộc về mình. Bộ giáp mang linh hồn của vũ khí bất tử cuối cùng cũng xuất hiện trên cơ thể tôi. , bộ giáp sẽ không bao giờ xuất hiện cho dù tôi có triệu hồi nó thế nào đi nữa, và những mảnh áo giáp làm từ vảy bao phủ hoàn toàn toàn bộ cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn không có thời gian để cảm nhận thanh kiếm chí mạng đâm vào cơ thể mình. Mặc dù bộ giáp bảo vệ tôi nhưng tôi vẫn bị đâm hoặc bị thương do xói mòn.

Tôi có thể cảm nhận được rằng Giáp Tiên Đế có tu vi là Lôi Kiếp thứ bảy, và bộ giáp là một vũ khí phòng thủ rất lợi hại. Tuy nhiên, tôi không thể điều khiển nó nên sức mạnh không thể phát huy được. Đối phương đánh tôi bằng toàn bộ sức mạnh của người tu luyện Lôi Kiếp thứ bảy. Tôi may mắn là tôi đã không chết.

Lúc này, Trường Sinh Cung cuối cùng đã trở lại. Cung điện Trường sinh lúc này đã trở nên khá rộng lớn, lơ lửng trên không giống như một cung điện nguy nga. Nó xuất hiện bên cạnh tôi ngay lập tức và đánh bật thanh kiếm chí mạng. Cuối cùng sau khi được cứu, tôi không khỏi phun ra một ngụm máu, toàn bộ máu đều tràn vào áo giáp như thể nó sống lại. Sau khi bộ giáp xỉn màu ban đầu dính máu của tôi, toàn bộ bộ giáp toát ra một áp lực mạnh mẽ, máu đỏ tươi chảy trên bộ giáp. 

"Yến phi, gặp chủ nhân." Một người phụ nữ xinh đẹp trông giống Yanran đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi và kính cẩn nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp tên Yến Phi này dường như là anh em sinh đôi với Yến Nhiên. Khuôn mặt của họ giống nhau hơn 90% nhưng Yến Phi này có vẻ quyến rũ hơn. Cô ấy đang mặc một bộ váy cung đình mỏng màu đỏ cổ điển, dáng người đầy đặn hơn Yến Nhiên rất nhiều. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ có lẽ đã biết thời gian đã trôi qua nên cô ấy ngừng hành động và thay vào đó nhìn tôi với vẻ thích thú. Thanh kiếm và tấm gương đều nằm trong tay đối phương. Diệp Vô Y yếu đuối dù sao cũng là tu sĩ sáu lôi tai họa, nhưng ta vẫn mang nàng vào Trường Sinh Điện, biết hôm nay gặp phải một kẻ địch thực sự cường đại. 

"Sư phụ, ngươi bị thương nặng không?" Yanran đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và nói. 

Yanran nhìn tôi với ánh mắt đầy quan tâm như một đứa bé ngoan. 

"Không nặng đâu, đừng lo lắng." Tôi nắm lấy tay Yên Nhiên, nhẹ nhàng dựa vào người cô ấy nói. 

Lúc này, cơ thể tôi biết rõ nhất rằng thanh kiếm đó thực sự rất tà ác và những ý nghĩ xấu xa đã xâm chiếm tâm hồn tôi. Một khi những ý nghĩ xấu xa và mạnh mẽ như vậy bị ăn mòn, nếu không có cách nào đối phó, tôi chắc chắn sẽ phát điên. 

“Nếu ngươi bị ma kiếm của ta đánh trúng, ngươi sẽ phải chờ chết.” Người phụ nữ đeo mặt nạ nói đẹp như tiếng nhạc ngọt ngào. 

Và không có chút tức giận nào, như thể nói rằng bạn nên quay lại ăn. 

Tôi phớt lờ anh ta và ngay lập tức ngồi xếp bằng trên sàn và thiền định. Tâm hồn tôi được tạo thành từ những suy nghĩ đã bị ăn mòn bởi những suy nghĩ xấu xa đó. Nếu tôi có thể thanh lọc tất cả chúng, suy nghĩ của tôi sẽ trong sáng hơn và hy vọng có thể sống sót hai lần liên tiếp của tôi sẽ lớn hơn. Khi tôi thiền, dường như toàn bộ quán bar trở nên tĩnh lặng. 

Một kẻ ác xuất hiện trong tâm trí tôi. Mỗi người đều biến thành hình dáng của hàng chục nhà sư. Nhìn những bộ trang phục từ xưa đến nay, tôi thậm chí còn có cảm giác nếu không vượt qua được cấp độ này thì mình sẽ hóa thân thành một trong số đó. Những kẻ đó đều là tu sĩ Lôi Kiếp hung hãn lao về phía tôi, đột nhiên tôi biến thành một bông hoa vĩnh cửu. , những cánh hoa mở ra và lập tức bao trùm tất cả các tu sĩ ở phía đối diện. Mặc dù các nhà sư vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng vô ích. Thời gian trôi qua, khi bông hoa vĩnh cửu nở ra, mỗi tu sĩ đều bình phục. Suy nghĩ của họ toát ra ánh sáng thuần khiết nhất và họ nhìn tôi với ánh mắt biết ơn. Trong chốc lát, mọi suy nghĩ của họ đều biến mất. 

Cùng lúc đó, tất cả những linh hồn bị giam cầm trong Thanh kiếm quỷ cực kỳ tà ác đều tan biến. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của người phụ nữ đeo mặt nạ, tất cả những suy nghĩ trong sáng trong Ma kiếm bay vào cơ thể tôi, tôi vui vẻ đứng dậy, mỉm cười nửa miệng nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ đối diện. Bốn người đàn ông phía sau nhìn chúng tôi một cách gay gắt. 

"Hoa Di Diệp, ngươi tốt nhất nên thành thật giao ra toàn bộ bảo bối có được. Nếu không, Hoa gia của ngươi sẽ bị diệt vong, Hoa gia của ngươi cũng sẽ tuyệt chủng."

"Các đạo hữu, trong Hoa Nhất Dạ có một bảo bối lớn, ai muốn có thể đến cùng nhau."

“Mấy con mụ này vừa rồi trông khá ổn. Tôi sẽ để chúng tận hưởng cho đến khi chúng chết sau này.”

"Hãy dịu dàng với phụ nữ, đừng lúc nào cũng đẫm máu như vậy."

Các nhà sư đang chơi cờ, thư pháp và hội họa phía sau người phụ nữ đeo mặt nạ lần lượt hét lên một cách trơ trẽn, họ cũng khá ngạo mạn chuẩn bị chia đồ của tôi, thậm chí còn có ý nghĩ với người phụ nữ của tôi. Trong mắt tôi, bốn nhà sư này đã chết rồi. 

“Thực ra có hai loại vũ khí bất tử. Diệp đạo hữu quả thực rất giàu có và quyền lực,” người phụ nữ đeo mặt nạ quả thực là một người có lòng rắn nói. 

Sau khi nghe tin có hai món vũ khí bất tử, cả quán bar sôi sục. Tất cả những người rụt rè đều rời đi, nhưng vẫn còn những tu sĩ dũng cảm nhìn tôi với ánh mắt thèm thuồng khi nghe tin. 

“Hai người có thể giết mụ phù thủy già này không?” Tôi hỏi, nhìn vào linh hồn vũ khí song sinh. 

“Đúng, nhưng nếu chúng ta thực sự làm vậy, toàn bộ Đài Loan sẽ bị hủy diệt,” Yến Nhiên thành thật trả lời. 

Những tu sĩ trải qua bảy kiếp sấm sét trở lên đều là những sinh vật mạnh mẽ. Họ chỉ có thể hành động trong khoảng trống. Giơ tay trong thành phố có thể bị phá hủy. 

"Ha ha, Diệu Trì Tiên sẽ không cho phép tu sĩ bảy kiếp Lôi Kiếp trở lên làm gì trên mặt đất," người phụ nữ đeo mặt nạ vui vẻ nói. 

Có vẻ như tôi đang nói về cách giết cô ấy, nhưng cô ấy không hề tức giận và thậm chí còn nghĩ ra cách để giúp tôi. 

“Giữ mụ phù thủy già lại, tôi sẽ khiến bốn người bọn họ chết thảm trong đau đớn,” tôi nói với lời lẽ đầy sát khí. 

"Bốn người các ngươi đi thôi." Người phụ nữ đeo mặt nạ bình tĩnh nói. 

“Chúng ta không thể rời đi,” tôi nói khi đến chỗ bốn người họ. 

Mà Yanran cùng Yanfei cũng đã được phái đi. Có lẽ cô gái đeo mặt nạ sợ vị Yaochi bất tử đó và cô ấy không dám sử dụng phép thuật mạnh mẽ của mình để chống lại vũ khí. Tu vi của bốn vị tu sĩ đều ở cấp độ của bốn kiếp sấm sét, nhưng họ không có khả năng chống cự trước mặt tôi. Giống như một con sói, tôi vồ lấy con cừu và giơ tay ra để sử dụng phép thuật tước bỏ linh hồn mạnh mẽ. Bốn nhà sư ngã xuống sàn một cách thảm hại và không thể cử động được. 

Lúc này, toàn bộ linh hồn của bốn vị tu sĩ đều đã rời khỏi thể xác, không hề tự nguyện. Chính tôi là người đã cưỡng bức tách linh hồn của họ ra, và những suy nghĩ lần lượt bị tách ra khỏi linh hồn. Những suy nghĩ đó vốn có ý thức, nhưng sau khi tách ra, những suy nghĩ đó đều trở thành những suy nghĩ thuần khiết nhất. Bốn nhà sư phát ra một tiếng kêu thảm thiết. , âm thanh đó mỗi tu sĩ có mặt đều có thể nghe thấy, và từng ý nghĩ bị bóc ra, tương đương với việc cắt từng mảnh thịt trên linh hồn. Những suy nghĩ tiếp tục đi vào cơ thể tôi như một dây chuyền lắp ráp. Khi bốn người hét lên và dừng lại, linh hồn đã tan biến và mọi suy nghĩ đã lọt vào tay tôi, bốn người trên sàn chỉ còn là xác thịt. 

“Có ai muốn bốn cái xác không?” Tôi phớt lờ người phụ nữ đeo mặt nạ đã dừng lại và có đôi mắt hung dữ mà hỏi bốn thi thể vô hồn trên sàn. 

"Diệp đạo hữu, ngươi như vậy giết hết bọn họ, chẳng phải là quá tàn nhẫn sao?"

"Khi họ đe dọa gia đình Hua của tôi, họ đáng chết."

“Ta, vị vua độc ác, không phải là người dễ bị bắt nạt.”

"Ha ha, ngươi, một vị đại tăng đã trải qua bảy kiếp sấm sét, ngươi thực sự bị đánh lén mà không biết xấu hổ sao?"

"Diêu Khôn đạo hữu, vừa rồi sao không ra tay? Mọi thứ không thể là của chúng ta." Người phụ nữ đeo mặt nạ không hề trả lời mà ngẩng đầu lên nói với hư không. 

"Phúc Đạo thân thiện, đã lâu không gặp." Tam thiếu gia trong cơ thể bay ra một ý niệm, người đàn ông trung niên không còn trốn tránh vui vẻ nói. 

""

"Làm sao ta có thể nỡ làm tổn thương một đạo hữu trẻ tuổi tài năng như vậy?"

“Hắn vừa giết con trai ông.”

"Tên vô lại đó không biết trời cao, nếu hắn chết trong tay đồng đạo Diệp, hắn sẽ tự gánh chịu," người đàn ông trung niên Diêu Khôn vui vẻ nói. 

Xem ra đứa con vừa chết là con của người khác, không liên quan gì đến hắn. Những con quái vật như vậy là đáng sợ nhất. Diêu Khôn là con rồng vàng năm móng thực sự. Tuy nhiên, Longdu chắc hẳn có rất nhiều con trai lăng nhăng. Nhưng nếu anh ta chân thành thì anh ta thực sự là một kẻ ngốc. Chỉ có kẻ ngốc mới tin vào lời nói dối như vậy. 

"Tôi thực sự chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường. Bạn không được chạm vào nhà họ Hoa. Nếu không, tôi sẽ phát điên." Đây là lần đầu tiên tôi nói nhiều lời như vậy trước mặt người ngoài. 

"Yên tâm, Diệp đạo hữu, tu sĩ sẽ không liên lụy người vô tội, chỉ có chân chính tà tu mới làm như vậy." Diêu Khôn ranh mãnh nói.

"Diệp đạo hữu, ngươi có cân nhắc gia nhập tà giáo không?"

“Không quan tâm”

"Ta không thể bảo đảm tuyệt đối an toàn cho Hoa gia của ngươi."

"Ha ha, không biết ta điên rồi sẽ như thế nào, tiên khí tự mình nổ tung thì sẽ như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bà Ngoại Nhìn Trộm

Một nhà sư là một sinh vật rất đặc biệt. Anh ta có một khát vọng mãnh liệt là theo đuổi sự bất tử và rất kính sợ con đường của thiên đường. Tuy nhiên, anh không có nhiều tình cảm với người phàm. Có thể bảo con voi có tình cảm với đàn kiến ​​dưới chân mình được không? 

Đây là một vị tu sĩ cực kỳ mạnh mẽ và đáng sợ, những tu sĩ cường đại thường sống hàng trăm năm. Ngay cả tu sĩ cảnh Nguyên Anh như Hoa Trung Thiên cũng đã sống hơn ba trăm năm, chưa kể những người khác. 

Các nhà sư có thể sống lâu hơn và trường thọ vì sự tu luyện của chính mình, nên họ bị ám ảnh bởi niềm vui tu luyện. Chỉ có các nhà sư mới biết rằng việc hành thiền rất nhàm chán đối với người khác, giống như những người mẹ, người bà và thậm chí cả những người cô vừa mới đắc được pháp môn. Những kỹ năng bí ẩn và bí ẩn đã mê hoặc người bình thường, đây là một trong những nguyên nhân khiến tu sĩ hiếm khi kết hôn và khó có con. Tuy nhiên, tu sĩ vẫn có đôi vợ chồng Đạo giáo. Họ cùng nhau luyện tập, nghỉ cuối tuần và sau đó cùng nhau theo đuổi con đường bất tử viển vông. 

Giống như tổ tiên Hoa Trung Thiên của chúng tôi, ông ấy đã kết hôn và có con trước khi bắt đầu tu luyện. Một khi hắn bước vào con đường tu hành, hắn căn bản sẽ không sinh ra. Đây là luật trời. Tồn tại càng mạnh mẽ thì càng khó có con, dù có sinh ra cũng chưa chắc có linh căn để tu hành. Gia đình tu sĩ chỉ là một trò đùa. Về phần những gia tộc do tu sĩ để lại, chẳng hạn như gia tộc Hoa, Hoa Trung Thiên đã bảo vệ họ ba trăm năm. 

Có rất nhiều gia tộc đã truyền thừa hàng trăm năm, thậm chí hàng nghìn năm nhưng họ chỉ không lên tiếng. Thường thì các nhà sư mới bước vào con đường tu luyện. Họ không mất nhiều thập kỷ để đạt được bất cứ điều gì. Một số thậm chí còn sống mà không đạt được bất cứ điều gì. Ngay cả khi cha mẹ họ có thành tích nào đó, họ cũng sẽ không bao giờ đạt được bất cứ điều gì. Ông ấy đã qua đời rồi. Làm sao anh ta có thể giống như tôi, người đã là tu sĩ trong giai đoạn Lôi Kiếp khi mới hơn mười tuổi, và những người mà anh ta xúc phạm đều là tu sĩ bán bất tử. Những người khác không thể tưởng tượng được điều như vậy và nó không bao giờ nên xảy ra, nhưng tôi là một ngoại lệ, bởi vì tôi như vậy và tôi cũng đã xúc phạm một số tu sĩ.

Các nhà sư ban đầu là một nhóm sinh vật siêu nhiên theo đuổi sự bất tử. Họ sẽ không bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì cả, và các mối đe dọa thậm chí còn ít xảy ra hơn. Tuy nhiên, đối với tôi, mẹ là gót chân Achilles của tôi, nếu có ai bắt được mẹ thì chẳng khác nào trói tôi lại. Người phụ nữ này đối với tôi quan trọng hơn mạng sống của tôi.

Khi tôi nói rằng tôi sẽ tự hủy hai vũ khí bất tử, cả quán bar im lặng trong vài giây. Người phụ nữ đeo mặt nạ có chân không bao giờ chạm đất nhìn tôi và không nói gì. Cô xé nát không gian và rời khỏi nơi đó. Ý nghĩ của Diêu Khôn cũng rời đi. Các tu sĩ vốn không có ý định rời đi, sẵn sàng lợi dụng cũng sợ hãi bỏ đi. 

“Yanran, Yanfei, chúng ta cũng về nhà thôi,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn hai vũ linh xinh đẹp trước mặt.

Bộ giáp Bất Tử Đế mà tôi đang mặc vốn bao phủ khắp người tôi, nhưng bây giờ dường như không có cái nào xuyên qua được. Các bộ giáp đều biến mất. Giáp Tiên Đế không rời đi mà hòa vào cơ thể tôi. Bộ giáp này không chỉ bảo vệ cơ thể tôi mà ngay cả tâm hồn tôi cũng mặc một bộ áo giáp. Và bộ giáp này chỉ phát huy được một chút sức mạnh. Trước đây có ba loại vũ khí bất tử, chắc chắn sẽ không yếu như bây giờ.

"Được rồi, chủ nhân về nhà đi." Yến Phi Yên Nhiên đồng thanh nói. 

Linh khí của vũ khí xé toạc không gian, ba người chúng tôi biến mất vào trong quán bar, quán bar vốn sôi động bỗng nhiên khôi phục lại. 

“Kẻ ăn xin, họ Hoa của các ngươi đã ở Đài Loan hàng ngàn năm rồi,” gã béo nhẹ nhàng nói với Hoa Trung Thiên bên cạnh. 

"Đúng vậy, hắn vừa mới cướp đi tất cả ý niệm của bốn pháp bảo đàn piano, cờ vua, thư pháp và hội họa của Đạo giáo. Hắn thậm chí còn không buông bỏ ý nghĩ trong thần kiếm của sư phụ. Sự xuất hiện của bốn vị tu sĩ bán bất tử cùng một lúc thực sự gây sốc." Mỹ nhân mặt tròn hưng phấn nói với Hoa Trung Thiên.

"Hai cái tiên khí, không biết Dịch Dạ là ai?"

Hoa Trung Thiên có chút đờ đẫn nói. 

"Mặc kệ hắn trước kia là ai, hiện tại đều là Hoa gia thành viên." Khi ba chúng tôi trở về nhà, bốn người phụ nữ trưởng thành nhìn tôi rất lo lắng. Mẹ và bà tôi thậm chí còn rơi nước mắt. Họ rất sợ hãi và lo lắng cho tôi. Tôi biết việc lấy ra hai món vũ khí bất tử khá bắt mắt, bởi vì dường như trên trái đất không ai có thể sở hữu được vũ khí bất tử. Nhưng tôi cũng biết rằng bây giờ sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Nếu tiên khí thật sự tự hủy thì tất cả đều sẽ chết cùng nhau, tu sĩ, đặc biệt là tu sĩ lớn càng sợ chết. 

"Đừng lo lắng, Yiren, tôi ổn." Tôi nhìn thấy mẹ tôi đầy nước mắt, đau khổ đến mức ôm chặt mẹ vào lòng và nhẹ nhàng nói. 

Tôi không quan tâm đến nhiều người đang theo dõi bên cạnh mình. Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, mẹ nằm trên ngực tôi như một chú mèo con. Mẹ và tôi ở gần nhau. Tôi dỗ dành mẹ như một đứa trẻ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Vẻ dịu dàng khi khóc của mẹ tôi đặc biệt đáng yêu, chưa kể mẹ đang mặc một chiếc váy che hông có khóa kéo phía trước. 

"Tiểu Dạ, không sao đâu. Mẹ thực sự rất lo lắng. Nếu con có chuyện gì, mẹ sẽ không qua khỏi." Mẹ nói với cảm xúc thật trong vòng tay. 

Mẹ là người phụ nữ rất tình cảm, có lẽ mẹ lo lắng cho tôi quá nên suy nghĩ lung tung. 

"Đừng khóc em ơi, anh khóc tim em đau lắm. Anh sẽ không bao giờ để em rơi nước mắt nữa." Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, đau khổ nói. 

Tôi rất hạnh phúc khi có thể sống sót trở về và gặp lại người mẹ thân yêu của mình. 

"Được rồi, sau này đừng bỏ rơi mẹ, chúng ta nhất định phải chết cùng nhau." "Bảo bối, cho dù anh có chết, anh cũng sẽ không để em bị thương chút nào." "Đều là lỗi của ta, ta không nên kiêu ngạo như vậy, nếu không có ta, ngươi sẽ không gặp nguy hiểm." Bà ngoại với đôi mắt đỏ hoe đứng gần đó nhìn tôi và nói với giọng nghẹn ngào. 

"Cô bé ngốc nghếch Monica, chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, không liên quan gì tới em, bảo vệ em là trách nhiệm của anh. Đừng khóc, anh thực sự không sao, anh cũng không bị thương." Nhìn thấy bà nội vốn lạc quan và không kiềm chế lại trở nên như thế này, tôi không đành lòng dùng một tay ôm lấy bà nội và nói. 

Lúc này, trong đại sảnh biệt thự, mọi người đều có mặt ở đây. Mười hai cô gái sấm sét đã xuất hiện ở đây. Diệp Vô Y vốn đã chết lại xuất hiện, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt. Dì Mei, quản gia và bốn mỹ nhân, thậm chí còn có cả con cáo trời chín đuôi nằm trên ghế sô pha, cùng với hai vị vũ khí đều ở đây, mọi người đều nhìn ba người chúng tôi bằng ánh mắt khó hiểu. 

Mọi người ở đây có thể nói là người của tôi, tôi không sợ mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ bị bại lộ. Tôi nói chuyện với mẹ một cách say mê và vô đạo đức, và giờ tôi có một bà nội tên là Monica. 

"Tôi ước gì con không bị thương, Yiye," dì Hoa Tân Nhuệ của tôi nói, nhìn chúng tôi đang ôm dì. 

"Không sao đâu. Chuyện vừa xảy ra quá nguy hiểm. Chúng tôi đều rất lo lắng." Bà Hojo Miko cũng nhìn chúng tôi với ánh mắt phức tạp và nói. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và đặt một tay quanh eo bà. Khi căn phòng rơi vào sự im lặng ngắn ngủi, mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy đỏ mặt vùng ra khỏi vòng tay tôi, ngượng ngùng ngồi xuống ghế sofa ôm lấy chú cáo dễ thương. Cô ấy dường như nhận ra vừa rồi mình quá tình cảm với tôi nên không dám ngẩng đầu lên hành hạ con cáo nhỏ.

Bà Monica thì khác. Thay vào đó, cô ấy nằm trong vòng tay tôi thoải mái hơn. Bà ngoại xinh đẹp trong chiếc váy ôm hông, bộ ngực khủng tựa vào cánh tay tôi. Tôi tự nhiên ôm chặt bà bằng tay, cảm nhận được cảm giác thoải mái khi được bà bóp vào bộ ngực lớn. 

"Monica, đủ rồi, lại đây ngồi đi." Mẹ dẫn đầu nói với bà, không thể chịu đựng được nữa. 

“Con trai của ngươi không được phép bị người khác bế.” Bà nội vui vẻ nói sau khi nghe những lời có phần chua chát của mẹ. 

Bà nội vừa rồi còn rơi nước mắt đã trở lại bản chất thật của mình và bắt đầu tranh cãi vui vẻ với mẹ. 

“Ôm mẹ lâu như vậy là đủ rồi,” mẹ tôi nói không nhượng bộ. 

"Haha, con trai của con không phải là của riêng con đâu," bà Monica trầm ngâm nói. 

"Được rồi được rồi mẹ đừng làm ầm ĩ nữa, ngồi xuống và giải thích rõ ràng sự việc đi." Dì Hoa Tân Nhuệ lo lắng nói với bà nội. 

Trong gia đình chúng tôi không ai là người bình thường, ngoại trừ dì tôi. Tuy bà là một người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng trước mặt chúng tôi bà lại là một người phụ nữ bất lực. Ít nhất bà vẫn là một ninja bí ẩn nên dì tôi rất lo lắng và muốn tìm hiểu mọi chuyện thật kỹ lưỡng. 

“Hỏi mẹ xem con có chuyện gì không, hôm nay mẹ sẽ giải thích rõ ràng mọi chuyện,” bà nội Monica hào hứng nói khi quay lại ghế sofa và thoải mái dựa vào mẹ. 

Tôi chen vào cạnh mẹ rất độc đoán và nằm thoải mái trên ghế sofa. Tôi đã bị tên vua độc ác đâm. Mặc dù tôi ổn nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

"Bạn là ai? Hay bạn không phải là người thân mà tôi biết?" dì nóng lòng muốn bày tỏ những thắc mắc trong lòng. 

“Bà phải nói với con điều này,” bà Monica nói, ném câu hỏi cho tôi một cách khá vô trách nhiệm. 

Không lãng phí nhiều thời gian, tôi trực tiếp ghi nhớ tất cả những gì tôi biết về thế giới tu sĩ vào suy nghĩ của mình, rồi lần lượt đặt chúng vào tâm trí của dì và bà tôi. Dù là phàm nhân nhưng họ được nuôi dưỡng bằng linh lực và có thể đọc được ngọc giản tôi viết. Dì và bà tôi đọc rất lâu mới mở mắt ra, trong khi tôi và mẹ, bà nội kiên nhẫn chờ đợi. 

“Nhà sư trường thọ và trẻ mãi. Điều này phá hủy ba quan điểm.” Dì Hoa Tân Nhuệ tự nhủ sau khi đọc ngọc giản. 

Dì tôi là sinh viên đứng đầu với bằng thạc sĩ. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không tin chuyện nực cười như vậy. 

"Tăng sĩ, ngài thực sự là một sinh vật mạnh mẽ. Tôi luyện tập có được không?"

Bà nội rất ngưỡng mộ người đàn ông mạnh mẽ và hào hứng hỏi. 

“Tất nhiên các em đều có thể tập luyện, nhưng” bà Monica nói một cách trìu mến. 

"Nhưng" "Nhưng cái gì?"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dì và bà nội, đồng thanh hỏi. Lúc này bà ngoại đặc biệt thích trêu chọc bọn họ. Cô ấy mở đôi mắt to màu xanh tuyệt đẹp của mình và liên tục quay sang trái và phải. Sau khi thấy tôi không nói gì, bà ngoại Monica rất vui mừng và nói vào tai họ vài lời. Dù không nghe nhưng cô cũng biết bà nội nói gì. Quả nhiên, sau khi bà nội và dì nghe xong, mặt họ đỏ bừng, không dám nhìn tôi. 

“Đừng lo, nó có vị rất ngon và sẽ không có mùi gì đặc biệt đâu,” bà Monica nói lại, có phần thừa thãi. 

Những lời này quá trần trụi, chỉ có bà nội, một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ mới có thể nói được. Mẹ tôi nghe xong cúi đầu xấu hổ chứ đừng nói đến dì và bà ngoại có liên quan. 

“Con và Dịch Nhân đều đã ăn cơm rồi.” Dì Hoa Tân Thụy nhìn bà ngoại vô liêm sỉ, thấp giọng hỏi. 

"Đúng vậy, ta đã ăn rồi, vị rất ngon. Bây giờ chúng ta là tu sĩ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng." "Có cần thiết không? Không còn cách nào khác." "Bạn phải ăn nó. Nếu không, bạn không thể thay đổi thể chất và sau đó bạn có thể luyện công."

Tuổi trẻ vĩnh cửu này là vết thương chí mạng của người phụ nữ. Không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. Cho dù bây giờ là do vấn đề thể diện, sau này cô ấy cũng sẽ thỏa hiệp. 

"Nó thực sự rất ngon" "Tối nay thì sao" "Không" dì và bà tôi đồng thanh trả lời.

Hôm nay, hai người phụ nữ trưởng thành dường như có một sự hiểu biết ngầm đặc biệt. Họ luôn nói những lời giống hệt nhau. Câu trả lời này khiến bà và mẹ ngạc nhiên. Mẹ đặc biệt nhút nhát. Mẹ xấu hổ vì người khác biết mẹ đã nuốt tinh dịch của con trai nên trốn trong vòng tay tôi không chịu ra ngoài. Tôi âu yếm vuốt tóc mẹ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ.

“Đã muộn rồi mọi người, đi ngủ thôi,” tôi chậm rãi nói, nhìn mọi người đang chìm vào im lặng.

Đột nhiên, dường như tôi đã trở thành một công cụ, một công cụ để mọi người luyện tập. Ngay cả những lợi ích như vậy cũng phải được người khác sử dụng. Những người phụ nữ khác biết có cơ hội tốt như vậy, nhất định sẽ tranh thủ.

Tôi cảm thấy hơi không vui nhưng tôi vẫn hiểu rằng đã quá muộn để xấu hổ vì thân phận của mình. Dì tôi cũng sống ở nhà, nhưng dì và bà tôi sống ở tầng ba, còn mẹ, con trai và bà nội chúng tôi vẫn trở về tầng bốn khi bà nội vào phòng tắm để tắm.

"Tiểu Dạ, em giận à?"

Mẹ Diệp Di Nhân biết rất rõ về tôi nên nắm lấy tay tôi và hỏi. 

Lúc này tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi trong chiếc váy bó sát hông, hai mẹ con đan những ngón tay vào nhau. 

Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ và bế mẹ lên. Cô ấy ngồi trên đùi tôi như một đứa trẻ. Mẹ ngại ngùng đến mức phải hở đùi chiếc váy siêu ngắn ngang hông và ngồi trên cánh tay tôi. Lúc này tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mẹ tôi tự nhiên ôm lấy mẹ bằng cả hai tay. Trên cổ tôi, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da lủng lẳng trước mắt tôi. Đôi chân đẹp đẽ màu da thịt kéo dài đến đùi trong. Chiếc váy che mông vốn đã ngắn nay lại càng ngắn hơn. Ngay cả chiếc quần lót màu hồng dưới háng mẹ cũng thấp thoáng, chiếc khóa kéo trên ngực mẹ quá hấp dẫn. 

“Không,” tôi cố tình nhìn kỹ vào đôi mắt to của mẹ và nói. 

"Đừng tức giận, không phải là bà nội và dì của cậu không muốn, chỉ là họ không thể buông bỏ địa vị trưởng lão của mình mà thôi." Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Anh biết, em yêu, sau sự việc này, anh cuối cùng cũng biết anh yêu em đến nhường nào. Cho dù anh có chết, anh cũng sẽ bảo vệ em Yiren." "Tiểu Dạ, mẹ cũng hiểu, mẹ thật sự rất yêu con, mẹ không thể sống thiếu con." "Yiren, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau để bà ngủ nhé. Phòng dành cho khách có tốt không?" "Được rồi, tôi sẽ nói với bà cậu sau." "Cục cưng, anh thực sự rất muốn em." "Trừ điều này ra, mẹ sẽ cho con mọi thứ và hứa hẹn với con bất cứ điều gì, nhưng điều này thực sự không được phép. Chúng ta là mẹ con." “Mẹ yêu con, con yêu,” mẹ tôi xúc động nói khi tôi ôm lấy con vật đầy thịt.

Nghe những lời chân thành của tôi, ánh mắt mẹ tràn đầy xuân. Tôi hôn lên môi mẹ trong một hơi. Mẹ tôi hợp tác với nụ hôn của tôi mà không hề phản kháng. Tôi điên cuồng hôn đôi môi gợi cảm của mẹ, cắn và liếm đôi môi mọng nước của mẹ, hôn đôi môi mẹ ruột một cách mãnh liệt và mãnh liệt. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thọc vào miệng mẹ. 

Và tôi cứ đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. Mặc dù vải đã bị tách ra nhưng bàn tay mẹ thịt vẫn cảm thấy rất dễ chịu. Tôi nóng lòng muốn kéo nó ra một chút, chiếc khóa kéo trên ngực mẹ tôi đã bị kéo xuống bụng mẹ. Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ngực ren màu hồng trên ngực. Hai bộ ngực I-cup khổng lồ thực sự quá lớn. Chiếc áo ngực chỉ ôm được nửa bầu ngực của mẹ, phần lớn những cục sữa trắng nõn lộ ra ngoài. 

Tôi dùng móng vuốt ôm ngực bằng cả hai tay, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi siết chặt chúng qua chiếc áo ngực có phần cứng ngắc. Tôi bóp mạnh bầu ngực hơn, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn nhưng mẹ vẫn ôm chúng bằng cả hai tay. Dùng cái lưỡi điên cuồng hôn đầu tôi, tôi gần như thô bạo đẩy chiếc áo ngực màu hồng trên ngực mẹ lên, hai bầu vú to tròn, cứng cáp, trắng nõn và quyến rũ bật ra. Độ nảy và độ săn chắc đáng kinh ngạc chính xác là điều mà phụ nữ mơ ước. 

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực thịt cảm thấy rất tốt. Tôi tóm lấy chúng, nhào nặn, véo, kéo và chơi với chúng. Bộ ngực khủng như đồ chơi trong tay tôi. Lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy núm vú đỏ tươi của mẹ rồi nhéo và chơi đùa thật mạnh. Núm vú của người mẹ nhạy cảm sau một thời gian đã cứng lại. 

Lúc này dương vật dưới háng tôi cứng đến mức rất khó chịu. Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và đưa vào háng tôi. Tôi để tay phải của cô ấy vuốt ve con cặc to lớn dưới háng tôi. Sau khi mẹ tôi vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​mẹ vuốt ve háng tôi rất chân thành. Có lẽ con cặc to của tôi là thứ mà mẹ tôi ám ảnh nhất, cũng giống như tôi ám ảnh nhất với cái lỗ mỡ hổ trắng của mẹ. 

"Kiên nhẫn một chút, bà nội ngươi sẽ ra bất cứ lúc nào."

Mẹ rời khỏi môi tôi, thở mạnh rồi nói. 

Mẹ luôn lo lắng chuyện này chuyện nọ, sợ mối quan hệ của chúng ta bị người khác phát hiện, nhưng tôi lại không quan tâm. Cho dù cả thế giới có biết tôi và mẹ yêu nhau rồi cưới nhau thì tôi cũng không quan tâm. 

“Không sao đâu con, giúp mẹ lấy dương vật ra và tháo bao cao su ra đi. Mẹ thấy khó chịu quá,” tôi trần trụi nói, nhìn mẹ như mỹ nhân trong vòng tay mẹ. 

Có nhất thiết mẹ phải sợ bà biết không? Bà nội, một nữ sát thủ bí mật, đã biết về mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Cô ấy chỉ giả vờ câm điếc thôi. 

"Không" "Bé Yiren, mẹ thực sự cần con" "Đồ biến thái, đồ biến thái," mẹ tôi thở dốc và đỏ mặt nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Mẹ tôi luôn nói một đằng và làm một nẻo. Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn vụng về cởi nút thắt lưng và dây kéo quần của tôi, cuối cùng lấy ra một dương vật khổng lồ dài hơn 20 phân. Lúc này, mẹ tôi dùng tay phải nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn nhẹ nhàng, còn tôi dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú to của mẹ và chơi đùa thật mạnh. 

“Cố lên nhé Yiren, con giỏi quá,” tôi nói, nhìn người mẹ duyên dáng đang đỏ bừng mặt. 

"Con trai gợi cảm, con muốn mẹ làm gì?"

Mẹ tôi thở hồng hộc, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói. 

Nghe những lời nói hết sức chật vật này của mẹ, tôi cảm thấy đau khổ và hôn lên môi mẹ lần nữa, mút môi mẹ một cách mãnh liệt và ngấu nghiến chất lỏng trong miệng mẹ. 

Và tôi đã chơi đùa với hai bộ ngực lớn của mẹ một cách vô đạo đức. Ngực của mẹ trước đây không lớn để nhìn thấy, bao năm bị tôi hút, bây giờ do tôi nhào nặn nên đã to ra. Không biết có bao nhiêu người mơ mộng về bộ ngực của bà mẹ ngôi sao lớn nhưng lúc này, chúng đã được tôi chơi đùa trên tay. 

Sau khi nghịch núm vú và bầu ngực của mẹ một lúc, tôi dùng tay mò mẫm xuống tận dưới. Mình vừa kéo dây kéo của mẹ xuống hết. Khi tất cả dây kéo được kéo xuống, chiếc váy siêu ngắn che mông của mẹ cũng bị tách ra khỏi người, chiếc quần lót màu hồng của mẹ cũng lộ ra trước mắt tôi. 

"Cưng ơi, con trai tôi thực sự muốn đụ em." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh trong khi nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Lúc này tôi đưa tay thật mạnh và ấn chặt mẹ vào lòng, dương vật dưới háng tôi đặt lên háng tôi. Dương vật khổng lồ vừa cọ vào háng mẹ tôi. Đáy quần của mẹ tôi được quấn trong những chiếc tất và quần lót màu da thịt. Lúc này nhét nó vào không dễ, nhưng để mẹ dùng đũng quần xoa con cặc to của tôi cũng không sao. 

"Dương vật cứng quá, con cặc to quá, ừm, mẹ cũng muốn nó, nhưng chúng ta là mẹ con, à, chúng ta không thể loạn luân, chúng ta không thể đụ mẹ,"

Mẹ quàng tay qua cổ tôi lắc qua lắc lại, xoa con cặc to lớn của tôi rồi nói. 

Mẹ tôi liên tục dùng đũng quần tuyệt vời của bà xoa bóp dương vật nóng bỏng và cứng rắn của tôi, nhưng lúc này dương vật bị mẹ tôi ấn vào, cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi bị ép lại và cọ xát vào nhau, điều này cũng khơi dậy niềm đam mê của tôi và mẹ. 

Ham muốn tình dục của tôi không thể bộc lộ, và cảm giác khó chịu khi con cặc to lớn của tôi không được đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ cũng vất vả rồi. Mặc dù cô ấy có thể được miệng tôi xoa dịu trong thời gian ngắn nhưng cô ấy có thể cảm nhận được kích thước dày đặc và nóng bỏng của con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của mẹ ngứa ngáy, trống trải và cô đơn. Cô cũng cần một người đàn ông mạnh mẽ để thỏa mãn cô. Cơ thể này vốn đã cần nhưng tâm trí cô không thể vượt qua được sự loạn luân giữa mẹ và con.

"Xoa thật mạnh, con thấy thoải mái quá, Yiren, người phụ nữ của con, con thực sự rất muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, mẹ ruột của con," tôi cố ý nói lớn với mẹ. 

Và sau khi nghe mẹ lần đầu tiên nói rằng mẹ cũng muốn tôi đụ mẹ, tôi cảm thấy sung sướng và vui vẻ nói không, nhưng nỗi đau thể xác là điều khó chấp nhận nhất. Con có thể ăn thịt mẹ, sống cuộc sống vợ chồng thoải mái với mẹ nhưng vì là mẹ ruột con nên không thể ở bên nhau. Loại đau khổ này là đau đớn nhất. 

"Con hư, ừ, đừng ồn ào thế, à, bà nội sẽ nghe thấy, ừ, dương vật dày thật, à, à, con biến thái, con muốn đụ con hư của mẹ, à, sao con có thể, làm theo ý của mẹ, người yêu bé nhỏ của mẹ, ừ, thoải mái, ừ-huh, thoải mái quá,"

Mẹ xoa qua lại càng ngày càng mạnh và rên rỉ thoải mái. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Cái dương vật cứng và dày bị đũng quần của mẹ ấn vào. Con cặc to lớn của tôi đang tiếp xúc mật thiết nhất với háng mẹ tôi. Dù chưa thật sự nhét vào lỗ mỡ của mẹ nhưng cũng có thể xoa dịu nỗi đau của nhau. Thật khó chịu, mẹ tôi vốn là một người phụ nữ nhạy cảm, xích mích lúc này khiến mẹ tôi thấy thoải mái và liên tục phát ra âm thanh. Nghe giọng nói đầy dục vọng của mẹ, cảm nhận sự ma sát giữa môi lớn đầy thịt dưới háng mẹ, tôi thực sự tận hưởng khoái cảm đó. 

"Yiren, anh yêu em, và anh muốn em mãi mãi là người phụ nữ của anh. Con trai anh muốn đụ con mèo béo của em, đụ em thật mạnh, em yêu," tôi nói to và cố ý bằng những từ ngữ rõ ràng. 

Lúc này tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to đầy đặn của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Người mẹ lo lắng cứ xoa qua xoa lại con cặc to lớn của tôi. Dương vật vốn là một cây cột giờ đã bị ép thành một đường thẳng dưới háng mẹ tôi, dương vật to dày hơn chục phân dính chặt vào háng mẹ tôi. Với sự xích mích lẫn nhau, ham muốn tình dục của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Mẹ tôi đỏ mặt, thở hồng hộc và liên tục đi tới đi lui. 

Các cơ quan sinh sản của mẹ ruột và con của chúng ta gắn bó chặt chẽ với nhau. Dù không có sự kết hợp hoàn hảo nhưng họ có thể cảm thấy rất thoải mái và kích thích. Đây không phải là sự chật chội vì sự thoải mái về thể xác mà còn là niềm vui cấm kỵ về danh tính mẹ con. Người mẹ choáng váng trong bộ đồ lót và tất chân cọ xát vào nhau say đắm trong vòng tay tôi. Nó thực sự kích thích lẫn nhau, và khi tôi khỏa thân trêu chọc mẹ, mẹ tôi càng di chuyển một cách hào hứng hơn. 

"Con trai gợi cảm, ừ ha, con trai biến thái, mập mạp, con lớn, à, à, đàn ông xấu, à ha, mẹ yêu con,"

Mẹ rên rỉ khi hơi thở nghẹn lại. 

Tôi có thể cảm nhận được háng mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ mỡ hổ trắng của mẹ tôi khiến chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm. Ngay cả đôi tất màu da bọc bên ngoài cũng ướt đẫm. Sau khi dương vật nóng bỏng được tinh dịch làm ẩm, tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn khi cọ vào háng mẹ. 

Có thể mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhạy cảm, có thể bà ngoại tình với bà tôi sau lưng trong phòng tắm, có thể đó là mối quan hệ loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà, có thể đó là dương vật dày kích thích mẹ tôi. Chỉ trong chốc lát, mẹ run rẩy trong vòng tay tôi, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi chỉ cần đặt mẹ xuống và để mẹ nằm trên ghế sofa với cặp mông to tướng.

"Mẹ tốt, người phụ nữ mà ta yêu thích nhất, con trai ta thật muốn đụ ngươi, đụ cái lồn hổ trắng đầy đặn mọng nước của ngươi." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to béo và con cặc to của mẹ rồi thọc mạnh vào háng mẹ rồi lớn tiếng nói.

Con cặc to của tôi cứng đến mức đau nhức, tôi muốn thọc vào lỗ mỡ của mẹ từ trong quần lót. Nhưng lúc này, tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông to tròn của mẹ, nhào nặn và tát thật mạnh vào người mẹ. Dương vật to lớn của tôi liên tục thọc tới thụt vào háng mẹ. Dù bây giờ tôi không thể đưa nó vào âm đạo của mẹ nhưng tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian nữa. Cái dương vật cứng cáp dài hơn 20 cm đang cọ xát qua lại vào háng và âm đạo của mẹ tôi, quy đầu cứ chuyển động qua lại. 

"Mẹ không thể làm được nữa, uh-huh, mẹ không thể làm được nữa, à, con trai hư, mẹ sắp đến rồi, à, uh-huh, rò rỉ, ahhhhhh,"

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, toàn thân run rẩy. 

Lúc này mẹ tôi không quan tâm có ồn ào hay không, bà hoàn toàn tận hưởng thú vui cấm kỵ loạn luân mẹ con. Khi con cặc to lớn của tôi co giật dữ dội, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà cơ thể run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Tuy nhiên, thật đáng tiếc là mẹ tôi lại mặc quần lót và tất chân, toàn bộ tinh dịch đều bị chặn lại trong háng mẹ. 

Tôi không muốn lãng phí tinh dịch thơm ngon của mẹ sau khi mẹ đạt cực khoái nên nhanh chóng lật người mẹ đang run rẩy của mình lại và để mẹ tựa lưng vào ghế sofa. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, nhanh chóng vùi đầu vào háng mẹ và mút vào háng mẹ một ngụm. Ban đầu, tinh dịch sẽ đọng lại dọc theo đùi mẹ, nhưng tôi đã làm nổi bật cặp mông đầy đặn của mẹ và hút tinh dịch ngọt ngào vào. 

Cùng lúc đó, bà ngoại khỏa thân trốn ở cửa phòng tắm đang nhìn trộm mọi thứ. Thực ra lúc tôi mở váy mẹ ra thì phát hiện bà nội đang trốn và nhìn lén nhưng tôi không hề có ý vạch trần. 

"Tào Di Nhân có thể như vậy? Làm sao cô ấy có thể loạn luân với chính con trai mình? Làm sao Yiren có thể làm chuyện như vậy? Tôi phải đối mặt với họ như thế nào đây? Yiren không phải là kẻ ngoại tình. Làm sao cô ấy có thể như vậy với Kazuha? Kazuha, một người đàn ông nhỏ bé, lại có một dương vật rất to dưới háng." Miko Hojo, một người phụ nữ trưởng thành, nghĩ thầm khi nhìn hai mẹ con quấn lấy nhau trên ghế sofa. 

Lúc này trong lòng Miko Hojo có trăm loại cảm xúc. Con gái và cháu trai của bà thực sự đã loạn luân cùng nhau. Mặc dù không có súng thật và kiếm nhưng nó đã vượt quá giới hạn của hai mẹ con. Cô vốn tưởng rằng hai mẹ con họ chỉ yêu nhau, suốt ngày ở bên nhau cũng chán. Cùng nhau, đó là vì một người mẹ đơn thân và một đứa con trai duy nhất. Cô không ngờ hai mẹ con lại ở bên nhau và làm chuyện trái đạo đức như loạn luân mẹ con. Hojo Miko cảm thấy rất tức giận, nhưng trong lòng cô có rất nhiều cảm xúc, thậm chí cô còn không có dũng khí để lao ra trách móc họ. 

Hojo Miko là con gái riêng của bà và là người hiểu rõ bà nhất. Di Nhân là thành viên lớn tuổi nhất trong gia đình và là người nhạy cảm nhất. Vốn tưởng rằng mình là một người con gái, một người vợ, một người mẹ tốt nhưng cô lại làm ra một việc trái đạo đức như vậy. Cô ấy thậm chí còn là một ngôi sao nổi tiếng. Điều gì sẽ xảy ra nếu người ngoài phát hiện ra?

Miko Hojo biết mình không thể tiếp tục nhìn trộm như vậy, nhưng nhìn con rắn lớn dưới háng Kazuyo, toàn thân mềm nhũn, nhìn con gái không ngừng xoa bóp háng mình, như thể chính mình đang làm vậy, bà cảm thấy khó chịu và bất lực, háng ngứa ngáy không chịu nổi. Miko Hojo không thể không đưa tay ra. Tay cô đưa lên háng và dùng ngón tay xoa dịu cơn ngứa. Cô biết trốn tránh những con mắt tò mò là sai, thủ dâm như thế này còn tệ hơn, nhưng càng cấm kỵ thì càng bị cấm. Nhìn cảnh tượng tục tĩu như vậy, Hojo Miko không thể điều khiển được cơ thể mình, đầu óc bình tĩnh thường ngày của cô cũng chẳng có tác dụng gì. 

"Đó là một dương vật lớn như vậy. Thực sự có một người đàn ông có kích thước lớn như vậy. Anh ta không thể kiểm soát được nó. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều không thể chịu nổi. Không biết nếu đưa nó vào sẽ tốt như thế nào," Hojo Miko thầm nghĩ trong lòng. 

Anh dùng hai ngón tay thọc mạnh vào cái lỗ mỡ có lông mu dày. Nghe hai mẹ con nói chuyện dâm đãng và đáng xấu hổ, thậm chí còn cảm nhận được sự an ủi của người yêu, Hojo Miko không khỏi nhanh chóng đưa vào âm đạo của mình. Bà không biết tại sao mình lại nghĩ về dương vật ở háng của cháu trai mình. Nếu nó được đưa vào âm đạo của chính mình, cô không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào. 

Sau khi chứng kiến ​​con gái lên đỉnh bị cháu trai hành hạ, cơ thể bà sắp lên đỉnh nhưng gần đến mức bà vẫn chưa đạt cực khoái. Nhìn thấy hai mẹ con bình tĩnh lại, Hojo Miko biết mình không thể tiếp tục nhìn trộm. Cô ấy thực sự không thể bị phát hiện. Hojo Miko quay lại phòng tắm sau khi nhìn vào dương vật khổng lồ của cháu trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Cưỡng bức bà Hojo Miko

Lúc này, trên ghế sofa trong phòng khách, tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng ra. Tôi vùi đầu vào háng mẹ và mút thật mạnh, hút tinh dịch của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tất cả tinh dịch đều lọt vào miệng tôi dọc theo quần lót và tất của mẹ tôi.

Có lẽ sau lần bị đánh lén, tôi dường như bị ám ảnh về mẹ nhiều hơn. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi quan trọng hơn mạng sống của tôi. Tôi xé đôi tất đũng quần của mẹ bằng bàn tay điên cuồng. Khi tôi xé một cách thô bạo, một lỗ lớn lộ ra trên chiếc tất ở đũng quần của mẹ tôi. Tôi không chút do dự xé toạc chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Mảnh vải trên tay tôi mỏng manh như tờ giấy. Khi tôi xé, cái lỗ mỡ hổ trắng dưới háng mẹ tôi cũng lộ ra trước mắt tôi.

“Con nhỏ biến thái, sao con lại xé quần áo của mẹ thế?” Mẹ yếu ớt hỏi, tựa lưng vào ghế sofa.

"Yiren, mật ong của anh ngon và ngon quá," tôi nói một cách hào hứng trong khi nằm trên háng mẹ và ngước nhìn mẹ đang đỏ bừng mặt. 

Nói xong, cô lại vùi vào háng mẹ, nhưng lúc này, lỗ mỡ của cô không còn được vải nào che lại, môi lớn mọng nước lộ ra. Hơn nữa, môi lớn đã há cái miệng gợi cảm, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi, thậm chí có thể nhìn thấy cả âm vật nhỏ cứng rắn. 

Tôi mút và hôn thật mạnh vào âm hộ hổ trắng của mẹ, dùng lưỡi liếm lấy phần thịt mềm mại. Âm đạo căng sữa trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi mút mật như một thứ mật hoa hảo hạng, cắn vào môi lớn dày đặc của mẹ, dùng lưỡi liếm vào âm đạo đầy tinh dịch. Tôi đang lau chùi âm hộ của mình và tôi phải làm sạch cái lỗ béo hoàn hảo của mẹ tôi trước khi dừng lại. Nhưng khi tôi nhìn thấy cái lỗ nhỏ dưới âm hộ của mẹ tôi, chưa có người đàn ông nào chạm vào lỗ đít này. Vì mẹ tôi không cho tôi chui vào lỗ mỡ của bà nên lỗ đít của tôi chắc sẽ ổn thôi.

"Yiren, ngươi là kẻ thù định mệnh của ta. Linh hồn con trai ta đã bị ngươi dụ dỗ mất rồi." Tôi ôm người mẹ quyến rũ của mình trên ghế sofa với con cặc to lớn và phần thân dưới để trần rồi nhẹ nhàng nói.

“Con trai hư, quần lót của con bị rách rồi, bà nội con biết được sẽ làm gì?” 

Mẹ ngượng ngùng tựa người vào lòng tôi và nói một cách nũng nịu.

Cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực khủng của mẹ, dương vật dưới háng tôi đã giống như một con thú khổng lồ. 

"Không sao đâu, bà nội sẽ không nói gì đâu." “Con trai gợi cảm, hãy làm điều này với mẹ ruột của con đi.” "Yiren, anh yêu em, anh thực sự thích em. Tối nay em có thể làm điều đó với anh được không?" 

"Không, mẹ chưa chuẩn bị tinh thần đâu, Tiểu Dạ, mẹ thực sự đã hứa với con tất cả, ngoại trừ điều này." "Em yêu, chưa có ai từng sử dụng lỗ đít của em phải không?" "Tiểu biến thái, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Con trai muốn địt mày, đụ cái lỗ đít bé nhỏ xinh đẹp của mày." “Không được, chỗ của mẹ nhỏ quá, con cặc to của con sẽ chui vào, mẹ sẽ đánh con đau chết mất.” "Con trai, ta thề, ta sẽ không bao giờ làm tổn thương ngươi, Yiren. Ngược lại, sẽ rất thoải mái. Yiren, ta thực sự muốn ngươi, vậy nên cứ làm đi." "Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau." "Ngay cả khi bạn đồng ý, Yiren, tôi thực sự muốn bạn." Tôi thích bạn rất nhiều, bạn đã mê hoặc tôi. “Tôi không phải là vixen.” “Một người phụ nữ xinh đẹp sẽ hấp dẫn hơn một con vixen. Con trai tôi muốn nuốt chửng bạn ”. “Tôi luôn thích nói những điều tốt đẹp để lừa mẹ.” “Em yêu, anh sẽ luôn yêu em. Dù thế nào đi chăng nữa, không gì có thể chia cắt chúng ta.” Tôi ôm chặt thi thể mẹ bằng cả hai tay và nói một cách xúc động.

Mẹ nghe được lời yêu thương của tôi liền thoải mái tựa vào vòng tay tôi. Cô ấy còn âm thầm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Cô ấy cũng biết dương vật của tôi luôn cứng và đau. Mẹ và con trai chúng tôi đang nói những lời yêu thương với nhau, và mẹ tôi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi. Ngay cả những người khác cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt trong tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Nhẹ nhàng một lúc, mẹ tôi nhận ra rằng bà có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Dưới sự thúc giục lo lắng của mẹ, tôi vẫn chậm rãi nhặt chiếc váy che hông dưới sàn mặc vào cho mẹ. Còn chiếc tất mục nát dưới háng mẹ, tôi cũng gói lại, mẹ cũng không mặc quần lót ở đũng quần. 

“Con yêu, đưa mẹ chiếc quần lót nhỏ này,” tôi nói, cầm chiếc quần lót màu hồng mục nát trong tay và nhìn người mẹ duyên dáng đang đỏ bừng mặt. 

Nói xong, anh hôn thật mạnh vào dưới quần lót của cô, rồi biến mất vào Cung điện trường sinh trong tay tôi. 

“Con bé biến thái,” mẹ tôi nói, nhìn tôi bẽn lẽn. 

Mẹ tôi đang nói một cách điệu đà thì cửa phòng tắm cũng mở ra, một người phụ nữ quấn khăn tắm bước ra. Mái tóc đen của bà được buộc cao và bà được quấn trong một chiếc khăn tắm rất ngắn. Một vùng da lớn ở xương đòn trên ngực của cô bị lộ ra ngoài, và hai bộ ngực lớn trên ngực của cô cũng bị lộ ra ngoài. Được bọc trong một chiếc khăn tắm màu trắng, nó đặc biệt dễ thấy. Đường nét cao và lồi khá bắt mắt, một đôi chân thon dài trắng nõn không mang tất đặc biệt đẹp, khăn tắm chỉ đến đùi trong để lộ ra một vùng da rộng lớn, khung cảnh thấp thoáng dưới háng của người phụ nữ khi đi lại đặc biệt hấp dẫn. 

"Xong rồi. Đi thôi con yêu.” Bà nội mặt hơi đỏ, ánh mắt có chút do dự, mẹ nhẹ giọng nói. 

Bà ngoại rõ ràng chỉ là theo dõi hai mẹ con chúng tôi, bà không thể trút giận nên cư xử dị thường như vậy. Bà nội vốn là một người rất máu lạnh. Những kẻ sát nhân không giết người một cách thương xót, nhưng đối với người thân, cô cũng có chút thiếu quyết đoán, như thể chính bà nội đã làm sai điều gì đó. 

"Được rồi mẹ, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Có lẽ mẹ tôi cảm thấy có lỗi sau khi làm điều nực cười mà bà đã làm với tôi nên không nhận ra sự bất thường của bà tôi nên vội nói. 

Sau đó anh ấy nhanh chóng rời khỏi đây. 

Bà nội Hojo Miko quấn một chiếc khăn tắm gợi cảm và không vào phòng thay quần áo. Thay vào đó, cô ấy đứng đó một lúc rồi dường như có đủ can đảm để ngồi cạnh tôi trên ghế sofa. Tôi chỉ nhìn bà ngoại gợi cảm và không nói gì. Căn phòng ngay lập tức trở nên yên tĩnh, nhưng tôi nhìn bà tôi một cách cẩn thận. 

Mặc dù bà Hojo Miko chăm sóc bản thân rất tốt nhưng bà đã ngoài năm mươi, làn da của bà đã bắt đầu chảy xệ, trên mặt có vài vết chân chim và các vết nám xuất hiện sau khi tẩy trang. Tuy nhiên, một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi đã chăm sóc bản thân rất tốt và cũng có sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Bà ơi, vừa rồi bà có nhìn trộm không?" Tôi cũng biết bà đang nói gì nên lập tức lên tiếng vạch trần bà. 

Bà chỉ tha thiết dặn tôi đừng làm thế với mẹ. Bà là một phụ nữ Nhật Bản ở độ tuổi năm mươi. Ngay cả một sát thủ ninja cũng không thể thoát khỏi sự ràng buộc của đạo đức và đạo đức thế tục. 

"Làm sao bạn biết?"

Bà Hojo Miko đáp lại theo bản năng. 

Nhưng sau khi nói xong, mặt tôi càng đỏ hơn, cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi nữa mà cố tình chuyển sang người khác. 

"Bạn đã nhìn trộm và thủ dâm cùng một lúc. Bà vẫn chưa trút hết mà," tôi nói, thậm chí còn cực đoan hơn và nói với bà tôi những gì bà vừa làm. 

Mục đích của tôi là vạch trần chiếc mặt nạ của bà tôi và nói chuyện thẳng thắn với nhau. Tôi không quan tâm đến mối quan hệ của tôi với mẹ tôi chút nào. Cho dù cô ấy có biết thì cũng không sao cả. Trốn tránh không phải là phong cách của tôi. Hơn nữa, khi nói chuyện với bà như thế này, hãy bỏ đi những lời đạo đức giả đó và nói ra những suy nghĩ thật lòng nhất của mình với bà. Tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với bà tôi sẽ tốt hơn. Bà Hojo Miko nói rằng bà là mẹ của mẹ tôi và tôi muốn biến bà thành người phụ nữ của mình. 

“Không có gì đâu, Kazuha, anh đang nói vớ vẩn thôi.” Bà Hojo Miko yếu ớt đáp lại, thậm chí còn cúi đầu và không nhìn tôi. 

Hojo Miko không biết lúc này cô cảm thấy thế nào. Cô bí mật theo dõi hai mẹ con họ thủ dâm. Cô ấy vẫn là người lớn tuổi hơn của họ. Thật là xấu hổ khi làm như vậy nhưng bây giờ cháu trai của bà đã phát hiện ra điều đó. 

"Miko, em có muốn anh giúp em không? Những người xung quanh cứ kìm nén suốt thời gian này không tốt đâu." Tôi chậm rãi tiến đến bên xác bà và nhẹ nhàng nói. 

Khi tôi nói vậy, tôi vòng một tay quanh eo bà tôi và ấn chặt vào cơ thể bà. Lúc này tôi và bà nội đang ngồi trên ghế sofa. Bà tôi theo bản năng dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn tắm dưới háng để nó không bị lộ ra ngoài, nhưng tôi nhân cơ hội ôm bà, chúng tôi bị dính chặt vào người bà thơm tho, và chúng tôi đang nói những lời mơ hồ như vậy. 

"Không lớn không nhỏ, ta là bà nội của ngươi." Bà nội tức giận nói, cố gắng vùng vẫy. 

Cuộc đấu tranh của bà nội chẳng có tác dụng gì cả. Tôi ôm cô ấy thật chặt để ngăn cô ấy rời đi. Thay vào đó, khi cô ấy vùng vẫy, tôi ôm cô ấy chặt hơn. Và bà đã không thực sự từ chối. Bà không còn bao nhiêu sức lực, lúc này mặt bà đỏ bừng, hơi thở bắt đầu nặng nề, cơ thể bà dựa vào tôi không còn chút sức lực nào. 

"Meiko, em trông giống chị gái anh. Nếu tôi gọi bà là bà, tôi sẽ gọi bà là già." Tôi xấu hổ bắt đầu đưa cho bà một chai Ecstasy. 

"Không, cậu và Yiren không thể như vậy được." "Tôi và Yiren thực sự thích nhau." "Mẹ và con trai không thể loạn luân." "Các nhà sư không quan tâm đến điều này. Chỉ cần họ thích nhau thì không quan tâm đến địa vị của mình." "Không, mối quan hệ loạn luân như vậy là không được phép." "Con vẫn muốn bà, bà ơi. Meiko, em có vẻ càng ngày càng khó chịu nhỉ. Cậu thực sự không cần tôi giúp sao?”

Tôi ôm chặt bà bằng cả hai tay, nhìn bà từ phía đối diện và hỏi. 

Ban đầu tôi hợp tác với mẹ để mặc quần vào, nhưng lúc này, chiếc quần dưới đũng quần của tôi lại biến mất, dương vật cứng và dày hơn 20 cm của tôi đã ở ngay trước mặt bà tôi. 

Và khi đôi bàn tay độc đoán của tôi ôm lấy người bà mềm mại, cả khuôn mặt của bà đỏ bừng, tôi cũng cảm thấy tinh dịch từ âm đạo của bà lại bắt đầu chảy ra. Bà ngoại nhìn con cặc to dưới háng tôi một cách ám ảnh. Bầu không khí mơ hồ và danh tính cấm kỵ mà chúng tôi có lúc này khiến cơ thể của nhau càng hưng phấn hơn vì bị kích thích. 

"Không, Hoa Nhất Dạ, ta là bà nội của ngươi." Bà nội gọi tên đầy đủ của tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Mặc dù bà nội đã bị tôi nắm lấy tay và cố tình trêu chọc, mùi thơm của dương vật tỏa ra càng kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, nhưng một người phụ nữ bình thường sẽ không thể chịu đựng được vào lúc này, nhưng bà, người có ý chí mạnh mẽ hơn, luôn rất ghét loạn luân, thậm chí còn gọi tên đầy đủ của tôi và bắt đầu mắng tôi một cách nghiêm túc. 

"Bà ấy là bà nội của tôi, và bạn cũng muốn trở thành người phụ nữ của tôi." Tôi độc đoán nói, nhìn bà nội nghiêm túc trước mặt. 

Tôi không sợ bà ngoại tức giận chút nào. Cô ấy rất yêu thương tôi và ủng hộ tôi. Sau khi tất cả các cậu bé trong gia đình bà tôi qua đời, tôi là cậu bé mà bà yêu quý nhất. Tôi không thể nhớ nổi vẻ giận dữ nào trên khuôn mặt bà tôi. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra ngày hôm nay.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của bà, tôi ôm bà vào lòng không chút do dự. Dưới sự vùng vẫy của mẹ tôi, chiếc khăn tắm màu trắng vốn rất ngắn bắt đầu trượt xuống từ ngực mẹ tôi. Khi tôi ôm bà trong tay, chiếc khăn tắm dường như không thể chịu nổi bộ ngực khổng lồ và rơi xuống. Tất nhiên, bà nội cảm thấy khăn tắm của bà rơi ra, nhưng lúc này tôi ôm bà thật chặt, một cặp vú khổng lồ bị siết chặt trong tay, bà nội không thể cử động. 

"Hàn A Ca Tổ Yo, làm ơn dừng lại, nếu không bà không dừng lại, bà tôi, Miko Hojo, vỗ mạnh tay vào lưng tôi và vừa nói vừa vùng vẫy.

Nhưng mối đe dọa như vậy là quá yếu. Nó thân mật như thể chúng tôi đang hẹn hò và không có ý định giết người nào cả. Hơn nữa, tôi còn cố ý xoa nhẹ ngực bà ngoại, khiến bà thở càng lúc càng nặng nhọc.

“Meiko, em sẽ không nỡ buông tay, làm người phụ nữ của anh và cùng nhau luyện tập thì có gì sai? Bạn sẽ sống mãi mãi và ở lại mãi mãi. Mẹ và bà ngoại đều là phụ nữ của tôi. Hãy nhìn xem họ sống tốt thế nào.” Tôi dùng con át chủ bài của mình nói mà không người phụ nữ nào có thể từ chối được.

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, bà không còn tát tôi mạnh nữa. Thay vào đó, cô ấy tát tôi một cái rất nhẹ mang tính tượng trưng vài lần rồi dừng lại. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi một cách tự nhiên, nằm thật chặt trong vòng tay tôi và tận hưởng điều đó.

"Kazuye, bà thực sự không thể chấp nhận chuyện loạn luân, xin bà đừng làm vậy với bà, được không?"

Bà nội lập tức nói với giọng nhẹ nhàng.

"Không sao đâu, em cứ thong thả Meiko, anh không ép em, nhưng anh có thể dùng miệng để em ra ngoài." Tôi vừa nói vừa nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay mình.

Khi tôi nói, miệng tôi đã ở trên môi của bà tôi. Bà nội vốn dĩ muốn vùng vẫy đã bị tôi hôn trước khi tôi kịp phản ứng. Tôi tham lam mút lấy hai bờ môi gợi cảm của bà, liếm lưỡi trên đôi môi mềm mại đó. Tôi dễ dàng kéo chiếc khăn tắm còn sót lại trên người bà bằng cả hai tay. Bà ngoại khỏa thân, không mặc quần lót, đang nằm trong vòng tay tôi. 

Sau khi bà tôi Miko Hojo đấu tranh một cách tượng trưng, ​​bà ôm đầu tôi bằng cả hai tay và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cạy hàm răng của bà ra và nhẹ nhàng tiến vào miệng bà. Tôi khuấy động nó trong cái miệng ẩm ướt và dịu dàng, nuốt nước bọt từ miệng bà, trêu chọc lưỡi bà, chủ động hôn lên lưỡi bà liên tục. 

Và tôi vuốt ve tấm lưng ngọc của bà tôi bằng cả hai tay. Làn da mềm mại mềm mại như lụa. Tôi liên tục vuốt ve nó qua lại. Cuối cùng, tay tôi chạm tới mông bà. Hai cái mông béo đầy thịt, cảm giác thật tuyệt. Hơn nữa, tôi cảm thấy bà nội không mặc quần lót và đang khỏa thân. Trong tay tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn, nhào nặn, thậm chí còn vỗ nhẹ. Cặp mông mềm mại và đầy thịt thật sự rất thoải mái, tôi không ngừng khám phá cơ thể của bà tôi. Tôi linh hoạt đưa hai tay tới ngực bà, nắm lấy hai bầu ngực to mà nhào nặn. 

"Không, ừm, Kazuyo không thể, bà là bà của con." Bà rời khỏi môi tôi, thở dốc và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Người phụ nữ trưởng thành Miko Hojo chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác thoải mái khi được một người đàn ông chạm vào. Đôi tay của Kazuyo dường như có ma lực, khiến cơ thể cô không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, đôi bàn tay nóng bỏng đó khiến cơ thể cô bỏng rát, nước âm trong háng cô tràn vào. 

"Trong mắt tôi, bà là một người phụ nữ gợi cảm, trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp" tôi nói khi nhìn bà ngoại quyến rũ của mình. 

Nói xong, anh lại hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của bà nội, không cho bà có cơ hội nói lời nào. 

Người phụ nữ này có phần giống mẹ tôi. Cô ấy có đặc điểm khuôn mặt giống nhau, đôi mắt to và đôi môi. Tuy nhiên, trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của bà bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Tôi chỉ đơn giản ấn cô ấy xuống ghế sofa và mút môi cô ấy một cách mãnh liệt. Sau khi nuốt nước bọt của bà, tôi liếm mũi, mắt, trán và mặt của bà lên tận trên. Cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt của tôi cứ liếm mãi, nước miếng của tôi chảy đầy mặt bà ngoại. 

Sau khi cẩn thận liếm mặt bà, tôi lập tức liếm dọc theo xương đòn của bà. Làn da mềm mại và trắng trẻo của cô ấy thực sự rất đẹp. Cho dù bà tôi đã ngoài năm mươi tuổi thì chắc chắn bà cũng sẽ tốn nhiều thời gian để bảo dưỡng. Bà tôi khập khiễng dựa vào ghế sofa, tôi liếm tận bộ ngực khủng của bà. 

Hai bộ ngực khủng thật sự rất đẹp. Bộ ngực cúp E tuy không to bằng mẹ tôi nhưng được coi là đỉnh cao. Hai bầu ngực lớn treo trên ngực mẹ. Thật không may, bà tôi đã già. Dù tôi có chăm sóc ngực cô ấy thế nào thì chúng cũng bị chảy xệ nghiêm trọng. Bộ ngực khủng như hai túi nước treo trên ngực bà ngoại. Tuy nhiên, ngực khủng cảm giác khá tốt, tư cách một bà ngoại trưởng thành khiến tôi có chút phấn khích. 

Hai bầu vú của bà đã xệ xuống nhưng vẫn trắng nõn, mềm mại và to lớn. Núm vú to và có màu hơi xám, ngay cả quầng vú lớn cũng hơi đáng sợ. Trước đây chắc hẳn bà nội đã cho cả ba đứa con của mình bú sữa mẹ, núm vú và quầng vú tương đối sâu. Lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của bà ngoại, vùi đầu vào khe ngực ngửi mùi hương trầm. 

"Không, đừng như thế, sẽ không có tác dụng đâu."

Bà Hojo Miko nói với hơi thở nặng nề. 

Có lẽ vì lo lắng cho mẹ trong phòng tắm nên bà ngoại không dám hét to một chút nào, bà quả là một người phụ nữ quyền lực. Dù sao thì cô ấy cũng là một ninja sát thủ nổi tiếng thế giới, nhưng cô ấy lại dựa vào ghế sofa mà không hề phản kháng và để mặc đứa cháu trai biến thái của tôi làm loạn. 

“Cô bé ngoan, Meiko, em chắc chắn là người phụ nữ hạnh phúc nhất khi được làm người phụ nữ của anh,” tôi nói một cách mơ hồ, vùi đầu vào ngực bà ngoại. 

Lúc này, tôi nắm lấy hai bộ ngực to của bà ngoại mà nhào nặn thật mạnh. Ngửi thấy mùi thơm từ ngực bà, tôi không chút do dự ngậm núm vú bên phải của bà vào miệng. Tôi cắn núm vú lớn và mút thật mạnh. Bà đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài ở độ tuổi này. Có sữa nhưng tôi vẫn ăn một cách thích thú, mút, liếm, cắn, kéo bằng nhiều cách khác nhau để nghịch núm vú to của bà. Núm vú trong miệng tôi lập tức cứng lại và chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liên tục tạo thành những vòng tròn trên núm vú cứng. 

Lúc này, trình độ tu luyện của tôi không còn như trước nữa. Khi tôi đưa vú phải của bà vào miệng, toàn bộ bầu ngực to lớn của tôi tiếp tục to ra và cương cứng hơn như một quả bóng bơm hơi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khi cả bộ ngực trắng nõn, to săn chắc di chuyển lên xuống ngực bà tôi, bà tôi dùng ánh mắt lạ thường. Vừa nhìn tôi, độ trễ của ngực trái nhỏ hơn ngực phải to và săn chắc, tương phản rõ rệt, tôi ngậm vú trái của bà vào miệng và mút. Khi cặp vú G-cup to và săn chắc xuất hiện trên ngực bà tôi, đôi mắt to quyến rũ của bà tôi đầy phấn khích, ngạc nhiên, hạnh phúc và ngượng ngùng. 

Lúc này, không chỉ hai bộ ngực lớn của bà nội thay đổi kinh thiên động địa, mà mọi vết chân chim, nếp nhăn trên mặt mà tôi liếm cũng biến mất, làn da trắng nõn ẩm ướt như trẻ con mà bây giờ bà nội lại không để ý. 

Bộ ngực không chỉ trở nên to, săn chắc hơn mà còn trở nên đẹp và quyến rũ hơn. Núm vú và quầng vú vốn dĩ sẫm màu giờ đã to và thanh tú như quả dâu tây, màu đỏ tươi khiến người ta muốn nếm thử. Quầng vú quá khổ ban đầu về cơ bản đã biến mất và màu sắc trở nên đặc biệt hồng. Quầng vú nhỏ khiến toàn bộ bộ ngực trông đẹp hơn. Tôi nắm lấy bộ ngực hấp dẫn đó bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách vô đạo đức. 

"Miko, bây giờ em có thích bộ ngực lớn của mình không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bà ngoại duyên dáng rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi thích nó, nó thật kỳ diệu," bà Hojo Miko trả lời theo bản năng. 

"Nếu bạn gặp cô ấy thường xuyên hơn, bạn sẽ không thấy điều đó thật kỳ diệu." Tôi mơ hồ nói trong khi ngậm núm vú đỏ tươi của bà vào miệng. 

Lúc này tôi nóng lòng được ăn bộ ngực khủng của bà ngoại. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy thịt bằng cả hai tay. Tôi mút và ăn qua lại hai núm vú. Tôi liên tục làm ẩm bộ ngực bằng nước bọt, nhưng tôi ăn chúng một cách thích thú. Tôi cắn và chơi đùa với núm vú to của bà. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cẩn thận liếm lên bầu ngực của hai bầu ngực lớn. Bộ ngực trắng nõn và nhiều thịt thật sự rất ngon. 

“Kazuye, đến đây thôi, được không?”

Bà ngoại dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, có chút hưng phấn cầu xin. 

“Con muốn ăn từng tấc cơ thể của bà,” tôi nói to và tham lam. 

Bà nội là một người phụ nữ trông giống như chủ một phòng tập yoga nhưng thực chất lại là một kẻ giết người. Cô ấy thường không gây sự với bà nội, nhưng vì họ đã đến cửa nhà cô ấy nên bây giờ nếu không tranh thủ thì thật đáng tiếc. Một người phụ nữ trưởng thành như bà có ngoại hình và vóc dáng tuyệt vời. Sẽ thật đáng tiếc khi già đi như thế này. Tôi muốn giữ lại vẻ đẹp và sự vĩnh cửu của mẹ và bà. 

Tôi liếm dọc bụng bà ngoại. Bà Hojo Miko là một ninja chuyên nghiệp, đồng thời bà cũng bị ám ảnh bởi yoga nên việc giữ gìn cơ thể của bà là hàng đầu. Cô ấy mịn màng không có chút mỡ thừa nào, vòng eo thon gọn mịn màng vô cùng săn chắc. Chắc chắn không dễ để duy trì được đến thời điểm này. Nếu điều kiện không cho phép thì làm sao có một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi lại quản lý cơ thể mình như thế này, và điều này chỉ có điều kiện và thời gian cho phép. 

Lưỡi tôi cẩn thận liếm vào cái bụng mịn màng. Chiếc lưỡi ẩm ướt liếm từng tấc bụng bà nội và tiến đến cái rốn xinh xắn của bà. Rốn của bà nội rất đẹp, thậm chí lưỡi của bà còn tinh nghịch liếm vào bên trong rốn. Không ngờ, cơ thể nhạy cảm của bà nội lại khẽ run lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Hóa ra rốn là vùng nhạy cảm của bà ngoại. Trong trường hợp này, tôi đã liếm và chơi với rốn của bà một lúc trước khi bỏ cuộc. 

Bà nội thực ra có một hình xăm ở bụng dưới, phía dưới rốn, và đó là hình xăm hoa anh đào sống động như thật. Nó đặc biệt đẹp và nổi bật trên làn da trắng mịn của bà. Hoa anh đào nở đẹp thật. Hình xăm không lớn nhưng khá chi tiết, nhìn như đã có tuổi đời ít nhất vài chục năm. Đây vẫn là một dấu hiệu? 

“Miko, bông hoa anh đào này có ý nghĩa gì đặc biệt không?”

Tôi hỏi, hôn nhẹ vào bông hoa anh đào và đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da bụng của bà. 

Phụ nữ sẽ không từ bỏ thân phận và năng lực hiện tại của mình chút nào, nhưng dường như trong lòng họ có một con quái vật. Họ muốn biến những người phụ nữ thân thiết của mình thành của riêng mình, đưa họ cùng nhau thực hành trường sinh bất tử và Đạo giáo, đồng thời hy vọng được đi trên con đường trường sinh bất tử. Có thật là tôi đã sợ cô đơn rồi phải không? Nỗi cô đơn vĩnh viễn ở kiếp trước là gì? Tôi không dám tưởng tượng nó. Tôi thà chết bây giờ còn hơn phải đối mặt với sự bất tử và cô đơn như vậy. 

"Đó là dấu hiệu của Tổ chức Ninja Thần," bà nội yếu ớt dựa vào ghế sofa và thở dốc.

"Anh vẫn vậy à?"

"Ta muốn hỏi thân phận này, nhưng không có khả năng." "Không thành vấn đề, có ta ở đây, ta sẽ giúp ngươi giải quyết mọi chuyện." "Tổ chức này rất, rất mạnh mẽ." “Anh không tin vào khả năng của tôi à?” 

Tôi ngước nhìn bà ngoại quyến rũ của mình và hỏi.

Tôi không hỏi thêm nữa mà nhẹ nhàng liếm làn da của bà, dọc theo bụng đến háng bà. Có lẽ đó là bản năng và sự dè dặt của phụ nữ. Bà cố gắng kẹp chặt hai chân, thậm chí còn dùng tay bịt kín háng để tôi không nhìn thấy. Dù bên ngoài bà nội có quyền lực đến đâu thì bà vẫn là một phụ nữ, bà là một phụ nữ phương đông. Nếu là bà Monica, bà sẽ không bao giờ làm điều này mà chỉ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra mà thôi. 

"Yiye, đừng nhìn, đừng nhìn bà, à,"

Bà Hojo Miko vừa nói vừa cố thở gấp. 

Theo sự vùng vẫy nhẹ của bà tôi, tôi chỉ cần dùng tay dang đôi chân xinh đẹp của bà tôi thành một đường thẳng, làm nổi bật hoàn toàn phần mông của bà. Lúc này bà nội hoàn toàn nằm trên ghế sofa, còn tôi nằm trên háng bà ngoại, cẩn thận nhìn vào âm đạo của bà nội đã sinh ra mẹ tôi Diệp Di Nhân. 

Âm hộ của bà nội đã bắt đầu chuyển sang màu đen, môi lớn màu xám đen đặc biệt dễ thấy. Tuy nhiên, âm hộ được cắt tỉa rất gọn gàng, để lại một lượng nhỏ lông mu màu đen và tươi tốt trên âm đạo. Không có lông mu ở môi lớn và hậu môn. Tuy nhiên, nhìn âm hộ xám đen, tôi biết đó là do bà thích sạch sẽ. 

Không chỉ màu sắc của âm đạo hơi xấu mà môi lớn cũng đặc biệt lớn. Nó có lẽ là cái lớn nhất trong số những cái âm hộ của phụ nữ, nhưng nó vẫn khá đầy đặn và nhô cao lên như một ngọn đồi. Hai môi lớn đã mở ra một chút, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. Toàn bộ âm đạo trông như đã bắt đầu già đi nhưng thật tốt khi một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi vẫn còn được như thế này. Và nhìn cái con mèo béo đó, tôi biết nó đã không được sử dụng nhiều năm rồi. 

“Miko, âm hộ của em thật to, tròn trịa và đẹp quá,” tôi vẫn rất thích âm hộ của bà tôi mang đầy hương vị của một người phụ nữ trưởng thành và khen ngợi bà. 

“Con đã già rồi,” bà Hojo Miko trầm giọng nói. 

“Con mèo mập mạp của Meiko rất đẹp, hình như đã lâu rồi không được đàn ông dưỡng ẩm.” "Đã nhiều năm rồi." "Không thành vấn đề. Bây giờ cháu trai của ông không có ở đó sao?" 

Tôi nhìn cái lồn béo của bà ngoại rồi nói lớn.

Tôi hôn vào lỗ mỡ của bà không chút do dự, hôn thật mạnh vào háng bà. Một cái hố mỡ có mùi tanh là thứ mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Mũi tôi hít mạnh vào háng, môi tôi đã dính chặt vào môi lớn dày đặc. Do bị tôi trêu chọc nên tinh dịch từ đũng quần của bà tôi tràn ra, chảy rất nhiều. Tinh dịch trong suốt vẫn chảy xuống.

Tôi tham lam mút cái lỗ béo ngậy của bà ngoại, liếm lưỡi lên xuống môi lớn. Tôi lấy môi lớn nhô ra của bà tôi và cắn nó. Chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi cẩn thận liếm từng tấc da dưới háng bà. Với nước bọt của tôi, cái lỗ mỡ của bà tôi biến thành màu đỏ tươi một cách kỳ diệu. Môi lớn trông thật thanh tú và quyến rũ. Màu sắc thay đổi và hai môi lớn càng trở nên đẹp hơn.

Lúc này, tôi dùng hai tay vuốt ve vùng da đùi trong của bà. Sau khi toàn bộ lỗ mỡ thay đổi, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi không chút do dự đâm vào khe sâu và cạy mở hai môi lớn. Môi bé màu đỏ tươi cũng lộ ra. Mặc dù có những hạt nhỏ trên khe hở nhưng nó hoàn toàn khác với âm đạo cũ và tối màu. Tôi đang cố gắng nuốt tinh dịch chảy ra từ lỗ mỡ của bà và liếm phần thịt mềm của lỗ mỡ dưới háng bà. 

"Không, ừ ha, không, không, Yiye, không, ừ ha, bà nội sẽ không chịu nổi đâu, ừ ha, ừ, thoải mái, nhóc hư, ta là bà của con, ừ, con không ăn được, ăn âm hộ của bà, nhóc hư, ừ ha,"

Bà nội dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ lớn tiếng.

Bà nói những lời không cần thiết nhưng giọng bà lại rất ngây ngất và ngọt ngào. Cô ấy hoàn toàn thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Khi nghe thấy tiếng bà rên rỉ đầy thèm khát, tôi không có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi làm việc chăm chỉ hơn để ăn cái lồn béo của bà. Lúc này, cái âm hộ béo ngậy được nước bọt của tôi làm ướt đã trở nên rất hấp dẫn. 

Sau khi dùng cả hai tay vuốt ve phần da phía trong đùi của bà, tôi đưa tay đến háng bà và trải rộng hai môi lớn dày đặc. Toàn bộ môi bé đã lộ ra ngoài. Có thể nhìn thấy âm vật, âm đạo và thậm chí cả lỗ niệu đạo dễ thương. , chiếc lưỡi trêu đùa âm vật cứng rắn của bà, liếm tới lui, lên xuống, trái phải, lưỡi khuấy động dưới háng bà nội như một cây gậy chuyển động không ngừng, sau khi chơi đùa với âm vật và phần thịt nhỏ mềm mại một lúc, chiếc lưỡi nhanh chóng đưa vào âm đạo của bà nội.

Cái lưỡi bất thường của tôi vẫn trở nên khá dài. Sau khi đưa nó vào âm đạo của bà tôi, tôi bắt chước dương vật của mình và nhanh chóng đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của bà tôi. Bà nội, người chưa bao giờ trút được cơn thủ dâm, giờ đây đã ôm chặt đầu tôi bằng đôi tay thoải mái của mình. Cô rên rỉ ra khỏi miệng vì sự thoải mái. Chiếc lưỡi dài ấn vào tử cung của bà tôi, đầu lưỡi linh hoạt của tôi cạo vào thành trong âm đạo của bà, hoặc chọc ghẹo tử cung hoặc cứng lại rồi đưa nhanh vào âm đạo của bà. 

"Kazuye, ừm, à, không thể được, ừm, thoải mái quá, ừm ha, cái lưỡi mạnh mẽ thật, ừm, à, sao nó dài thế, ừm, đụ bà nội sướng quá, ừm, ồ, thoải mái quá, cháu hư, bà nội sướng quá, à à,"

Bà nội có lẽ không biết mình sẽ rên rỉ với giọng đầy dục vọng như vậy. 

Tôi chỉ đơn giản để tay lên háng bà, tiến đến ngực bà, nắm và nhào thật mạnh, chộp lấy hai núm vú cứng cáp đáng yêu mà nghịch đùa, trong khi đầu tôi vùi chặt vào háng bà, lưỡi tôi liên tục thọc vào trong âm đạo của bà. Lúc này, cả hai vùng nhạy cảm của bà tôi đều bị tôi tấn công, bà đã thủ dâm được một lúc nên hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Chỉ trong vài cái vuốt ve, toàn thân bà tôi run lên dữ dội, toàn thân nóng bừng và hơi thở gấp gáp. 

"Con không làm được nữa, à à, bà nội không làm được nữa, à ha, con hư, đứa cháu biến thái, à à, con làm sao làm được, thoải mái quá, ồ ồ, con không làm được nữa, à à, bà nội tới rồi, à à, con rỉ nước rồi, a a a,"

Bà Hojo Miko rên rỉ rất to và vô cùng phấn khích. 

Bà không quan tâm đến háng của tôi. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn nó vào háng tôi. Cơ thể tôi run rẩy liên tục. Khi bà rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung tôi. Nhưng lúc này, tôi đã chuẩn bị sẵn. Tôi mở miệng chặn lỗ mỡ của bà tôi. Tinh dịch được phóng mạnh vào miệng tôi. Có khá nhiều tinh dịch nhưng tôi nuốt hết không chút do dự. Tinh dịch của bà có mùi lạ nhưng tôi rất thích. 

Sau khi bà bình tĩnh lại, tôi vẫn nằm trên háng bà, cẩn thận lau sạch cái lỗ mỡ xinh đẹp dưới háng bà, dùng lưỡi liếm sạch từng tấc da thịt, thậm chí còn liếm cả lỗ đít dễ thương của bà. Sau khi tôi rời khỏi háng bà, bà đã nằm thoải mái trên ghế sofa, không thể cử động một ngón tay nào cả.

Bà Hojo Miko quá nhạy cảm. Tôi thậm chí còn không thúc cô ấy vài lần trước khi cô ấy không thể không lên đỉnh. Có vẻ như bà nội là một người phụ nữ có vẻ ngoài kỳ dị nhưng lại có trái tim rất nóng bỏng và quyến rũ. Có lẽ bà không có đàn ông để làm việc chăm chỉ, nhưng bà nội bây giờ là người phụ nữ của tôi, sau này bà chỉ có tôi là người đàn ông duy nhất.

“Meiko, em thấy thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi ôm bà tôi vào lòng bằng dương vật to lớn của mình. 

Bà Hojo Miko đã sống một mình rất nhiều năm. Dù có con gái và con dâu nhưng bà nội luôn tin vào thầy bói và không dám liên lạc quá nhiều với người thân vì sợ sẽ mang họa đến cho họ. Chỉ có cô mới biết loại cô đơn này. 

“Ừ,” bà nói nhẹ nhàng khi nằm trong vòng tay tôi mà không muốn cử động. 

“Meiko, sau này đừng sống một mình nữa, hãy ở trong nhà của chúng tôi.” Tôi vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của bà. 

"Ừ" "Miko, em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?"

"Không, đây là lần cuối cùng." “Sao thế, em không thấy thoải mái và vui vẻ lắm sao, Meiko?”

"Loạn luân luôn là sai trái" "Tôi là người phụ nữ của tôi, anh còn quan tâm đến chuyện này không?"

“Đừng ép buộc tôi, được chứ?” Bà Hojo Miko nhẹ nhàng nói khi nằm trong vòng tay tôi một cách yếu ớt. 

Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi cũng sắp bước ra. Nếu mẹ nhìn thấy chúng tôi như thế này, không biết hai mẹ con sẽ phải đối mặt như thế nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm bà vào lòng và đứng dậy. Bà nội theo bản năng quàng tay qua cổ tôi và kẹp một đôi chân trần trắng như tuyết vào người tôi. 

"Miko, từ nay em là người phụ nữ của Hàn A Di Diệp của anh, em không thể thay đổi điều này vì bất cứ lý do gì." Tôi nói với người phụ nữ trong tay mình một cách rất độc đoán. 

Vừa nói cô vừa bước vào căn phòng mà bà nội đã chuẩn bị sẵn cho cô. Căn phòng này nằm dọc theo phòng ngủ chính của mẹ con chúng tôi, và nó đã thuộc sở hữu của bà nội từ nhiều năm trước. 

"Bạn để bà sống ở đây?"

"Dương vật của anh cứng đến nỗi cảm thấy rất khó chịu, em cũng không giúp nên anh phải tìm người yêu. Sau này anh sẽ làm cho mình thoải mái với mẹ. Meiko, em có muốn ngủ cạnh anh và xem không?"

"Tiểu biến thái, ngươi phát hiện quan hệ sao?" "Mẹ đã hứa sẽ là người phụ nữ của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ quan hệ qua đường hậu môn

Sau khi hôn bà một cái lưỡi dài trên môi, tôi rời khỏi phòng bà. Bà tôi dường như có điều gì muốn nói với tôi nhưng bà lại không nói gì. Tôi cũng đại khái biết bà tôi, Miko Hojo. Nếu tôi không muốn, tôi có thể đợi. Khi tôi bước ra khỏi phòng bà ngoại, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ Diệp Di Nhân được quấn trong chiếc khăn tắm màu hồng. Chiếc khăn tắm màu hồng tương phản với làn da trắng như tuyết, đặc biệt có thể tôn lên làn da hoàn hảo của mẹ. Hơn nữa, khăn tắm rất nhỏ. Cặp I Làm sao có thể che được bộ ngực khủng cỡ cúp ngực? Hầu hết các quả bóng vú đều lộ ra ngoài. Những quả bóng vú to và săn chắc thực sự khá hấp dẫn. Hơn nữa, nếu mẹ quấn hết bầu vú thì đũng quần của con sẽ không được che kín. Những quả bóng vú khổng lồ nằm sâu trong khe ngực. Đây là một nhịp điệu hấp dẫn. 

Dọc theo vòng eo rắn nước nhỏ xíu của mẹ có phần mông được phủ một lượng vải đáng thương. Cặp mông béo của bà mẹ nổi tiếng khắp thế giới. Cặp mông khổng lồ làm sao có thể được khăn tắm quấn hoàn toàn? Chiếc khăn tắm màu hồng chỉ chạm đến mông mẹ. Về cơ bản, lộ ra một đôi chân thon dài trắng nõn đỉnh cao. Da của rễ đùi có thể được nhìn thấy. Ngay cả cái lỗ mỡ dày cộm của hổ trắng dưới háng mẹ cũng hiện ra lờ mờ. Người mẹ cao đi một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Mẹ thực sự không bao giờ quên đi giày cao gót mọi lúc, và với vũ khí sắc bén như vậy, đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lại càng hấp dẫn hơn, khung cảnh bí ẩn dưới háng mẹ càng ngày càng rõ ràng, và lúc này, cùng với mái tóc màu đỏ tía ướt át của mẹ tôi, một cú choáng váng đỉnh cao như vậy thực sự khiến con cặc to lớn của tôi phải chú ý. 

Da trên người mẹ tôi trắng như ngọc mỡ cừu. Ngoài chiếc khăn tắm màu hồng còn có chiếc chìa khóa phòng thủ cực kỳ chắc chắn giúp kéo dài tuổi thọ. Vũ khí ma thuật này có thể bảo vệ mẹ tôi khỏi mọi nguy hiểm. Nếu nó xuyên thủng thì đó sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời tôi. Tôi có vũ khí ma thuật phòng thủ, nhưng cũng nên có vũ khí ma thuật tấn công. Lúc này, tôi chỉ muốn bảo vệ mỹ nhân đẹp nhất này và ngăn cản cô ấy khỏi mọi tổn hại. 

"Em yêu, anh không thể đi được khi nhìn thấy em." Lúc này, tôi khỏa thân bước đến gần mẹ, vòng tay qua eo mẹ và nhìn mẹ không chớp mắt.

“Nó sẽ vỡ nếu cậu cứ mở mắt mà không chớp mắt.” Mẹ quàng tay qua cổ tôi và nói nhẹ nhàng mà không hề phản kháng.

"Biểu cảm tột cùng của việc không thể rời mắt khỏi bạn." "Con trai gợi cảm, con không có mặc quần áo, bà nội còn ở nhà." "Cô ấy đi ngủ trong phòng. Đêm nay em là của anh, em yêu." “Tôi ghét những đứa con trai hư,” bà mẹ nói một cách quyến rũ với đôi mắt mở to đầy quyến rũ. 

Nghe mẹ nói những lời khó chịu thậm chí còn nói ngọng, vừa tắm xong ngửi thấy mùi cơ thể mẹ, đưa tay chạm vào làn da ấm áp của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ một cách mãnh liệt. Ngôi sao tao nhã trước mặt người ngoài lúc này chỉ là người phụ nữ của tôi. Tôi dùng tay vuốt ve lưng mẹ và mút lấy môi mẹ. 

Cô thích thú ăn hai đôi môi gợi cảm của mẹ, dùng miệng mút lấy, chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong miệng khuấy động và phá hủy rất điêu luyện. Mẹ tôi cũng đã quen với nụ hôn lưỡi hống hách của tôi, nên mẹ để tôi hôn lưỡi mình một cách mãnh liệt mà không hề giãy dụa. Bà chỉ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, chịu đựng sự xâm phạm của chính con trai mình. 

“Đừng ở đây nữa, con trai hư, chúng ta vào nhà thôi.” Mẹ rời khỏi môi tôi và nói với hơi thở nặng nề. 

Nhưng vừa dứt lời, tôi lại hôn lên môi mẹ. Lúc này, dương vật của tôi bị mẹ, bà và những người khác trêu chọc cho đến khi cứng lại. Nếu không trút giận, tôi có thể phát điên, không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. 

Sau khi hôn môi mẹ lần nữa, tôi ôm người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ của hai mẹ con. Ngay cả khi bước vào cửa phòng ngủ phía sau cũng không đóng chặt. Khi đến bên giường phòng ngủ, tôi nóng lòng muốn kéo nó ra, chiếc khăn tắm màu hồng trên người mẹ đã tách ra khỏi người mẹ. Một thân hình nóng bỏng và gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Mẹ con tôi lúc này đều trần truồng nhìn nhau rồi cùng nhau lăn lộn trên giường lớn. 

"Yiren, em thật xinh đẹp." Tôi khéo léo ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và khen ngợi mẹ trong khi nhìn xuống bộ ngực choáng váng trong tay mình. 

"Tiểu hỗn đản, mẹ tại sao lại sinh ra một đứa con trai biến thái?" Mẹ cố ý nói với giọng ngọt ngào. 

"Nếu ngươi không phải biến thái, ta làm sao có thể có được thân thể cùng tinh thần của ngươi? Làm sao có thể có được ngươi trong tay?" "Con trai hư, mẹ không phải của con." "Em sẽ luôn là của anh. Đã quá muộn để chạy trốn." "Vừa rồi cậu có làm gì bà ngoại không?"

"Hiện tại trong mắt anh chỉ có em, Yiren, đừng nói đến những người phụ nữ khác." "Nữ nhân, ngươi một cái biến thái nhi tử, trong mắt không có người thân, chỉ có nam nữ." "Yiren, em vừa là người phụ nữ của anh, vừa là mẹ anh." “Con trai hư.” "Cục cưng, anh yêu em." Tôi nói với vẻ vô cùng trìu mến trước sự làm nũng của mẹ.

Nói xong tôi lại hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi luôn nói một điều nhưng mẹ luôn vâng lời tôi. Tôi và mẹ cùng khỏa thân, hôn nhau say đắm, say đắm, nuốt nước bọt của nhau, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Mẹ tôi khó thở trước khi bỏ cuộc. Về phần hôn lưỡi với mẹ, tôi một tay chơi đùa với hai núm vú to cứng của mẹ, tay kia thọc sâu vào háng mẹ để chơi đùa với cái hố hổ trắng mập mạp. 

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái và bây giờ bà đang bị bàn tay gợi tình của tôi chạm vào. Lúc này, mẹ cô trong vòng tay đã xúc động trở lại. Tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi lỗ mỡ của cô, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Nhưng đây là điều tôi muốn. Một cơ thể không phản ứng chút nào có ích gì.

Tôi buông môi mẹ ra và liếm dọc xuống cổ mẹ. Mẹ tôi đang nằm nhẹ nhàng trên giường, hai tay ôm đầu tôi, để tôi, con ruột của tôi, liếm. Đi xuống hết, cuối cùng tôi cũng đến được với hai đỉnh núi khổng lồ cao chót vót của mẹ, một cặp I Vú to cỡ cúp ngực không phải là thứ phụ nữ bình thường có thể có được, cầm trên tay to như vậy thật thoải mái. Khi nhìn gần bộ ngực to, săn chắc, trắng nõn và nhiều thịt, tôi bị sốc là điều dễ hiểu. 

Tôi nóng lòng cắn vào núm vú bên phải của mẹ, mút thật mạnh núm vú cứng cáp, dòng sữa ngọt ngào lập tức chảy vào miệng tôi. Mùi vị này tôi đã hút hơn mười năm, sữa mẹ chưa bao giờ ngừng, tôi đã ăn nó mười năm rồi. Mỗi lần bú sữa mẹ, khung cảnh đó lại in sâu vào tâm trí tôi.

Tôi tham lam bú sữa mẹ, dòng sữa ngọt ngào, thơm ngon tiếp tục đi vào bụng tôi. Hương vị khiến tôi bị ám ảnh và khiến tôi phát điên. Nghĩ đến sữa mẹ ruột thực sự khiến tôi phấn khích. Khi sữa chảy xuống, tôi mút, liếm, gặm, kéo để chơi đùa với núm vú của mẹ.

“Con hư, ừm, mẹ cho con bú sữa rồi, ừm, sao con còn nghịch núm vú của mẹ? A, con biến thái, con thích ăn thì mẹ cho con hết, nhưng mẹ chỉ cho con thôi.” 

Mẹ thở dài rồi ôm chặt đầu tôi nói.

Con rất thích nghịch núm vú của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu vú to rồi nhào nặn, chơi đùa, xoa nắn và thay đổi bầu vú to. Và tôi đã thay đổi chiến trường, ngậm núm vú trái của mẹ vào miệng và bú sữa. Tôi không ngừng cho đến khi hút sạch sữa mẹ. Sau khi nghịch núm vú của mẹ một lúc, tôi thậm chí còn vùi chúng vào thịt vú và nếm thử.

“Con yêu, ngực của con ngon quá,” tôi hào hứng nói, ngước nhìn người mẹ quyến rũ của mình.

Nói xong tôi lại nằm vào ngực mẹ. Sau khi mút mạnh, nó kích thích cơ thể mẹ tôi hưng phấn cao độ. Tôi đi dọc theo bụng cô ấy đến tận âm đạo bí ẩn nhất của cô ấy. 

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Thậm chí, toàn bộ đũng quần của mẹ tôi cũng phồng lên cao, cái lỗ hổ trắng mập mạp và cái lỗ đít dễ thương của mẹ tôi cũng lộ ra trước mắt tôi. Đũng quần của tôi và háng của mẹ gần như chạm vào nhau, tôi nhìn vào háng mẹ ở khoảng cách gần. Hang hổ trắng béo là nơi tôi sinh ra và bây giờ nó là của tôi. Trước đây nó tự chui ra khỏi âm hộ béo, nhưng bây giờ mẹ tôi không muốn cho tôi vào nữa.

Nhìn cái lỗ mỡ trong mơ của mẹ, tôi nóng lòng muốn hôn cái lỗ mỡ của mẹ, hút tinh dịch tiết ra từ đó, ăn hai môi lớn dày đặc, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm cái lỗ mỡ đó. Tôi mút mạnh toàn bộ háng và âm đạo, liếm lưỡi vào khe hở, trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ và chơi đùa với âm vật cứng cáp của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm âm đạo và niệu đạo nhưng không đưa vào âm đạo của mẹ.

Thay vào đó, anh di chuyển miệng mình xuống tận lỗ đít dễ thương của mẹ mình.

"Em yêu, bây giờ anh sẽ đụ lỗ đít của em" Tôi nói to khi nhìn vào lỗ đít dễ thương.

Trên thực tế, tôi không đặc biệt thích quan hệ hậu môn của phụ nữ và tôi cũng không đặc biệt thích nơi này. Sở dĩ lúc này tôi muốn đụ mẹ tôi vào lúc này chỉ là để tuyên bố chủ quyền của mình. Mọi thứ trên cơ thể của mẹ đều thuộc về tôi, bất kể trái tim hay cơ thể của mẹ ở đâu. Đó là tôi. Con đã liếm từng tấc cơ thể mẹ nhưng mẹ không muốn con đụ lỗ mỡ của mẹ nên con phải dùng chân tìm hậu môn của mẹ. Và chưa có người phụ nữ nào từng sử dụng nó ở đây. Con muốn mọi thứ mẹ có đều thuộc về con.

"Kazuye, con hãy để mẹ đi, mẹ thực sự sợ hãi," mẹ nói với giọng run run.

"Mẹ, con yêu mẹ. Lần đầu tiên con muốn làm mẹ của con. Mẹ là người phụ nữ luôn thuộc về con." Tôi nói một cách chiếm hữu.

Còn chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi không thích lắm nhưng lại không thể cưỡng lại được tình yêu của mình dành cho mẹ. Tôi thích mẹ nên muốn lấy mọi thứ từ mẹ, và đây là lần đầu tiên tôi muốn như vậy. 

“Mẹ thực sự rất sợ, sợ đau.” "Đừng lo lắng, em yêu, nó sẽ không đau đâu. Anh hứa." "Tôi vẫn còn sợ hãi." "Nếu đau thì lập tức rút ra. Em ơi, thư giãn đi. Sẽ không đau đâu, nhưng sẽ rất thoải mái. Anh yêu em nhiều lắm, làm sao có thể nỡ làm tổn thương em." “Mẹ dùng miệng lấy ra cho con thì thế nào? Nếu không, cơ thể của mẹ con có thể cho con bất kỳ bộ phận nào khác.” "Yiren, anh không thực sự thích quan hệ qua đường hậu môn, nhưng đây là lần đầu tiên của em, anh rất yêu em. Con trai anh muốn có lần đầu tiên của mẹ." "Tiểu Dạ, mẹ cũng yêu con, mẹ hứa sẽ đưa nó cho con." "Em yêu, hãy thư giãn đi, anh thề là sẽ không đau đâu. Em vẫn không tin vào con trai mình sao?"

“Mẹ tin con,” mẹ tôi nói khi nhìn thấy háng tôi.

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi mạnh dạn đến gần lỗ đít của mẹ và nhìn lỗ đít nhỏ của bà ở cự ly gần. Những lớp nếp nhăn màu đỏ tươi trên đó trông rất đẹp. Tôi không quan tâm chút nào. Tôi cúi đầu hôn vào lỗ đít nhỏ của mẹ. Tôi cứ mút lên xuống, lưỡi tôi thọc sâu vào lỗ đít mẹ để bú.

Hậu môn và trực tràng của phụ nữ không tiết ra chất bôi trơn nào, đưa vào như vậy chắc chắn sẽ khiến mẹ bị tổn thương nên nhất định phải có chất bôi trơn, cơ thể mẹ phải ở trạng thái hưng phấn cao độ, cơ vòng hậu môn phải được thả lỏng. Và đối với tất cả những điều mà người phàm không thể làm được thì tu sĩ luôn có thể làm được.

Chiếc lưỡi mềm mại và ướt át tiến vào lỗ đít mẹ một cách êm ái. Lưỡi chơi đùa với hậu môn của mẹ, một lượng lớn nước bọt lọt vào hậu môn của mẹ. Nước bọt của tôi là chất bôi trơn tốt nhất, đồng thời cũng là liều thuốc giảm đau của mẹ. Nước bọt bảo vệ phần thịt mềm ở hậu môn và sẽ không làm tổn thương hay làm tổn thương mẹ tôi.

“Đừng liếm, ừm, đừng cho vào, ừm, ha, bẩn lắm, chỗ của mẹ rất bẩn, ừm, à, đừng vào, ừm, con hư, bẩn như vậy mà vẫn ăn, mẹ thích con, con biến thái, mẹ cho con, ừm, mẹ đụ cho con.”

Mẹ nói lớn, thở dốc. 

Lúc này mọi sự phản kháng trong lòng Diệp Dịch Nhân đều biến mất, cho dù có đau cũng không sao. Con trai anh hoàn toàn có thể cảm nhận được tình yêu của anh dành cho anh, và anh thậm chí còn không quan tâm đến bất cứ điều gì. Bạn còn cần do dự nữa không? Trước đây ông chưa từng sử dụng nơi đó nên hôm nay ông sẽ tặng nó cho đứa con trai yêu thích của mình. Sự cống hiến của ông không hề tương xứng với tình yêu thương của con trai nhưng con trai ông chưa bao giờ phàn nàn. Diệp Dịch Nhân nhìn thấy hành vi của con trai mình, trong lòng đột nhiên run lên, dường như hiểu được rất nhiều.

Lúc này, tôi đang làm đầy hậu môn của mẹ bằng nước bọt, đồng thời tôi đang chơi và liếm cái hậu môn xinh xắn của mẹ. Toàn bộ lưỡi của tôi thọc sâu vào cơ thể mẹ. Thân tu sĩ của mẹ tôi cho phép tôi vô đạo đức hơn, trực tràng không hề bẩn thỉu chút nào. Điều này là có thật. Việc tôi đưa lưỡi vào bên trong khiến mẹ khá thoải mái và kích thích.

Lúc này, khi mẹ đã thực sự thoải mái, tôi đã không ngần ngại đẩy dương vật vốn đã đau nhức của mình vào lỗ đít mẹ. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và gập cơ thể mẹ lại với nhau. Toàn bộ mông được nâng lên cao và tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào háng cô ấy.

Tôi sợ cơ thể mẹ chịu áp lực lớn nên không chào mẹ. Tôi gần như lén lút xâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi, và quy đầu khổng lồ đẩy vào lỗ đít của mẹ tôi. Tôi đã biết kích thước dương vật của mình. Nếu là nữ nhân bình thường, ta sẽ không nhét vào lỗ đít của người khác. Nếu tôi nhét nó vào, nó sẽ khiến người khác đau chết. Tuy nhiên, mẹ tôi đã là một tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền móng, sức chịu đựng của cơ thể bà đã được cải thiện rất nhiều. Cô ấy không gặp vấn đề gì khi đưa con cặc to lớn của tôi vào lỗ đít của cô ấy.

Dương vật dày cũng khô khốc, nhưng nước bọt của tôi lúc này đều ở trong lỗ đít của mẹ. Nước bọt của tôi chắc chắn là một kho báu. Quá đủ để bảo vệ mẹ khỏi đau đớn nên tôi lén nhét nó vào lỗ đít mẹ. Nếu không đau thì sẽ chỉ là niềm an ủi vô tận. Liệu mẹ tôi có từ chối khi bà cảm thấy thoải mái không?

Dưới cái nhìn của tôi, quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng đã nhét vào lỗ đít của mẹ tôi, tôi cũng không dừng lại nhiều. Dương vật của tôi tiếp tục thọc vào lỗ đít mẹ, từng inch một. Cuối cùng tôi đã chinh phục được hai trong ba cái lỗ trên cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy rất thành tựu. Cảm giác, và không gì có thể so sánh được với nó. Dù có vượt qua hoạn nạn thành công thì tôi cũng sẽ không hào hứng và hạnh phúc như bây giờ. Dương vật của tôi cuối cùng đã được đưa vào lỗ đít của mẹ tôi. Tuy chỉ là một phần chứ không phải toàn bộ nhưng có thể nhét nó vào lỗ đít của mẹ ruột đã là một cảm giác thành tựu to lớn rồi.

"Con yêu, mẹ ruột của ta, ngươi nhìn xem, con cặc to lớn của con trai ta cuối cùng đã nhét vào lỗ đít của ngươi." Tôi đặc biệt thích giải thích mối quan hệ giữa mẹ và con trong tình yêu giữa mẹ và con. Tôi nói với mẹ một cách to lớn và thoải mái.

Dương vật dày kéo dài hậu môn của mẹ nhưng mẹ không cảm thấy đau vì có nước bọt. Lúc này, nước bọt liên tục giữ ẩm cho hậu môn và đường ruột của mẹ, thành trong của hậu môn liên tục được làm ẩm, làm giãn cơ thắt hậu môn, giúp hậu môn mở rộng hơn, tăng sự thoải mái cho mẹ, v.v. Nước bọt của chính bạn chắc chắn là vũ khí mạnh mẽ và tốt nhất trong quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Con trai nghịch ngợm, đừng cử động. Ờ, mẹ còn chưa chuẩn bị xong nên mới lén nhét vào. A, con hư, cứng và to quá, ôi,"

Mẹ nói trong hơi thở. 

Tôi có thể nghe thấy sự an ủi và phấn khích trong giọng nói của mẹ. Về phần nỗi đau, điều đó là không thể. Mẹ tôi là người phụ nữ rất sợ đau đớn. Cô ấy có bị đứt ngón tay cũng sẽ sợ chứ đừng nói đến chuyện này, nên cô ấy không hề giả vờ. Giọng nói gần như khích lệ của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn nhưng lại không dám thúc nhanh. 

“Em yêu, anh bắt đầu di chuyển rồi,” tôi nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ và co giật nhẹ nhàng. 

Tôi không dám dùng sức quá nhiều, tôi cẩn thận hơn là đối xử với bản thân. Tôi bơm rất nhẹ nhàng và chậm rãi, không dám đưa toàn bộ dương vật dài 20 cm vào. Mặc dù tôi tin rằng cơ thể của mẹ tôi đang trong giai đoạn xây dựng nền tảng, nó có thể xử lý được, nhưng nếu tôi xâm nhập vào bà một lúc, tôi sẽ làm bà chết tiệt. 

"Chậm một chút, đối với mẹ dịu dàng, ừm, mẹ thật là sợ đau, ừm ha, tiểu tử hư, ừm, mẹ bị tra tấn đến chết, ừm, tiểu tử hư, thoải mái đi, nhẹ nhàng làm đi, biến thái con trai, muốn địt mẹ ngươi, ngươi là biến thái, mẹ muốn, ừm ha,"

Mẹ tôi thở dốc, gập người lại và rên rỉ thoải mái khi nằm trên giường. 

"Em yêu, anh yêu em," tôi nói khi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ. 

Nhưng tay anh đang vuốt ve lên xuống bên trong đùi mẹ cô. Da mềm và thịt cảm thấy khá tốt. 

Nước bọt ở hậu môn của mẹ tôi vẫn luôn ở đó, nó sẽ không chảy ra hay biến mất. Thay vào đó, nó ở lại trong hậu môn của mẹ tôi như sự sống, làm ẩm sự ma sát giữa con cặc to lớn của tôi và hậu môn của mẹ tôi. Nếu không có chất bôi trơn, mẹ chắc chắn sẽ không chịu nổi loại ma sát này. Lúc này, tôi cũng từng inch một. Thân cây to lên đi vào hậu môn mẹ tôi, trực tràng căng cứng quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Có lẽ vì đũng quần chính là mẹ ruột của tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích vào thời điểm này. Cái lỗ mà con cặc lớn nhét vào hóa ra lại là lỗ đít của mẹ tôi. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, tôi dùng hai tay nắm lấy mông mẹ, bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình qua lại với tốc độ nhanh hơn, phần lớn dương vật khổng lồ được đưa vào trong vô thức. Mẹ tôi không thấy đau đớn gì, chỉ tận hưởng sự vất vả của tôi, dương vật vốn cứng rắn và đau đớn giờ đã trút hết ra ngoài, giờ chỉ còn lại niềm an ủi vô tận. 

"Hừm, biến thái, ừm ha, thoải mái, ừm, hóa ra có thể thoải mái như vậy, a, biến thái, mẹ hư con, ừm, thoải mái, mẹ rất thoải mái, thật là một đứa bé ngoan, ừm ha, hóa ra có thể như vậy, thoải mái như vậy, người ta thường nói thoải mái, ừm, mẹ vẫn không tin, ừm, thoải mái, một đứa bé hư biết chơi đùa, mẹ thích, ừm ha,"

Lúc này, mẹ cô dùng tay ôm đùi cô, thoải mái rên rỉ. 

Dương vật dày, cứng và nóng bỏng là do mẹ ruột của tôi, Yiyi, sinh ra. Tuy nhiên, mẹ tôi không muốn tôi nhét nó vào cái lỗ béo của bà. Tuy nhiên, lúc này tôi đã nhét nó vào lỗ đít của mẹ tôi. Loại hưng phấn và thoải mái này vô cùng mạnh mẽ. Mẹ tôi bề ngoài luôn trông như một tiểu thư giàu có, lại là một ngôi sao lớn. Khí thế khiến mẹ tôi đi đến đâu cũng gây náo loạn. Cô ấy có thể được nhìn thấy trên báo, áp phích và TV. Người phụ nữ được đánh giá là người tình trong mơ lý tưởng nhất của đàn ông giờ đang ở dưới háng tôi, cùng tôi thọc vào lỗ đít cô ấy. Cảm giác này là điều không ai có thể hiểu được. 

"Em yêu, mông của em thật tuyệt khi được cắm vào. Mẹ ơi, em thật là choáng váng." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy da đùi của mẹ, bơm con cặc to lớn của mẹ rồi nói lớn. 

Dương vật dày, cứng và nóng hổi được bao phủ bởi nước bọt trong suốt, được đưa vào lỗ đít của mẹ. Dương vật trắng như ngọc và quy đầu đỏ tươi trông khá mộng mơ. Ngoài ra, nó có kích thước khổng lồ đến mức dường như giấc mơ không có thật. Nhưng lúc này nó lại đang ở trong hậu môn của mẹ ruột cô. Dương vật này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể tận hưởng. 

Khi tôi cứ đẩy tới đẩy lui, phần lớn dương vật lộ ra đã được đưa vào hậu môn của mẹ tôi. Hậu môn căng cứng ấm áp rất thoải mái, trực tràng được bọc bên trong rất thoải mái. Con cặc được đẩy qua đẩy lại trong cơ vòng hậu môn, dương vật nóng bỏng đủ để mẹ tôi kích thích mạnh mẽ. Chưa kể dương vật dày và dài thì sự thoải mái mà nó mang lại cho mẹ tôi là không gì sánh bằng. Đây là lần đầu tiên con trai tôi cảm nhận được cảm giác được nhập vào cơ thể mẹ. 

Khi con cặc to ướt được rút ra, toàn bộ dương vật trắng như ngọc cũng được rút ra, chỉ có quy đầu to là chạm vào miệng lỗ đít. Nếu cắt bỏ quy đầu to thì hậu môn của mẹ sẽ xuất hiện một cái lỗ to màu đỏ tươi. Mẹ nó nhìn thấy cũng sẽ thở dài, lỗ đít sẽ há to như vậy, ngay cả lỗ đít cũng phải cọ xát. 

Sau khi rút dương vật dày đặc ra, anh nhanh chóng nhét nó vào cái lỗ lớn. Khi dương vật dày được đưa vào từng inch một, nó đã được đưa vào lỗ đít của người mẹ. Với lực đẩy dần dần, toàn bộ dương vật dày đặc đã được đưa vào lỗ đít của người mẹ. Thậm chí còn có cảm giác như chính dương vật của mình được đưa vào bụng mẹ, và mẹ bị xuyên vào. 

May mắn thay, mẹ tôi là một nhà sư và bà có nước bọt thần kỳ. Nếu nàng là phàm nhân, có điều kiện nhất định sẽ chết, ta cũng không nỡ đụ mẹ ta đến chết. Lúc đó tôi sẽ thực sự hối hận. Khi tôi nhét hết con cặc to vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi đã mở to mắt nhìn hiện tượng này. Cô ấy không thể tin được rằng toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Khi toàn bộ con cặc to đã được đưa vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi đã phát ra một âm thanh the thé. 

“Yiren bé con, lỗ đít của con cuối cùng cũng thuộc về mẹ,” tôi lớn tiếng nói, nhìn vào háng mẹ phía trên. 

Mặc dù cảm thấy thật xấu hổ khi nói ra điều này nhưng tôi không thể ngăn cản được. Tôi thích làm tình với mẹ mà không hề đắn đo, dù thế nào đi chăng nữa, nhưng mẹ tôi luôn quan tâm đến việc đó. Lúc này, tôi nắm lấy cơ hội và bắt đầu thọc vào lỗ đít của mẹ bằng những động tác nhanh và gấp. 

Hai mẹ con đã hoàn toàn bước vào trạng thái giao hợp qua đường hậu môn. Toàn bộ dương vật dài hơn 20 cm đều được đưa vào lỗ đít của mẹ. Nói một cách logic, điều đó không thể xảy ra, nhưng nó đang xảy ra vào thời điểm này. Bản thân chúng ta cũng là tu sĩ và không có gì là không thể. Toàn bộ con cặc lớn được bọc trong thịt. Dù có cơ thắt hậu môn nhưng nước bọt lại mềm. Việc đưa con cặc lớn vào khá ấm áp, thoải mái và kích thích, bởi vì mọi lý do chỉ cần một con là đủ. Người phụ nữ này chính là mẹ ruột của cô. 

"Hừ hừ, tiểu nha đầu, a, a, mẹ biến thái, ngươi nhét vào, à, à, ngươi nhét hết vào trong bụng mẹ, ừ, con hư, mẹ thấy thoải mái quá, ừm, hóa ra lại có thể thoải mái như vậy, à, con ngoan của mẹ, ừm, đàn ông tốt, ừm, nhét mạnh vào, mẹ thấy thoải mái quá, ừm,"

Mẹ thực sự bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Tôi đặc biệt phấn khích khi nghe giọng nói dâm đãng của mẹ. Con cặc to cứ đâm tới đâm lui vào lỗ đít mẹ tôi. Nhìn xuống những người mẹ xếp chồng lên nhau trên giường, tất cả những gì tôi có thể thấy là người mẹ khỏa thân của mình. Con cặc to cứ bơm mạnh như muốn nhét vào lỗ mỡ của mẹ tôi, chuyển động như một pít-tông. 

“Em yêu, hãy gọi anh là chồng, anh là người đàn ông của em,” tôi nói và nhìn xuống người mẹ quyến rũ của mình. 

Con cặc to cứ ra vào lỗ đít, thậm chí còn dùng hậu môn của mẹ làm lỗ mỡ, liên tục thọc vào thụt ra. Người phụ nữ dưới háng cô chính là người mẹ mà cô yêu quý nhất, đồng thời cũng là người vợ duy nhất của anh mãi mãi. 

Và sau khi tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ và cứ đi tới đi lui thì thấy cái lỗ mỡ dưới háng mẹ đang tràn đầy tinh dịch. Khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục đẩy mạnh, lỗ mỡ của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch. Cái miệng nhỏ của mẹ cứ chảy dãi ra, thậm chí còn chảy vào lỗ đít mẹ. Nhìn cái lỗ béo hấp dẫn như vậy, tôi không khỏi dùng hai tay tóm lấy âm hộ hổ trắng của mẹ, nắm lấy môi lớn nhô cao lên, kéo và nhào nặn. 

"Con hư, đừng, con là con của mẹ, đừng gọi, ừ, ừ ha, con biến thái, ừ, hành hạ mẹ, con hư, ừ, tuổi còn nhỏ như vậy, à, con biết bắt nạt mẹ rồi, ừ, thoải mái, ừ, con hư, mẹ thoải mái quá, đút vào, đút ngón tay vào, à, đừng trêu mẹ, mẹ muốn thế,"

Mẹ rên rỉ lớn trong khi thở dốc.

Và những ngón tay của tôi đã thọc sâu vào môi bé của mẹ, nắn bóp âm vật, thậm chí còn trêu chọc âm hộ của mẹ và cọ xát vào cửa âm đạo nhưng tôi không chịu cho vào. Việc trêu chọc như vậy khiến mẹ tôi muốn dừng lại và muốn tôi thọc ngón tay vào trong mẹ nhưng tôi không nghe lời mẹ chút nào.

"Em yêu, gọi anh là chồng đi. Nếu không được, anh sẽ không xâm nhập vào em." Tôi cố tình nói trong khi nhìn người mẹ gợi cảm của mình, người đang đỏ bừng mặt. 

Vì mẹ tôi không thể bỏ đi sự dè dặt của mình nên tôi không còn cách nào khác ngoài sử dụng một số biện pháp. Dù tôi có trốn thoát thế nào thì mẹ cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

“Con hư, ừm, nhét vào, ừm, con ngoan, ừm, con của mẹ, nhét vào, ừm, chỗ đó khó chịu quá, đừng trêu mẹ nữa, ngoan, ừm, người đàn ông tốt, con trai nhỏ của mẹ, ừm, à, chồng nhỏ, chồng tốt của mẹ, nhanh, thoải mái,”

Mẹ Diệp Di Nhân lúc này không hành động như một tiểu thư quý phái, bà rên rỉ đầy dục vọng.

Nhưng khi đối mặt với một người mẹ dâm đãng như vậy, tôi không khỏi yêu mến. Tôi thích những bà mẹ đĩ điếm trên giường. Sau khi nghe mẹ gọi chồng, lòng tôi run rẩy dữ dội. Tôi đã chờ đợi tiếng gọi của mẹ tôi đã nhiều năm rồi. Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi kèm theo tiếng rên rỉ khiến tôi càng hưng phấn, kích thích, vui vẻ và hài lòng hơn. Những gì được hiển thị là một con gà trống lớn. Nếu tôi không có ý chí, tôi sẽ không thể xuất tinh. Lần đầu tiên thâm nhập vào cơ thể phụ nữ khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

“Yiren bé yêu, mẹ yêu con rất nhiều,” tôi nói lớn với mẹ.

Hai ngón tay đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này niềm vui của mẹ vô cùng mãnh liệt. Con cặc to lớn của tôi đang đẩy qua đẩy lại lỗ đít của cô ấy, và âm đạo của tôi đang bị những ngón tay của tôi đẩy vào và ra. Lúc này cả hai cái lỗ của mẹ đều bị tôi chơi đùa. Sự thoải mái của cô là vô song. 

"Mẹ cũng yêu con, ừm, con trai ngoan, ừm ha, chồng tốt của mẹ, hôn chồng, thoải mái quá, tốt quá, mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế, sao đứa con hư này lại chơi giỏi đến vậy, à, à, mẹ thoải mái quá, chồng bé nhỏ của mẹ, ừm, con trai của chồng, ừm, ôi, mẹ sướng quá, chết tiệt, hôn chồng con, mẹ hôn chồng, mẹ thích con, mẹ không muốn gì cũng được, à, chỉ có con trai của cô ấy thôi, ừm, chết tiệt, thật thoải mái, cảm giác thật tuyệt, người đàn ông nhỏ bé, người chồng nhỏ và con trai, à, thật thoải mái, thật là một đứa con trai tuyệt vời, à, à,”

Mẹ Diệp Di Nhân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, có lẽ mẹ không biết mình sẽ hét lên và rên rỉ như thế này.

Lúc này, đôi mắt to quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi gợi cảm hé mở. Có lẽ cô ấy sẽ ngạc nhiên. Khi cô ấy mở miệng, cô ấy sẽ rên rỉ một âm thanh đầy dục vọng. Có lẽ cô ấy không biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này, vì cô ấy chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ tận hưởng cảm giác thoải mái khi con cặc to lớn của tôi điên cuồng thọc vào lỗ đít cô ấy và những ngón tay tôi mãnh liệt đưa vào âm đạo của tôi. 

Toàn thân trần truồng của mẹ nóng bừng, mẹ dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, để lộ hoàn toàn háng mẹ cho tôi, khiến tôi dễ dàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ hơn. Con cặc to của tôi cứ di chuyển qua lại vui vẻ, đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ tôi, một cái hang mà không người đàn ông nào có thể vào được. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng nhiều tư thế hơn để đụ lỗ đít của mẹ, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng sau khi quăng quật mẹ hơn mười phút, mẹ tôi vốn đã lên đỉnh một lần lại không nhịn được muốn lên đỉnh lần nữa. Lúc này, thân thể mẹ tôi dưới háng liên tục run rẩy dữ dội, lần này còn dữ dội hơn bình thường. Mẹ tôi bị tôi xuyên thủng cả hai lỗ chắc hẳn đã phải chịu đựng sự kích thích vô song.

"Thật là một người chồng tốt, ừm, à, chồng ruột của mẹ, à ừm, mẹ thoải mái quá, ừm ha, thoải mái quá, ừm, con trai hư, chơi với phụ nữ giỏi quá, à à, sao có thể mạnh mẽ như vậy, ha, ừm, thoải mái, con trai nhỏ của mẹ, bé hư. Ah, mẹ thích, thích con trai, con trai làm việc chăm chỉ, chồng của mẹ, ừm, thoải mái, tốt quá, thoải mái quá, à ah, mẹ không thể chịu đựng được nữa, cô ấy sắp xuất tinh, à à, bị chính con trai mình hành hạ, sắp lên đỉnh rồi, à à, à à à,”

Mẹ đang rên rỉ ầm ĩ và hoàn toàn giống một con đĩ. 

Lúc này, Diệp Y Nhân có cảm giác như mình đang bị con trai mình xâm nhập. Dưới làn sóng khoái cảm, Diệp Di Nhân tựa như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi trong giông bão, liên tục bị bão tấn công. Diệp Y Nhân không biết hắn đang nói cái gì, hắn chỉ là theo bản năng trút ra trong lòng an ủi. 

“Con yêu, hãy nói ra đi,” tôi nói to với mẹ trên đũng quần, thở dốc. 

Lúc này, dưới háng mẹ thân thể đỏ bừng, trên người lấm tấm mồ hôi đặc biệt xinh đẹp, nhưng thân thể mẹ lại run rẩy kịch liệt. 

Tôi liên tục bơm ngón tay qua lại thật mạnh, khi cơ thể mẹ tôi run lên, một dòng nước rỉ ra từ âm đạo của mẹ, phun ra từ lỗ mỡ của mẹ như một đài phun nước. Dòng nước trắng xóa đó thật đẹp, quyến rũ như pháo hoa, và đợt phun trào này là mãnh liệt nhất mà mẹ tôi từng trải qua. Nó thực sự còn hơn thế nữa, như sau Nó đánh vào người tôi như mưa, đánh vào má tôi, đánh vào mẹ tôi và cơ thể tôi, thậm chí còn có vài giọt tinh dịch lọt vào miệng tôi. Nhìn cảnh mẹ xuất tinh như thế này ở cự ly gần, tôi quên ăn tinh dịch rỉ ra từ mẹ. Tôi chỉ theo bản năng thọc vào lỗ đít của mẹ, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi cảnh tượng bị mẹ sốc mạnh như vậy.

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con trai con chịu không nổi nữa sắp xuất tinh rồi, à, à, xuất tinh về phía mẹ, xuất tinh vào cơ thể mẹ, à, à,”

Tôi nói to, gần như khàn khàn. 

Bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng mẹ tôi đút vào gây sốc, hơn nữa vì đây là lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ đít của mẹ nên tôi không cố ý nương tay. Dương vật của tôi bị đẩy vào hậu môn của mẹ và tôi không thể không phun tinh dịch vào cơ thể mẹ. Đây cũng là khoảng thời gian thoải mái và kỹ lưỡng nhất mà tôi từng trải qua. Một lượng lớn tinh dịch liên tục chảy ra, phải một lúc lâu mới dừng lại. Mẹ trong vòng tay tôi thoải mái đến mức sau khi đạt cực khoái, mẹ thoải mái ngất đi trên giường. 

Nhìn mẹ ruột khỏa thân bất tỉnh, tôi từ từ rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của mẹ, toàn bộ tinh dịch đều tiến vào cơ thể mẹ. Nhìn cái lỗ lớn đang dần khép lại dưới háng mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào và thành tựu. Khi nhìn thấy cái lỗ mỡ dưới háng mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng nhưng ngay lập tức bị tôi tiêu diệt. 

“Em yêu, em đang tiến một bước gần hơn để trở thành người phụ nữ của anh,” tôi nói nhẹ nhàng, ôm mẹ trần truồng trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Dì Ngàn Lời

"Miko, cậu nhìn trộm lâu quá rồi, vào đi." Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng và nói. 

Nói xong một lúc, một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ ren màu xanh có dây đeo chậm rãi bước tới. Cô cố tình không khóa cửa khi bước vào với mẹ trong vòng tay. Và hôm nay, tôi cố tình bế bà tôi về căn phòng nơi bà từng ở. Không ngờ, bà nội, một người phụ nữ trưởng thành lại thực sự xuất hiện. Cô ấy nhìn trộm ra ngoài cửa và thủ dâm cùng lúc. Bà nội, một phụ nữ trưởng thành, trong xương vẫn mang gen dâm ô. Cô ấy luôn thích trốn tránh và theo dõi người khác. 

Đèn trong phòng không tắt, tôi có thể thấy rõ bóng dáng bà tôi. Mái tóc đen của bà Hojo Miko buông xõa, khuôn mặt ửng đỏ, đôi mắt to quyến rũ tràn đầy yêu thương, bà mặc một chiếc váy ngủ ren màu xanh lam rất gợi cảm có dây treo và không hề có áo ngực trên ngực. Bộ ngực to săn chắc hiện ra, hai núm vú đỏ tươi đặc biệt xinh đẹp trên bộ đồ ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng ở háng, nhưng lớp vải bao bọc âm đạo của cô ấy lúc này đã ướt, tinh dịch trong suốt đang chảy dọc theo đôi chân mịn màng của cô ấy, thậm chí còn có thể nhìn thấy một vũng tinh dịch trên sàn ngoài cửa. 

Có vẻ như bà ngoại đang nhìn trộm và thủ dâm cùng lúc, khi hai mẹ con chúng tôi lên đỉnh thì bà nội cũng lên đỉnh. Dịch âm đạo của cô làm ướt quần lót và đùi màu trắng của cô, để lại bằng chứng trên sàn nhà. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bà Hojo Miko hỏi với giọng run run.

Tôi lại phát hiện ra điều nhìn trộm. Trong mắt bà tôi, bà không còn là bà ngoại nữa mà đã là một người phụ nữ chín chắn, đằm thắm.

Hojo Miko chỉ tò mò muốn biết con gái và con trai bà đang làm gì. Ý nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu cô. Cho dù bị cháu trai phát hiện, bà cũng không có ý định rút lui. Dù sao thì cũng không có gì to tát nếu cháu trai bà nhìn thấy bà. Hojo Miko bất ngờ xuất hiện trước cửa phòng con gái mình. Không có âm thanh nào được nghe thấy bên ngoài cửa. Khi mở cửa ra, cô nhìn thấy cảnh tượng này mà cô sẽ không bao giờ quên được. Con gái bà bị cháu trai cưỡng hiếp.

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Hojo Miko muốn bỏ đi nhưng cơ thể cô lại không vâng lời. Bà thậm chí còn theo bản năng đưa tay lên háng, nhìn con gái và cháu trai mình loạn luân. Sau đó cô ấn âm đạo của mình vào chỗ ngứa. Khi nhìn thấy dương vật dày như vậy, đưa vào hậu môn của người phụ nữ, ông rất khâm phục khả năng chịu đựng sự xâm nhập của dương vật dài hơn 20 phân của con gái mình. Nếu là ông, ông chắc chắn sẽ không làm được, nhưng tất cả những gì ông có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của cháu trai mình, còn con gái ông thì không nhịn được mà thả nó ra nhìn nó xuất tinh. 

Hojo Miko không ngờ lại bị cháu trai mình phát hiện lần nữa. 

"Tôi muốn đụ bà" Tôi nói khi nhìn bà tôi không còn sức lực sau khi đạt cực khoái. 

Dù trước đây cô có thân phận gì, người phụ nữ này cũng không quan tâm. Bây giờ bà tôi là người phụ nữ của tôi. Cô ấy theo dõi tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục, và tôi không hề tức giận. Mẹ tôi có một số kỹ năng xây dựng nền móng nhưng bà chưa bao giờ sử dụng nên không để ý chút nào. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng sự thoải mái của tình dục. Tôi không biết mẹ tôi đang trốn ngoài cửa nhìn trộm. 

Khi tôi đang nói về việc đụ bà tôi, tôi đã cố tình để lộ dương vật to lớn vẫn còn cứng của mình trước mặt bà. Lúc này mẹ đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi ôm người mẹ trần truồng và bất tỉnh của mình bằng một tay, nằm thoải mái trên giường với dương vật to lớn của mình, nói chuyện với bà ngoại gợi cảm trong bộ đồ ngủ. 

"Vớ vẩn, không sao đâu. Tôi quay lại ngủ đây."

"Đừng rời đi, chúng ta ngủ cùng nhau đi"

"Không, Yiren tỉnh dậy sẽ nghĩ gì?"

"Không phải chúng ta đã ngủ cùng nhau mỗi tối cách đây không lâu sao?"

“Anh biết là tôi chưa ngủ mà”

"Dù sao thì tôi cũng biết tất cả những gì tôi không nên biết. Lại đây ngủ cùng nhau đi."

"Không"

“Tệ nhất là ngày mai anh sẽ đi. Meiko, đến đây nhanh lên.” Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn bà ngoại xinh đẹp đang đỏ bừng mặt. 

Chúng tôi nhìn nhau, bà không còn từ chối như thế nữa. Thay vào đó, cô đứng đó và cân nhắc một lúc. Chúng tôi cứ nhìn nhau. Một lúc sau, bà từ từ bước đến giường rồi từ từ nằm xuống bên cạnh tôi. Tay cô ấy chạm vào cơ bụng của tôi. Đầu cô ấy tựa vào cánh tay còn lại của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, như muốn nhìn tôi thật kỹ từ trên xuống dưới. 

"Yiye, cậu có thích tôi không?"

"Tất nhiên là anh thích em. Trong mắt anh, Meiko, em là một người phụ nữ quyến rũ, xinh đẹp và gợi cảm."

"Nếu ngươi thích ta, dạy ta cách luyện tập đi."

"Tôi rất vui được giúp đỡ. Vậy thì anh phải lấy được tinh dịch của tôi ra."

"Tối mai đến phòng bà nhé" bà nói với ánh mắt quyến rũ nhìn tôi. 

Nói xong tôi lại rời khỏi chiếc giường lớn. Dưới cái nhìn của tôi, bà ngoại xinh đẹp rời khỏi phòng. Có lẽ ngày mai gặp dì tôi sẽ không nhận ra rõ lắm, vì khuôn mặt của bà tôi đã được trùng tu gần 20 năm, dáng người lại càng nóng bỏng hơn. 

“Mẹ không muốn mẹ mẹ chết già,” mẹ tôi đột nhiên nói khi đang nằm trong vòng tay tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn thực hiện mong muốn của mình." Tôi không hề ngạc nhiên chút nào, mẹ tôi đã tỉnh dậy và nhẹ nhàng nói. 

"Kazuye, cậu có thực sự thích bà của mình không?"

"Tôi thích bạn, Yiren, đó là lý do tại sao tôi thích bà và những người khác."

"Tiểu Dạ, anh yêu em"

"Anh cũng yêu em, Yiren"

Căn phòng cũng trở nên yên tĩnh. Chỉ có hai cơ thể trần truồng đang ôm chặt lấy nhau. Tôi ôm chặt người mẹ trần trụi và xinh đẹp của mình trong tay. Mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng tôi đều biến mất. Tôi chỉ nghĩ về mẹ tôi. Sự hài lòng như vậy khiến tôi cảm thấy trình độ tu luyện của mình đã được đề cao. 

Trong thâm tâm tôi hiểu rõ nhất rằng tôi không phải là người xấu mà là một tu sĩ ích kỷ và lười biếng. Nếu không phải tu sĩ, ta vẫn phải vất vả sống sót ở Hoa gia, bởi vì ta phải cướp tài nguyên của Hoa gia. Không có HUA Group, tôi mất hết niềm vui trong cuộc sống nên phải suy nghĩ đến bữa ăn hàng ngày. Nhân loại đã phải vật lộn với vấn đề ăn uống trong nhiều năm. Nhưng không có nếu, bây giờ tôi là một tu sĩ. Tôi không quan tâm đến những cuộc đấu tranh công khai và bí mật của những người trong gia đình họ Hoa. 

Trời còn sáng sớm, địa điểm là bàn ăn, tôi và bốn người phụ nữ xinh đẹp

“Bà, dì, để cháu phân công cho dì một thư ký,” tôi nói, nhìn hai người phụ nữ trưởng thành vẫn như trước. 

Ba người đẹp chỉ ngạc nhiên rồi bình tĩnh lại sau sự thay đổi của bà nội Hojo Miko. Tuy nhiên, người dì xinh đẹp mà tôi đã có một bí mật, và người bà quyến rũ mà tôi đang trò chuyện cùng, dường như đã đột ngột trở lại trạng thái trước đây, như thể chưa có chuyện gì xảy ra với chúng tôi. 

Bà và dì hàng ngày phải đi làm, họ đã xuất hiện từ thời nhà sư. Tôi hơi lo lắng về sự an toàn của họ. Mặc dù tôi có thể xuất hiện trước mặt họ ngay lập tức và suy nghĩ của tôi có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ Đài Loan, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi có Cô gái Sấm sét đi theo họ. 

“Không cần đâu, tôi ổn mà,” bà Hojo Miko là người đầu tiên phản đối. 

“Tôi thực sự không cần thư ký,” dì tôi nói với giọng rất xấu hổ. 

"Bọn họ là tu sĩ Lôi Kiếp, khi ở bên cạnh, bọn họ không chỉ có thể bảo vệ ngươi, thậm chí còn có thể giúp ngươi xử lý các loại việc khác nhau. Năng lực của họ hoàn toàn toàn năng."

"Không," hai người phụ nữ, bà và dì, nói khi họ nhìn chín người phụ nữ đứng cạnh họ. 

"Tại sao?"

"Không quen"

“Quá phô trương”

Trước câu trả lời của hai người phụ nữ, tôi thực sự không nói nên lời. Tu sĩ Lôi Kiếp là tu sĩ huyền thoại. Thông thường rất khó để gặp được một người. Bây giờ tôi thậm chí không muốn một trong số họ làm vệ sĩ và thư ký bán thời gian. Tôi hơi không nói nên lời trước hai người phụ nữ xinh đẹp này. Đây là một ví dụ điển hình của việc không biết phước giữa lúc phước. Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc như thế này. Sự an toàn của họ thực sự làm tôi lo lắng. Tôi không quen với việc không có tu sĩ Lôi Kiếp bên cạnh. 

Vì họ không quen với sự hiện diện đột ngột của các vệ sĩ xung quanh tôi nên tôi có phương pháp riêng của mình. Tôi nhanh chóng đến bên bà ngoại. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và trực tiếp phong ấn Cô gái Lôi Kiếp trên cánh tay cô ấy. Dòng chữ hình mai rùa cổ nhất trên cánh tay của cô ấy được hiển thị, chỉ có nghĩa là ba. Tuy nhiên, trong mắt mọi người, tôi gợi lên một hình xăm rất kỳ lạ trên cánh tay của bà tôi, đồng thời Cô gái Sấm sét biến mất trước mặt mọi người. 

"Miko, từ giờ cô ấy sẽ là của cô, cô có thể thử gọi cô ấy ra" Tôi nói khi nhìn vào hình xăm trên cánh tay của bà tôi. 

Bà nội nghi ngờ, trong lòng thầm gọi. Quả nhiên, một cô gái sấm sét với bốn kiếp sấm sét xuất hiện bên cạnh cô. Cô ấy không có bất kỳ sự bất mãn nào và chỉ tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Đây cũng là hình xăm thứ hai trên cơ thể bà ngoại. Sau khi thử, bà thấy nó mới lạ. Tôi chơi Triệu hồi vài lần và những người phụ nữ bên cạnh tôi có cảm giác như đang xem phim. Tôi nắm lấy tay phải của dì và xăm hình mai rùa lên cánh tay dì. Hình xăm rất thần bí và xinh đẹp, mang lại cho hai người phụ nữ một cảm giác quyến rũ trên cơ thể. 

“Kazuyo, bà cũng muốn nó,” bà Monica nói với vẻ ghen tị khi nhìn vào những hình xăm bí ẩn trên người dì và cánh tay của họ. 

"Monica, em mỗi ngày đều ở nhà không đi làm. Ở nhà có nhiều người như vậy, anh đang bảo vệ em, có gì phải sợ?"

“Hình xăm trông thật ngầu”

“Nó không chỉ để xem đâu, Monica, hãy ngoan và đừng gây rắc rối,” tôi nói với bà như một đứa trẻ. 

Dưới bầu không khí im lặng của mẹ, bà nội Monica đã bỏ cuộc và ngừng làm phiền bà. Hai người phụ nữ Dì và Bà nội hào hứng nhìn những hoa văn kỳ lạ và bí ẩn trên cánh tay của họ. Đặc biệt là bây giờ đang là mùa hè, về cơ bản họ đều mặc áo ngắn tay. Nó trông thực sự đẹp khi họ đi ra ngoài như thế này. Những điều bí ẩn, kỳ lạ luôn thu hút sự chú ý. 

Gia đình năm người chúng tôi ngày nào cũng ăn uống đúng giờ, món ăn tinh thần này khá quý giá nên không người phụ nữ nào muốn bỏ lỡ sau bữa tối. 

“Các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi đến nhà diễn giả gặp Viên Viên.” Bà nội Hojo Miko đột nhiên có ý bất chợt nói. 

Sau khi bà nội sống ở đây nhiều ngày như vậy, quả thật ngoại trừ đi làm, bà chưa bao giờ đến nhà dì, thậm chí dì cũng chưa từng đến thăm bà nội. Gia đình mẹ không hòa thuận như người ta tưởng. Có lẽ mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc.

Yuanyuan tên đầy đủ là Qianyu, và cô ấy là con dâu của bà ngoại tôi. Tuy nhiên, sau khi chú tôi qua đời, bà tôi sống một mình trong phòng tập yoga, còn dì Qianyu của tôi sống với con gái. Yuanyuan tên đầy đủ là Diệp Viên Viên, và cô ấy là cháu gái của bà tôi. Hai mẹ con này về cơ bản ít liên lạc với gia đình chúng tôi, mối quan hệ của họ cũng không được tốt cho lắm.

Bà nội có tổng cộng ba người con. Mẹ là chị cả trong ba chị em. Mẹ là con gái lớn, chú là con thứ, còn dì là con út. Cô ấy vẫn chưa kết hôn. Nhà họ Diệp cũng là gia tộc chính trị, đáng tiếc nam nhân đều đã chết. Bà nội sống một mình, còn dì sống với con gái. Tuy nhiên, dì Diệp Di Nhân lại có lối sống riêng hơn và bận rộn với công việc cả ngày. Trong ấn tượng của tôi, hai người họ hàng này chưa từng gặp nhau.

Dì Qianyu là người Hàn Quốc, nhưng cô ấy đã sống ở Đài Loan và không hiểu vì lý do gì mà cô ấy chưa bao giờ biết đến Hàn Quốc. Dì của cô là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ tại một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng ở Đài Loan, nhưng cô không may mắn lắm. Sau khi chồng qua đời, bà trở thành góa phụ với một cô con gái nhỏ tên Diệp Viên Viên.

"Trời tối rồi, em đi với anh đi. Đã lâu rồi em không gặp chị họ và dì." Tôi tiếp thu những gì bà tôi Miko Hojo nói.

Tôi đã lâu không gặp cô em họ quá đáng yêu của mình, có người muốn gặp cô ấy. Em họ tôi Diệp Viên Viên năm nay chín tuổi. Cô bé có đôi mắt to tròn, nhỏ nhắn nhưng rất dễ thương. 

Về phần dì Qianyan, có lẽ dì ngày càng rời xa gia đình Ye sau khi chú tôi qua đời. Về phần cháu trai tôi, có lẽ tôi chưa gặp nó vài lần, và dì tôi vẫn là phụ nữ nên mối quan hệ đã khá ghẻ lạnh. Nếu bạn đang tìm một người đàn ông để kết hôn, đó có thể chỉ là người quen. 

"Ừ, không sao đâu," bà nội gật đầu và nói. 

“Sao tôi cũng tới đó nhỉ?” Mẹ cũng nói thêm vào lúc này. 

"Yiren, làm ơn đừng đi. Nếu cậu làm vậy thì không phải là ý hay đâu."

"Ồ, điều đó sẽ không hiệu quả"

Sau khi chúng tôi ăn tối xong, mẹ tôi và những người phụ nữ khác trò chuyện không ngừng, và tôi đưa bà tôi, Miko Hojo, đi thăm nhà dì tôi. Căn nhà dì tôi ở do chồng dì mua lại nhưng bây giờ hai mẹ con sống với nhau như hai mẹ con. Tôi nhớ đã đến đó vài lần nhưng có lẽ tôi không có lời nào để nói. 

"Dì không định kết hôn lần nữa à?" Tôi thản nhiên hỏi vừa lái xe vừa nhìn bà nội bên cạnh. 

Chú tôi đã mất đã mấy năm, dì tôi mới ngoài ba mươi, đây cũng là độ tuổi đẹp nhất của một người phụ nữ. Dù có một cô con gái nhưng với thân phận bác sĩ và ngoại hình khá ưa nhìn thì việc tìm được một người đàn ông để kết hôn là hoàn toàn có thể. 

“Tôi chưa bao giờ nghe nó được nhắc đến bằng lời,” bà nội chậm rãi trả lời, nhìn về phía trước. 

Bà Hojo Meiko mặc bộ quần dài và áo thun màu vàng nóng bỏng. Chiếc quần đùi bó sát làm săn chắc hông của cô. Một cặp mông to béo rất nhô ra, âm đạo dưới háng của người phụ nữ hấp dẫn nhất cũng căng cứng và lộ ra. Một đôi chân thon dài không mang tất rất đẹp. Chiếc áo phông bó sát thân trên khiến vòng 1 khủng của bà H lộ rõ, lúc này bà ngoại trẻ hơn trước mấy chục tuổi. Với bộ ngực to và săn chắc hơn cùng làn da như em bé, bà giờ đây trông như một thiếu nữ gợi cảm.

“Không dễ để một người phụ nữ chăm sóc một đứa trẻ”. 

"Tôi biết, nhưng tôi không thể giúp bọn trẻ. Hơn nữa, nếu tôi giúp, chúng sẽ bị hại."

“Không sao đâu, đừng bận tâm đến ai cả, hãy im lặng làm người phụ nữ của tôi thôi.”

"vô nghĩa"

"Miko, bây giờ em là người phụ nữ của anh, em không thể để anh đi được."

"Trẻ em hành động"

"Miko, không phải là em không nhìn vào con cặc to lớn của anh. Tại sao bây giờ anh lại là một đứa trẻ?"

"không biết xấu hổ"

"Haha, Meiko vẫn dễ thương quá." Tôi không hề tức giận trước lời nói của bà mà còn vui vẻ nói.

Bà nội trang điểm nhẹ, mái tóc đen buông xõa. Cô ấy rất quyến rũ trong bộ đồ thể thao gợi cảm, và những lời khiêu khích của tôi khiến mặt cô ấy càng đỏ hơn. Đối với những lời nói gần như ngượng ngùng của cô, chúng không có tác dụng. Bà nội trông có vẻ lạnh lùng và xa cách trước mặt người ngoài nhưng trước mặt tôi bà lại tỏ ra ngại ngùng hơn.

Gia đình dì Qianyan sống trong một cộng đồng ở thành phố Đài Bắc. Nhà của họ không phải là biệt thự nhưng luôn có người có thể làm cho tổ ấm trở nên ấm áp. Hình như chú tôi đã mua một căn nhà khi mới cưới để làm căn nhà mới cho đám cưới của họ, nhưng giờ chỉ còn lại hai mẹ con là hai mẹ con. Môi trường cộng đồng rất tốt. Khi tôi lái chiếc Lamborghini của mình cùng bà ngoại trong cộng đồng, vẻ lộng lẫy của chiếc xe đã thu hút sự chú ý của nhiều người, thậm chí còn chụp ảnh tập thể. 

“Tôi vốn định bảo hai mẹ con dọn ra ngoài sống ở một nơi tốt hơn, nhưng lại không muốn nói gì.”

“Ở lại càng lâu, bạn sẽ càng có nhiều kỷ niệm”

Khi tôi và bà đang im lặng nói chuyện, tôi nắm tay bà và bước đến cửa nhà dì. Lúc đầu bà nội tôi cũng giằng co nhưng thấy không chịu nổi nên đành đành chịu. Nhà của dì tôi sống ở tầng 18. Khi chúng tôi đến cửa, tôi chợt cầm trên tay một con gấu bông to. Bà nội nhìn nó rồi tiếp tục mở cửa. Bà ngoại cầm chìa khóa của dì tôi trong tay. Trước đây cô ấy đã đưa em họ đi cùng nên chắc chắn phải có chìa khóa. 

Khi chúng tôi bước vào nhà dì tôi, không có ai ở hành lang cả. Căn phòng rất sạch sẽ và ngăn nắp. Căn phòng sạch sẽ trông rất thoải mái và cách trưng bày tương đối đơn giản. Căn phòng không lớn nhưng cũng đủ cho hai mẹ con ở vào lúc này. Lẽ ra dì Dian đã nghỉ làm từ lâu rồi. Cô ấy là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, không phải bác sĩ phẫu thuật, giày của nam và nữ ở cửa rõ ràng được đặt ở đó. Bà Hojo Miko cũng là một người phụ nữ rất cẩn thận, bà biết trong phòng có người, chắc chắn sẽ có một người đàn ông đi tới. 

Bà nội và tôi dường như có sự hiểu ngầm đặc biệt nên không nói gì. Bà ngoại nhẹ nhàng đóng cửa lại, hai chúng tôi thay giày rồi chậm rãi bước vào. Bà nội rất thích nhìn trộm phụ nữ. Thật kỳ lạ khi dì tôi lại đưa một người đàn ông về vào thời điểm như vậy và trong phòng khách lại không có ai. Chuyện này khiến tôi và bà tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Bà nội rất quen thuộc với nơi này. Cô ấy nắm tay tôi và đi suốt chặng đường vào nhà. Phòng khách không lớn nhưng có nhiều phòng. Sắc mặt bà nội khá tệ, trong mắt lửa giận đang bừng bừng. Tôi không nói gì cả. Tôi nắm chặt tay cô ấy và đi theo cô ấy. Cuối cùng, khi chúng tôi đến cửa phòng ngủ, bà ngoại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to. Tôi ngay lập tức biết phải làm gì. Tôi khẽ mở cửa và chúng tôi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. 

Dì Qianyu đang khỏa thân nằm trên giường. Một người đàn ông trẻ đẹp trai đang nằm trên háng cô, dùng bộ phận sinh dục xấu xí của mình chọc tới chọc lui âm đạo của dì cô. Cảnh tượng máu phun ra này ngay lập tức khiến bà tôi và tôi choáng váng. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của dì, tôi không thể tin rằng người phụ nữ này chính là dì Qianyu trong hình ảnh. 

"...Hmm...mạnh hơn nữa...Ah Ming...chồng tốt, ừm...đụ em thật mạnh...ừm...cảm giác thật tuyệt...Em thích A Ming...ừm...đụ em mạnh đi chị...Em sẽ làm cho chị...ừm...thật thoải mái...còn trẻ thật tốt...ừm...em gái anh thật thoải mái...A Ming đụ em thật mạnh..." Dì Qianyu nằm trên giường, rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ. 

Dì Qianyan nhỏ hơn mẹ tôi khoảng hai tuổi, tôi nhớ dì là một người phụ nữ rất ngoan ngoãn và dễ mến, có nụ cười rất ngọt ngào nhưng chắc chắn phải có cá tính mạnh mẽ. Sở dĩ mẹ không liên lạc với mẹ tôi có thể là vì lý do này. Thân phận hiện tại của mẹ tôi là con dâu của chủ tịch tập đoàn HUA. Với thân phận của mẹ tôi và việc chú tôi đã qua đời, chúng tôi rất ít liên lạc với nhau, cơ hội gặp nhau cũng ít hơn.

Dì tôi vốn là một người phụ nữ rất đoan trang và đức hạnh. Cô ấy có mái tóc đen dài xoăn. Khuôn mặt của cô ấy rất đẹp và có nét hơi giống Kim Hee-sun. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất đẹp và cô ấy có đôi mắt to tròn. Dì Qianyan nhìn cô là một người phụ nữ rất xinh đẹp và cô cũng rất cao. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét và có dáng người khá đẹp. Nhìn chung, dì của cô chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Nếu không phải chú của cô có gia cảnh tốt thì ông đã không cưới cô. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ rất đoan trang và đức hạnh, một người phụ nữ sống một mình với con gái lại trốn ở nhà và ngoại tình với một chàng trai trẻ. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy rất phấn khích và phấn khích. Tôi không có nhiều tình cảm hay ghét bỏ dì của mình. Trong trái tim tôi, cô ấy chỉ là một người phụ nữ xa lạ mà tôi quen biết. Nhưng bà nội thì khác. Khi bà nội nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bà hoàn toàn bị sốc. Một người phụ nữ ngoan ngoãn như vậy thực sự có thể ngoại tình.

"Con đàn bà dâm đãng... ừm, con đĩ... tôi tốt hơn hay... bố tôi tốt hơn..." Ah Ming, một chàng trai trẻ, vừa đẩy tới đẩy lui vừa lớn tiếng hỏi. 

Chàng trai trẻ rất cao. Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi. Anh ấy chắc chắn cao hơn 1,8 mét. Anh ấy có khuôn mặt đẹp và cơ bụng 8 múi. Anh ấy cũng là một người đàn ông hấp dẫn đối với phụ nữ. Lúc này, người đàn ông đang khỏa thân quỳ dưới háng dì. Anh nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của dì và dang rộng chúng ra. Dương vật dài hơn mười centimet của anh liên tục đâm tới đâm lui vào âm đạo của dì. 

"Em thật tuyệt vời... ừm ha... ah Ming thật tuyệt vời... ah ah... bố em chỉ lấy một ít... ừm... vô ích... ah ah... ah Ming thật tuyệt vời... ừm... thật thoải mái khi đụ tôi... ừm... chết tiệt thật mạnh... ừm... tốt, Ming... nụ hôn của chị gái Chồng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy (sss-và-hôn với chồng tôi với một)..." Dì Qianyan rên rỉ lớn tiếng và thèm muốn gọi nó là một con chó cái để kêu gọi. 

Lời nói ngàn lời của dì đã hủy hoại hoàn toàn người phụ nữ đức hạnh, đức hạnh trong tâm trí tôi. Bây giờ tôi thấy dì tôi như một con đĩ dâm đãng. Tôi nghe cuộc trò chuyện của họ và nhận ra rằng cha của Ming này đã đụ dì tôi. Cả hai cha con đều cố cưỡng hiếp dì tôi. Dì tôi đúng là một con đĩ dâm đãng. Tưởng họ là tình nhân nam nữ nhưng hóa ra cô ấy chỉ là bạn tình. 

Dì Qianyan rất cao và có dáng người đẹp. Lúc này dì đang khỏa thân nằm trên giường hưởng thụ. Cô ấy có một cặp ngực cỡ F. Bộ ngực khủng rung chuyển trước ngực dì. Tuy nhiên, nhìn bộ ngực quay sang trái phải thì chắc hẳn chúng đã bị xệ xuống trầm trọng. Hai núm vú to trên bộ ngực lớn đã có màu nâu, quầng vú không sâu cũng không to. 

Dọc theo cái bụng tương đối mịn màng là âm đạo bí ẩn của dì tôi, nhưng lúc này nó đang bị một người đàn ông đẩy tới đẩy lui. 

Một từ để miêu tả âm hộ của dì tôi là màu đen, lượng lông mu nhiều đến mức khiến mọi người hơi ngạc nhiên. Lớp lông mu đen dày bao phủ toàn bộ âm hộ dưới háng của dì tôi. Lông mu có màu đen và rất dài. Đáng lẽ dì tôi không cắt tỉa mà nó cứ mọc ra như thế này một cách tự nhiên. Sẽ không có vấn đề gì nếu có nhiều lông mu và màu sắc của âm hộ tương đối sẫm, không thể so sánh với màu hồng và đỏ tươi ở gốc. Môi lớn sẫm màu trông giống như một cái lồn già. Có lẽ là do bị đàn ông làm tình quá nhiều. Âm hộ có quá nhiều lông mu và có màu sẫm.

Tuy nhiên, âm hộ của dì tôi khá béo và to. Hai môi lớn cao bằng bánh bao, môi lớn khá dài và thon. Mặc dù có màu sẫm và nhiều lông nhưng hình dạng của môi lớn khá đẹp. Hai môi lớn được tách ra. Nó không có mùi như vậy nhưng vẫn mang vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, lúc này môi lớn đã kẹp chặt dương vật hơn chục phân. Dương vật tuy không to nhưng lại tương đối dày. Người dì đã đụ cô ấy đang la hét.

“Meiko, em có biết người đàn ông này không?” Tôi ôm bà ngoại từ phía sau và nhẹ nhàng hỏi vào tai bà. 

Về phần hai con bọ thịt to lớn trong phòng đang làm tình điên cuồng, ngoài cửa cũng không để ý đến chúng ta. Dù họ có quay lại nhìn cửa cũng không thể nhìn thấy chúng tôi. Tôi là một người hay nhìn trộm mạnh mẽ hơn bà tôi rất nhiều.

Lúc này, tôi ôm chặt bà nội đang thở dốc vào lòng, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng bà. Với sự kích thích như vậy, dương vật dưới háng tôi ấn mạnh vào mông bà. Dương vật nóng và cứng đang ép vào mông bà nội. Bà nội biết ngay nhưng bà không vùng vẫy mà ngả người vào vòng tay tôi, còn tôi cúi đầu nhẹ nhàng cắn vào tai bà. Rõ ràng bây giờ tôi quan tâm đến bà hơn là người dì khỏa thân trong phòng. 

“Ừ, anh ấy là con trai của chủ tịch bệnh viện ngôn ngữ,” bà tôi nói nhẹ nhàng và chậm rãi trong vòng tay tôi. 

Nghe bà nói, tôi mới hiểu hai cha con đang giở trò với dì tôi là ai. Bác sĩ làm việc cho dì tôi cũng là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ rất nổi tiếng ở Đài Loan, thậm chí còn là một công ty niêm yết. Có vẻ như Tập đoàn HUA đã có một ghế cổ đông. Chủ tịch bệnh viện này được cho là rất dâm đãng. Không ngờ hắn đã cướp hết của dì tôi, thậm chí còn mang cả con trai hắn sang. Hai cha con cùng nuôi một cô nhân tình. Đó thực sự là tin tức thời sự. Điều này cũng khiến tôi nhận ra rằng ai đến trước thì đến trước. 

"Con đĩ... ừm... ban đầu con không muốn... ừm, con không để ta đụ con... bây giờ con biết... ta mạnh đến mức nào... đụ con chết đi... địt con đĩ đến chết... địt con với ông già đó... sao con không đụ ta... đụ con đến chết, đụ con điếm của con thành từng mảnh," người đàn ông Ah Ming nói to và hào hứng. 

"Tất cả là lỗi của em gái tôi... Uh-huh... Tôi sẽ đụ em... ừm... đụ tôi thật mạnh... đụ lồn tôi... ừm... thằng chồng to xác... à ừm... thoải mái... Tôi cảm thấy sướng quá khi anh đụ tôi... ừm... à Ming, em giỏi quá... ừm... cảm giác thật sướng... ừm... chồng tốt Ah... ừm... con cu to thật mạnh mẽ... thật cứng và dày... à... ngon hơn bố của em... ngon hơn nhiều... ừm... tôi thích nó... tôi thích nó, mẹ kiếp tôi... à... sướng quá... ừm ha..." bà dì dâm đãng rên rỉ lớn tiếng mà không hề xấu hổ chút nào. 

"Con đĩ... ừm... ban đầu con vật lộn dữ lắm... không cho ta đụ con... đụ lồn con... nó làm con thấy thoải mái... con đĩ... con biết ta giỏi thế nào mà..." người đàn ông trần truồng nói to và kiêu hãnh. 

"Được rồi, Ming... ừm... tôi biết mình sai rồi... à... đụ tôi thật mạnh, ừm... từ nay về sau tôi sẽ cho cậu... ừm... tôi muốn đụ em gái tôi... ừm... tôi sẽ đưa cho cậu... tôi sẽ làm điều đó với cậu mỗi ngày... à... à Ming, thật tuyệt... tôi thích nó... ừm... thoải mái... à... tôi sẽ đưa cho cậu... ừm..." Dì tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và nhào nặn, rên rỉ. không biết xấu hổ. 

"Con đĩ...chà...con gái của ngươi khá tốt đấy"

"Không, ừ ha... Ah Ming, làm ơn... đừng chạm vào con gái tôi... ừ ha... bất cứ điều gì bạn yêu cầu... tôi sẽ đồng ý với bạn... làm ơn... đừng chạm vào con gái tôi... ừm..."

"Bà già... bà vẫn còn quan tâm đến con gái bà... Ừm... chỉ cần bà hứa với tôi... làm con đĩ điếm của tôi... nô lệ tình dục... có lẽ tôi sẽ không chạm vào con gái bà..."

"...Được rồi, chị, tôi hứa với chị mọi thứ... Uh-huh... Tôi hứa với chị mọi thứ... Chỉ cần chị không động đến con gái tôi... Tôi hứa với chị mọi thứ..."

"Con khốn... Tao đã muốn đụ mày khi lần đầu gặp mày... Nhưng mày lại giả vờ nghiêm túc... Ờ, mày hành động như thể mày là cấp trên... Ờ... Giờ mày biết là tao ổn rồi... Con khốn... Địt bố tao... Bây giờ tao sẽ đụ mày đến chết... Để xem mày vẫn giả vờ như thế nào... Ừ..."

"Không... ừm... chính bố cậu đã làm tôi choáng váng... ừm ha... ông ấy đánh thuốc mê tôi trong nước... ừm ha... rồi cưỡng hiếp tôi... ừm... và chụp ảnh khỏa thân... ừm ha... nếu ông ấy không đồng ý... ông ấy sẽ gửi ảnh đi... ừm ah... Tôi không còn lựa chọn nào khác, ừm... thoải mái... khó... ừm, thoải mái quá... ừm ha... ah Ming thật mạnh mẽ... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi... tôi thích nó... ừm... tôi thích nó..."

"Con điếm... Lão già nhất định thích bộ ngực lớn của ngươi... Gia đình ngươi thật tốt... Ừm... Mẹ chồng ngươi... cũng rất xinh đẹp... Bộ ngực to đó... Cái mông đó... Chắc chắn là một con điếm già..." Người đàn ông Ah Ming dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì, nhào nặn thật mạnh rồi nói lớn.

Dì Qianyan không thể nhận ra đó là sự ép buộc. Thay vào đó, cô ấy rất thích quan hệ tình dục như vậy. Cô thậm chí còn sẵn sàng đồng ý làm nô lệ tình dục cho người đàn ông này. Lý do mà dì đưa ra là để bảo vệ người phụ nữ của mình, nhưng ai hiểu rõ nhất tâm tư của người phụ nữ? Hành vi của cô lúc này hoàn toàn là vì sự thích thú. 

"Đừng... ừ ừ... đừng chạm vào mẹ chồng tôi, ừ... bà ấy là... mẹ của Yiren... ừ... anh nên biết rằng Yiren đến từ sở cảnh sát... ừ... và là mẹ của Yiren... một thành viên của nhà họ Hoa... ừ... bà ấy chắc chắn không phải là người có thể coi thường... à... ừm... tôi sẽ đưa nó cho anh... tôi muốn đụ em gái tôi... tôi sẽ làm điều đó với anh mỗi ngày... à... đừng chạm vào những người phụ nữ khác... à... đó là thoải mái..." Dì Qianyan cố gắng thuyết phục người đàn ông. 

"Nếu em không nói cho anh biết, anh đã quên mất... ừm... hai chị dâu của em... quả thực là xinh đẹp... à... đặc biệt là cái kia Diệp Dịch Nhân... ừm... con đĩ đó... nếu anh đụ cô ấy... sẽ rất tuyệt... nếu có cơ hội... em phải nếm thử..." Người đàn ông Ah Ming vừa nói lớn vừa liên tục đánh cô. 

Và ngoài cửa

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực khủng của bà và bóp thật mạnh. Tôi đã rút dương vật dưới háng của mình ra. Dương vật nóng hổi, ​​cứng và dày hơn 20 cm áp vào háng bà tôi, không ngừng cọ xát qua lại. Dù bà nội đang mặc một chiếc quần bó sát nhưng dương vật cương cứng vẫn khá thoải mái. Lúc này bà nội đang thở dốc. Trong vòng tay tôi, tôi thọc dương vật của mình vào háng bà ngoại từ phía sau, bà tôi theo bản năng kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Cái dương vật to đùng bị đẩy qua đẩy lại dưới háng mẹ tôi. Dương vật khổng lồ đang cọ xát qua lại trên chiếc quần và quần lót nóng bỏng của bà tôi, còn tôi liên tục đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ như thể đang đụ vào âm hộ phụ nữ. 

"Kazuye, đừng như thế... ừ hừ... không được đâu..." Bà nội cố gắng hạ giọng và nhẹ nhàng nói. 

Hojo Miko không biết phải làm gì vào lúc này. Bà luôn cho rằng cô con dâu đoan trang đức độ của mình lại có thể là một con điếm vô liêm sỉ như vậy, cùng nhau hầu hạ hai cha con, ngàn lời cũng có thể làm được. Hojo Miko cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn, nhưng điều đó không quan trọng vào lúc này. Cô được cháu trai 7 tuổi ôm vào lòng, cô cảm thấy dương vật to lớn dưới háng của nó, và con cặc to mà nó đang nói đến chẳng là gì cả, cháu trai Kazuha của cô là một người khổng lồ. 

"Meiko, anh thật sự không nhịn được nữa. Em không muốn tinh dịch của anh làm anh thoải mái sao?" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực bà ngoại, chơi đùa thật mạnh, nhẹ giọng nói.

Tôi nhìn thấy cảnh ngoại tình giữa dì tôi và một thanh niên trong phòng. Cảnh tượng này kích thích tôi, tôi đang ôm bà nội của mình trong tay. Lúc này, tôi cảm thấy mình không thể tự giúp mình nếu không làm điều gì đó. 

"Ừ... con không được phép nhét vào... Điều này tuyệt đối không được phép, à ha..." Bà nội nhẹ nhàng nói. 

“Đừng lo Meiko, mẹ yêu con và mẹ sẽ không ép con phải làm gì cả,” tôi nhẹ nhàng nói vào tai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Địt bà nội

Tâm trí phụ nữ là thứ khó nắm bắt nhất nên tôi không bao giờ đoán được họ đang nghĩ gì, tôi chỉ dùng suy nghĩ của mình để đọc được phần chân thật nhất trong trái tim họ. Chỉ cần người phụ nữ này đặc biệt lớn tuổi, có thể trẻ mãi không già chính là cám dỗ lớn nhất. Sau khi bà tôi được nước bọt của tôi làm ướt, toàn bộ cơ thể của bà đã trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc, cả về hình dáng lẫn khuôn mặt. Hôm nay khi bà đi làm, bà có thể đoán trước được ánh mắt ngạc nhiên và ghen tị của các nhân viên trong phòng tập yoga của bà. 

Giống như biết rõ lợi ích của việc dùng ma túy nhưng lại rất khó bỏ. Hơn nữa, đây là thứ còn mạnh hơn cả thuốc độc. Bà Hojo Mikoha không thể cưỡng lại sự cám dỗ và tôi cũng biết những suy nghĩ thật lòng nhất của bà. Những người đối lập nhau bị thu hút bởi nhau, và đối với một người, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ thích một người đàn ông đẹp trai, cao ráo, giàu có, quyền lực và bí ẩn. Người phụ nữ dù có thân phận thế nào thì cũng sẽ có ấn tượng tốt với người đàn ông như vậy. Điều này cũng đúng với bà tôi. Cô ấy không từ chối tôi và cũng không thể nói thích tôi, nhưng thứ tôi thiếu nhất không phải là thời gian. 

Sau khi nghe lời hứa của tôi, bà Hojo Miko hoàn toàn thư giãn và bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội và nhào nặn thật mạnh. Cô nắm lấy hai bộ ngực khủng từ phía sau qua chiếc áo phông mềm mại và chiếc áo ngực cứng rồi tùy ý chơi đùa. Mặc áo lót vải thì phiền phức quá nên tôi chỉ cần thọc sâu vào trong áo phông của bà ngoại, dùng đôi tay linh hoạt nhanh chóng đẩy chiếc áo lót lên trên, hai bầu ngực thịt và mềm mại bị tóm gọn trong tay. 

Dương vật dưới háng tôi liên tục thọc tới lui vào háng bà tôi, rất nhanh và rất cứng. Sự xích mích này không chỉ làm tăng khoái cảm của tôi mà còn trêu chọc ham muốn tình dục của bà tôi. Đôi chân xinh đẹp của bà tôi kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, dương vật cương cứng của tôi dính chặt ra bên ngoài. Đáy quần của bà tôi là nơi tiếp xúc mật thiết nhất với âm hộ của bà. Dương vật dày hơn 20 cm liên tục di chuyển tới lui. Nhìn cặp đôi trong phòng, cứ tưởng người phụ nữ đó là con dâu của bà ngoại, tôi đặc biệt hưng phấn, dương vật to lớn của tôi càng nóng hơn và cứng hơn. 

Và miệng tôi không hề nhàn rỗi. Tôi cắn cái tai đáng yêu của bà và mút nó. Tôi liếm tai bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và nhẹ nhàng cắn vào thịt tai bằng răng. Tôi thổi vào tai và nghịch tai bà. Bị tôi trêu chọc như thế, hai tai bà ngoại đỏ bừng, tôi hôn dọc theo tai bà.

"Yiye, tôi sẽ giết anh ta." Khi người đàn ông Ah Ming đe dọa dì của mình bằng anh họ của mình, bà của anh ta thở dốc và nói nhỏ với ý định giết người. 

"Meiko, ngoan nhé. Không chỉ anh ấy mà cả cha anh ấy cũng phải chết. Chuyện này tôi sẽ giải quyết." Tôi ôm lấy ngực bà bằng cả hai tay và nói một cách trìu mến. 

Hai bộ ngực khủng của bà to đến nỗi tôi khó có thể ôm trọn chúng bằng cả hai tay. Bộ ngực to, săn chắc, trắng nõn chắc chắn là điều mà người phụ nữ tự hào nhất. Tuy nhiên, tôi đã nắm lấy hai núm vú to của bà bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Tôi nhào nặn, xoa bóp và chơi đùa với chúng, núm vú trở nên cứng lại. 

"Chà...tất cả phụ thuộc vào cháu..." Bà Hojo Miko đáp lại theo bản năng mà không nói thêm gì nữa. 

Có lẽ bà nội rất tin tưởng vào năng lực của tôi, nhưng hành động của tôi cũng quá đủ để đối phó với con trai Ah Ming, nhưng việc này không đơn giản. Khi tôi nghe thấy bên kia dùng anh họ đe dọa dì tôi, tôi đã coi Ah Ming như một bộ tứ.

Tuy nhiên, loại trải nghiệm này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đang nhìn trộm người khác đang quan hệ tình dục và người phụ nữ trong tay tôi chính là bà nội của tôi, Miko Hojo. Bà Miko Hojo rất tốt với người thân của mình. Tuy bà có tính cách kỳ quặc nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến tình cảm của tôi dành cho bà. Ngoài ra, bà tôi còn rất chững chạc, xinh đẹp và gợi cảm. Những người phụ nữ trưởng thành như vậy khiến tôi bị ám ảnh. Việc tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người xung quanh, đều là do mẹ ruột của tôi gây ra. 

Khi trình độ tu luyện của tôi ngày càng cao, hai vũ khí bất tử, linh hồn của vũ khí và cô gái sấm sét tiết lộ rằng kiếp trước, tôi là một hoàng đế bất tử mạnh mẽ hơn cả bất tử và tên anh ta chỉ là Ye. Bất Tử Đế Diệp là tồn tại đứng đầu trong hàng ngàn thế giới, tuổi thọ vô tận nên sẽ có nỗi cô đơn và cô đơn vô tận. Tôi nghe Tề Linh Nham Phi nói với tôi rằng kiếp trước tôi là tu sĩ khổ hạnh, chỉ có tôi theo đuổi con đường trường sinh. 

Tôi không còn muốn biết về kiếp trước của mình nữa, nhưng có lẽ vì kiếp trước tôi quá cô đơn và thiếu tình yêu thương gia đình nên kiếp này tôi mới bị ám ảnh bởi mẹ tôi Diệp Di Nhân. Ai đối xử tốt với tôi sẽ đối xử tốt với người khác, và mẹ là người phụ nữ tốt nhất đối với tôi. Trong mắt tôi, mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là người phụ nữ tôi yêu thương nhất. Và việc thích một người phụ nữ trưởng thành như vậy khiến tôi bị ám ảnh bởi một người phụ nữ như vậy, một người phụ nữ tràn đầy tình mẫu tử. Bà tôi cũng có sở thích này.

Tôi chơi đùa với bộ ngực lớn của bà tôi bằng cả hai tay. Bộ ngực mềm mại và đầy thịt tạo cảm giác thật tuyệt, và dương vật dưới háng của tôi bị đẩy qua đẩy lại càng mạnh hơn. May mắn thay, dương vật của tôi đủ to và dày, nếu không nó sẽ không thể chui ra khỏi cặp mông béo của bà tôi. Dương vật to khá thoải mái khi đẩy vào và ra.

Tôi đã cẩn thận liếm mặt bà, bị tôi trêu chọc, bà không khỏi quay đầu lại và chủ động hôn tôi. Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy, nhẹ nhàng cắn môi cô ấy, dùng lưỡi liếm liếm, làm lem màu da thịt. Tôi ăn hết thỏi son một cách thích thú, bà nội chậm rãi đáp lại, hôn tôi say đắm hơn nhưng tôi chưa hài lòng với điều này. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thọc vào miệng bà ngoại, môi bà không ngừng mân mê, nuốt nước bọt trong miệng người phụ nữ trưởng thành, trêu đùa đầu lưỡi của bà. 

Tiếng rên rỉ của nam nữ trong phòng nghe đặc biệt dâm đãng, bị kích thích quá, tôi đâm mạnh hơn vào mông bà ngoại. Khi nghe tin người đàn ông đó thực sự đang đánh vào sự chú ý của mẹ tôi, thậm chí còn không tha cho người dì trưởng thành độc thân, tôi nghe được điều này khá tức giận. Dù sao thì họ cũng sắp chết, và những gì tôi nói chẳng có ý nghĩa gì cả. 

"Cậu bé hư... Chà, nụ hôn của cậu khiến tôi ngạt thở quá..." Bà nói một cách thận trọng với hơi thở gấp gáp sau khi nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra bằng cả hai tay. 

Lúc này, tôi và bà ngoại hôn nhau được mấy phút thì bà đẩy ra vì không chịu nổi nữa. Lúc này cô đang hít thở không khí trong lành, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to quyến rũ đặc biệt quyến rũ. 

“Bà ơi, bà mút cho con nhé,” tôi nói, dùng cả hai tay nắm lấy ngực và con cặc to lớn của bà rồi đẩy vào ra. 

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích vào lúc này. Trốn ngoài cửa theo dõi chuyện của dì, bắt gặp bà ngoại làm chuyện như vậy, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi. Tôi cảm thấy một điều mới mẻ như vậy vào thời điểm này đang khiến tôi căng thẳng. 

"Không...Của cháu to quá...Ta không thể ăn được...Ta vẫn là bà của cháu..." Bà Hojo Miko thở hổn hển nói. 

"Nó thực sự không có tác dụng. Chẳng phải em vẫn còn bộ ngực lớn sao? Meiko, ngoan ngoãn và nhanh lên nhé." Tôi dỗ dành bà bằng giọng nhẹ nhàng như thể đang đối xử với một bé gái. 

"Cô bé ngoan, tôi nghe lời. Tôi cảm thấy rất tệ."

"Không sao đâu, ngươi thấy ta khó chịu sao không giúp ta? Hơn nữa, ngươi phải nuốt tinh dịch mới có thể luyện tập, không còn cách nào khác."

"Miko, em là người giỏi nhất, em không thể"

Sau khi nghe tôi nói, bà không nói gì mà nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay tôi. Bà quay lại và nhìn tôi với đôi mắt phức tạp. Bà Hojo Miko vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng tôi, dưới chân chúng tôi có thêm một tấm chăn. Chiếc chăn đơn giản trông đặc biệt bí ẩn, bà nội giẫm lên nó và ngồi xổm dưới háng tôi. Bà nội không hề xem cảnh ân ái trong phòng mà ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của tôi.

"Kazuye, sao dương vật của anh to thế? Người phụ nữ nào có thể chịu nổi?" 

"Không phải tất cả phụ nữ đều thích dương vật to sao?"

"Ừ, tôi thích nó, và nó rất đẹp."

“Không chỉ đẹp mà còn rất mạnh mẽ.”

"Đồ biến thái, mẹ ruột của tôi cũng trộm cắp, bây giờ bà nội tôi cũng làm như vậy."

"Ngon lắm, Meiko, anh rất thích em. Dương vật của anh cứng đến phát đau."

“Thằng biến thái,” bà tôi nói một cách quyến rũ khi nhìn vào dương vật dày đặc của tôi ở cự ly gần.

Khi cô ấy nói, hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi. Tay bà hơi lạnh nhưng bà chơi đùa với quy đầu to của tôi rất khéo léo. Cô ấy thậm chí còn ngẩng đầu lên và cố tình nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Kiểu diễn xuất này khiến tôi nhớ đến nhiều tình tiết trong phim người lớn Nhật Bản. Bà nội có vẻ lo lắng bị đám nam nhân trong phòng phát hiện. Cô ấy thậm chí còn không dám nói nhỏ mà chỉ chơi đùa với dương vật của tôi. 

Có thể là tiếng hét điên cuồng của dì tôi trong phòng, có thể là bà tôi đang hôn tôi, có thể là bà đang trốn ngoài cửa nhìn trộm, có thể là thân phận của bà tôi, có thể là vì bà tôi là một phụ nữ Nhật Bản. Dù sao thì lúc này tôi cảm thấy rất hưng phấn, con cặc to của tôi đã đạt đến giới hạn. Dương vật dày hơn 20 cm không chỉ nóng và dày mà còn giống như một con quái vật khiến hầu hết phụ nữ phải khiếp sợ. Lúc này, bà tôi cũng đang nhìn nó một cách say mê, dùng hai tay nắm lấy quy đầu to lớn của tôi mà chơi đùa. 

Bàn tay ngọc của bà Hojo Miko thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy quy đầu to, cô vừa chơi vừa nhào nặn rất điêu luyện. Cô ấy rất chăm chỉ, nghịch ngợm với quy đầu to của tôi lên, xuống, trái và sau, và cường độ ngày càng tăng. Bà nội nhất định là một người phụ nữ khéo léo, bà có thể nắm bắt được điểm hưng phấn của tôi nên đã nhào nặn rất vất vả. Mẹ và bà sẽ làm điều đó một cách nhẹ nhàng, như thể họ lo lắng sẽ làm tổn thương tôi. Nhưng lúc này bà ngoại đã bị biến dạng khá nặng. 

Anh ấy nắm lấy quy đầu to màu đỏ của tôi bằng cả hai tay và chơi với nó. Một tay đã nắm lấy nửa con gà và đẩy mạnh lên xuống. Anh ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ, để tôi tận hưởng sự kích thích thị giác và thính giác. 

"Bà ơi, Meiko, bà thật tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi." Tôi khen bà, nhìn háng tôi thoải mái. 

“Đó là một dương vật cứng, dày, to, nóng, dài, thơm và đẹp,” bà tôi nói và nhìn con cặc to lớn của tôi với nỗi ám ảnh. 

Lúc này, bà nội cứ dùng hai tay vuốt ve dương vật của tôi lên xuống, cúi đầu nhìn dương vật dưới háng tôi, nhìn kỹ con cặc to lớn của tôi, như thể bà chưa từng nhìn thấy cơ quan sinh sản nam giới. 

"Chỉ cần Meiko thích thì nó sẽ luôn là của bạn" tôi nói, nhìn bà ngoại gợi cảm trên đũng quần của mình. 

"Có phải của tôi không?"

“Tất nhiên rồi, Meiko, chỉ cần em muốn thì nó là của em.”

“Nó là của tôi, nhưng tôi không dùng được.”

"Sao em không dùng được? Chỉ cần em sẵn lòng, con cặc to nhất định sẽ khiến em thấy thoải mái và vui vẻ, Meiko." Tôi nói một cách quyến rũ, nhìn bà tôi trên đũng quần. 

Lúc này, bà ngoại dùng hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, giữ chặt rồi đẩy qua đẩy lại, lực khá mạnh nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đừng nhìn bà như một người bình thường, nhưng đôi tay của bà rất khỏe, bà cứ đẩy tới đẩy lui khiến tôi vô cùng vui mừng. 

Bà nội dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn và đẩy mạnh, miệng bà đã che kín quy đầu to lớn của tôi. Bà nội mở đôi môi gợi cảm của mình ra tối đa, rồi bà gần như không thể giữ được quy đầu to lớn của tôi. Khi dương vật tiến vào miệng bà nội, bà nhẹ nhàng. Đôi môi mềm mại ấm áp quấn quanh quy đầu, cảm giác rất thoải mái. Bà không cử động khi ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy chỉ thích nghi với kích thước của tôi, rồi từ từ mút nó. Chiếc lưỡi mềm mại hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"Miko, em thật tuyệt vời. Ăn rất ngon." Tôi khen bà tôi rất thoải mái. 

Lúc này, bà nội Hojo Miko dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và không ngừng đẩy tới lui, trong khi đôi môi gợi cảm của bà hôn lên quy đầu to lớn của tôi và mút, lưỡi của bà liếm rãnh trên quy đầu, môi bà hôn vào quy đầu và đôi môi thịt của bà tôi dính chặt vào nhau, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng bà tôi. Nó tiết ra làm ướt quy đầu to của tôi, nước bọt trong suốt chảy dọc theo quy đầu to đến tận con cặc, bà nội cứ mút qua lại quy đầu của tôi rất khéo léo. Tiếng rên rỉ khi ngậm quy đầu lớn vào miệng đặc biệt thú vị, tiếng rên rỉ của dì trong phòng cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Lúc này trong phòng ngủ của dì vốn có một chiếc giường lớn, nơi dì và chú ngủ. Ngay cả ngôi nhà cũng được chú mua. Tuy nhiên, mọi chuyện đã thay đổi sau cái chết của người chú. Người cô đưa một người đàn ông khác về, anh ta còn trẻ. Anh ta tiếp tục quan hệ điên cuồng với người dì trên giường. Dù lý do gì, hay dùng thủ đoạn gì để cưỡng bức, dọa hiếp dì cũng không thành vấn đề, bởi lúc này dì, một phụ nữ khỏa thân, đang tận hưởng niềm vui tình dục. 

"Cảm giác thật tuyệt... ừm ha... ah... thoải mái quá... ừm... chết tiệt... ừm... chết tiệt cái lồn của em gái tôi... ừm... chị là một con điếm... ah ah... một con khốn bị đụ... ừm ha... đẩy mạnh... thoải mái quá... ah Ming thật mạnh mẽ... ừm... ông chồng to lớn... ừm ah ah... vợ tôi sẽ làm việc đó cho anh... à... ah ah ... tôi sẽ đụ anh mỗi ngày... tôi sẽ hôn chồng tôi bằng con cặc to của tôi... Ahhh... cảm giác thật tuyệt... Ahhh... Âm hộ của tôi sướng quá... Hmm... Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Với tôi sướng quá... Hmm... Anh trai có con cặc to... Hmm... Tôi sẽ hôn chồng tôi... Hmm... Tôi sẽ cho anh cái lồn của tôi... Hmm..." Con điếm Thiên Vũ lúc này hoàn toàn cần tình dục, rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này dì tôi đã bị người đàn ông Ah Ming ép chặt xuống giường. Một đôi chân thon dài xếp thành hình chữ M. Ah Ming dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô và không ngừng thọc dương vật của anh vào lỗ mỡ của cô. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì tôi không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích Ah Ming, người đang không ngừng di chuyển vào lúc này. Nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, Ah Ming càng đâm điên cuồng hơn. 

Lúc này dì Qianyan vẫn như bị ép buộc, giống như một người mẹ đoan trang đức hạnh thường ngày. Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ dâm đãng. Sự tương phản này khiến tôi rất phấn khích. Trên thực tế, người phụ nữ này trong thâm tâm đã muốn loại quan hệ tình dục này, gần như biến thái như cưỡng hiếp. 

"Lồn, ừm... con khốn... có lẽ ông già muốn cưỡng hiếp con... ừm, nhất định là ở bệnh viện... con có thể quyến rũ ông ta... bây giờ ông già... không cảm thấy thoải mái trừ khi ông ta xuất tinh cho con... tội nghiệp mẹ tội nghiệp của con... ừm ha... mẹ ngứa ngáy, cô đơn và trống rỗng... nhưng con đã thỏa mãn mẹ rồi..." Ah Ming nắm lấy bộ ngực to của dì và bóp thật mạnh, gần như tàn bạo, rồi lớn tiếng nói.

Hóa ra Ming thực sự đã đụ mẹ mình. Nghe được điều này tôi càng phấn khích hơn. Con cặc to lớn của tôi run rẩy trong miệng bà tôi. Không ngờ thanh niên này lại đụ mẹ mình. Tôi rất vui mừng khi nghe một điều như vậy. 

Gia đình của Ah Ming khá kỳ lạ. Ah Ming không chỉ chơi với mẹ mà còn chơi với người tình của bố. Con trai như vậy quả thực có chút biến thái. 

"Anh địt mẹ anh à?" Dì Qianyan ngạc nhiên hỏi.

"Con đàn bà đó cũng là một con điếm... Lão tử không thỏa mãn được con bé... Hmm... Vậy thì tôi phải đụ nó... Khẩu vị của mẹ thật là ngon... Hmm... Địt cái lồn của mẹ... Cũng thoải mái lắm... Con đàn bà đó thường giả vờ... như mẹ... Trên giường, nó không phải là con điếm... Hmm... Nó hét lên khi tôi đụ nó... Giống như anh, một con điếm..." Ah Ming nói to và tự hào. 

Ah Ming dường như không hề sợ bí mật này sẽ bị lộ ra ngoài. Chuyện loạn luân giữa hai mẹ con vốn là lệch lạc, nhưng bây giờ anh nói với dì rằng chuyện như vậy có thể là một bí mật lớn, anh muốn kể ra để anh cảm thấy thoải mái hơn. 

"...Uh huh... Ah Ming... nhắc đến mẹ của cậu... huh huh... dương vật của tôi thậm chí còn trở nên cứng hơn... huh huh... ahhh... cảm giác thật thoải mái... chết tiệt thật... hmm... Tôi sẽ đưa nó cho cậu... Tôi là một con điếm... hmm... chết tiệt thật... chết tiệt... à... cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật tuyệt... ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... ah Ming thật tuyệt... ah... chị thích nó quá... ahhh..." Dì Qianyu hét to và một cách khao khát.

Và tôi đọc được từ trong đầu Ah Ming những gì đã xảy ra với dì tôi và cha con họ. Sau cái chết của chú tôi, chủ tịch Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ đã có những suy nghĩ xấu xa. Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ là một công ty niêm yết lớn, vị chủ tịch này tên là Thông Trinh, một người đàn ông béo khoảng năm mươi tuổi, béo, lùn, xấu và già. Một người đàn ông như thế này có tiền cũng không tìm được phụ nữ, nhưng có tiền thì anh ta có quan tâm đến ngoại hình không?

Dì Qianyu cũng là một bác sĩ nổi tiếng trong bệnh viện. Trước đây cô ấy từng học ở Đài Loan. Cô ấy nói tiếng phổ thông rất tốt. Tuy nhiên, cô nàng lại sở hữu khuôn mặt xinh đẹp rất chuẩn Hàn Quốc cùng với thân hình cao ráo và nóng bỏng. Ngày xưa có một số người đàn ông có chồng rất chu đáo. Bây giờ các ông chồng đã chết, có đủ loại kẻ có ác ý, trong số đó có sự ngây thơ.

Lúc đầu, Tongzhen cố gắng hết sức để theo đuổi dì nhưng tất cả đều vô ích. Dì của cô không thích tiền lắm, và về cơ bản bà có mọi thứ mình cần. Điều quan trọng nhất là dì của cô không thích Tongzhen, một ông già mập mạp nên đã từ chối. Cho đến gần đây, cách đây một năm, Chủ tịch Tông bất ngờ gọi dì cô đến cơ quan. Dì của cô ban đầu tưởng rằng cô sẽ không dám làm gì ở văn phòng bệnh viện, nhưng cuối cùng cô lại uống rượu. Sau một cốc nước, cô bất tỉnh. Khi dì cô tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. Cuối cùng khi có chuyện xảy ra, cô định gọi cảnh sát nhưng Tongzhen lại cầm trên tay những bức ảnh khỏa thân và nói rằng dì đã dụ dỗ cô. Ban đầu cô bỏ qua chuyện này và rời khỏi bệnh viện, nhưng Tongzhen đã chụp ảnh và đòi quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác, dì cô miễn cưỡng đồng ý.

Nhưng sau đó, anh ta đến mà không có bất kỳ lời đe dọa nào. Người tình bí mật của Chủ tịch Tong là dì của ông, nhưng Tongzhen có một cậu con trai duy nhất là Thông Minh, một người đàn ông đẹp trai và cao lớn. Có lẽ mẹ anh là người thừa kế tài sản thừa kế. Đồng Minh vô tình phát hiện ra những bức ảnh khỏa thân trong tủ của bố, sau đó anh đi tìm dì. Bị ép buộc và cám dỗ về thể xác, anh cũng đã ngủ với dì của mình. Tongzhen thậm chí còn tàn nhẫn hơn, nếu anh ta từ chối sẽ tra tấn con gái của dì mình, để sẵn sàng sử dụng dì của cô làm nô lệ tình dục. 

Đó chỉ là cách mọi thứ được. Sự rụt rè, yếu đuối của người dì đã tạo nên một cặp thú và một cha con. Phụ nữ là như vậy. Một khi họ không nắm bắt được một điểm nào đó, họ sẽ bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Bên ngoài cửa phòng ngủ của dì tôi

"Cô gái ngoan, nếu cố gắng hơn nữa và giữ chặt, cô có thể nuốt chửng tất cả." Tôi động viên bà tôi, người đang nhìn vào háng bà. 

Lúc này, bà nội không còn hài lòng với việc chỉ bú quy đầu to của tôi mà bắt đầu cố nuốt con cặc to của tôi. Không một người phụ nữ nào có thể nuốt được một dương vật dày dài hơn 20 cm, nhưng bà, một ninja lẽ ra phải được huấn luyện chuyên nghiệp từ nhỏ, lại có thể chất khỏe mạnh hơn người bình thường nên bà mới dám thử. 

Bà nội dùng hai tay nắm lấy đùi tôi và vùi cả đầu vào dưới háng tôi. Cô ấy mở cái miệng gợi cảm của mình để ôm đầu con cặc to lớn của tôi và từ từ nuốt nó. Bà nội rất khéo léo và không nuốt hết một lúc. Thay vào đó, cô ăn từng inch một. Cô ấy không vội vàng và nuốt thêm một inch nữa sau khi đã quen với kích thước của tôi. Với nỗ lực của mình, cô ấy gần như nuốt chửng cả con cặc to lớn nên tôi đã động viên cô ấy kiên trì. 

Sự kiên trì của bà nội không thể so sánh với người thường. Trước sự kiên quyết của cô, toàn bộ dương vật dài 28 cm đã được đưa vào miệng cô. Tuy nhiên, lúc này bà ngoại mặt đỏ bừng, mắt trắng bệch, chảy nước dãi. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ gian lận trong phòng và dương vật của tôi đã được đưa vào thực quản của bà tôi. Thật thoải mái khi ôm chặt con cặc to lớn như đang đi vào âm đạo của bà ngoại. 

"Ôi trời ơi, bà ơi, bà thật tuyệt vời. Ăn con cặc to đó thật thoải mái." Tôi nói một cách thoải mái với bà trên háng tôi. 

Bà Hojo Miko không có thời gian để trả lời tôi vào lúc này. Thay vào đó, cô ấy nhổ con cặc to ra rất nhanh rồi nôn ra. Nhét một con cặc to như vậy vào miệng bà nội chắc chắn sẽ rất khó chịu. Tuy nhiên, bà nội vẫn nhất quyết đòi nuốt đi nuốt lại con cặc to lớn của tôi nhưng bà không dám nuốt hết. Dương vật to đều đầy nước bọt, nhưng nước bọt lại nhỏ xuống chăn. Nghe Đồng Minh trong phòng kể lại chuyện cưỡng hiếp mẹ mình, tôi càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, bà nội đang nằm trên háng tôi ngoài cửa phòng ngủ, nuốt chửng dương vật của tôi, còn trong phòng ngủ, dì tôi không ngừng chịu đựng những cú thúc của đàn ông, tiếng rên lớn của bà khiến đàn ông phấn khích. Dì tôi và Tongzhen liên tục thay đổi tư thế, nghe tiếng rên rỉ của dì tôi và âm thanh dâm dục khi bà tôi nuốt nước bọt, đồng thời xem các tư thế làm tình khác nhau giữa dì tôi và người đàn ông, như thể họ đang xem một bộ phim người lớn Nhật Bản, nhưng nữ chính là dì tôi. 

"Kazuha, sao cậu không xuất... Xuất tinh cho bà... Bà muốn tinh dịch của cậu?" Bà Hojo Miko nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi một cách đáng thương. 

Lúc này bà ngoại đã bú cặc lớn được hơn mười phút. Con cặc to vẫn cương cứng, trên đũng quần nóng bỏng màu vàng của bà ngoại có vết ướt. Ngay cả dì và Tongzhen trong phòng cũng đã trao đổi vài tư thế quan hệ tình dục. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của chúng khiến tôi đặc biệt thích nghe chúng. 

"Hào Mỹ Tử, hãy kiên nhẫn, dùng bộ ngực lớn của bạn để kẹp chúng lại, tôi sẽ cố gắng xuất tinh nhanh nhất có thể." Tôi vừa nói vừa nhìn bà ngoại quyến rũ đang đỏ mặt. 

Tôi biết miệng bà đã bị đau, tôi không nỡ hành hạ bà như thế này nên tôi đề nghị bà dùng ngực thay thế. 

“Tiểu biến thái, người đã biến thái, việc lớn càng biến thái.” Bà nội nhẹ nhàng nói. 

Khi nói, cô ấy vẫn vỗ nhẹ vào con cặc to lớn của tôi, nhưng điều này càng kích thích tôi hơn, và dương vật bắt đầu đập sau khi bị tát. Phản ứng này khiến bà rất phấn khích, bà còn tát vào con cặc to lớn của tôi như một bé gái. Chơi kiểu này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi tát và lạm dụng dương vật của tôi một lúc, bà ngoại thành thật kéo chiếc áo phông màu vàng lên và móc ra hai bầu vú to. Bộ ngực săn chắc, trắng trẻo và to lớn nảy ra trước mặt tôi. Bộ ngực trông thật đàn hồi. Bà nội dùng cả hai tay ôm lấy ngực và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào khe hở. Cảm giác rất thoải mái khi dương vật cương cứng chạm vào núm vú mềm mại của bà. Và trừ khi dương vật của tôi đủ lớn nếu không nó sẽ bị bộ ngực khủng của bà lấn át. 

“Thoải mái quá, cố lên Meiko,” tôi nói để cổ vũ bà ngoại quyến rũ trên đũng quần của mình. 

Khi bà tôi nghe những gì tôi nói, bà trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu từ từ vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

Bà nội dùng hai tay nắm lấy núm vú hai bên, kẹp dương vật to lớn của tôi vào khe hở rồi bắt đầu dùng ngực kéo dương vật của tôi lên xuống. Dương vật dày, cứng và nóng cũng sẽ khiến bà nội cảm nhận được. Cái quy đầu khổng lồ đỏ rực chưa được đưa vào miệng bà nội nhưng bà vẫn kéo nó vào, càng lúc càng mạnh. 

“Đồ biến thái, tên Đồng Minh đó thật biến thái…mẹ nó cũng làm vậy,” bà Hojo Miko đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi nói.

Bà nội thực sự là một người phụ nữ thông minh. Cô ấy biết điểm yếu của tôi và lợi dụng thân phận làm mẹ của tôi để trêu chọc tôi. Con cặc to lớn của tôi run rẩy khi nghe điều này và bà có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

"Hắn là một kẻ biến thái, hắn thật sự đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Mặc dù ta thích vẻ đẹp của mẹ ta, nhưng ta rất thích bà ấy, ta sẽ không bao giờ ép buộc người phụ nữ của chính mình." Tôi nói một cách thoải mái khi nhìn bà ngoại gợi cảm trên đũng quần của mình. 

"Ngươi cũng là đứa con hư, nhưng ngươi so với cái kia Đồng Minh tốt hơn rất nhiều."

"Anh ta thậm chí còn không xứng đáng mang giày của tôi, và việc một người sắp chết nói chuyện với anh ta là điều vô nghĩa."

"Vậy bà nội sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn." Bà Hojo Miko ngước nhìn tôi và nói. 

Nói xong anh cúi đầu ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn và bóp nát con cặc to lớn của tôi. Lúc này, tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy một bà ngoại gợi cảm, quyến rũ như vậy và người dì vô cùng dâm đãng của tôi trong phòng. 

Trong phòng ngủ của dì

Lúc này dì tôi đang nằm trên giường như một con chó cái, hai tay dài trắng nõn đặt trên giường, cặp mông béo núc lên. Đồng Minh nắm lấy cặp mông béo của dì, tát thật mạnh. Những dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện trên mông cô. Cặp mông vốn trắng nõn như tuyết tạo nên sự tương phản rõ rệt với những dấu tay màu đỏ tươi. Ngược lại, Đồng Minh ôm mông dì không ngừng đẩy dương vật của dì ra vào, trong khi bộ ngực lớn của dì rơi xuống ngực cô, rũ xuống như hai túi nước, trong khi lông mu đen bóng và lỗ mỡ của dì liên tục bị dương vật của người đàn ông đánh vào, trông như một con điếm vô cùng thích thú. 

"Uh-huh... uh-huh... Ah Ming thật mạnh mẽ... ahhh... tốt quá... uh-huh, con cặc lớn thật tuyệt... uh-huh... nó làm em thoải mái quá... uh... ahhh... đụ em thật mạnh... uh... chồng cu lớn... uh-huh... hôn chồng và anh trai em... ahhh... Cảm giác thật tuyệt... âm hộ nhỏ của anh cảm thấy thật thoải mái... ừm... chị thích nó... ừm... thích nó, Mingfu... ummm... ah Ming... chồng cu lớn... ừm... thoải mái... thoải mái quá... ahhh... sướng quá..." dì dâm đãng rên rỉ lớn tiếng và nũng nịu. 

"Con đĩ, con hư quá... Hừ, ta đụ chết con, ta sẽ đụ chết con, con khốn này, con điếm bị người khác đụ... Được, ta địt chết con... Xem con còn nóng không..." Đồng Minh vỗ mạnh vào mông dì, lớn tiếng nói. 

Dương vật lần nào cũng bị đẩy mạnh và nhanh, nhìn nhịp điệu mạnh mẽ như vậy, chính nhịp điệu đó khiến tôi sung sướng choáng ngợp. 

Chắc chắn là nó không mất nhiều thời gian. 

"Con đàn bà dâm đãng...chà, con khốn, con khốn dâm đãng...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sẽ xuất tinh tất cả cho bạn," Tongzhen nói to khi cô dùng cả hai tay tóm lấy dương vật mông béo của dì và đánh điên cuồng vào âm hộ của dì. 

"Không nữa... ừ ha... cùng nhau... ừ ah... ah Minh... chúng ta cùng nhau đi... ừ ah ah... không thể nào... chị cũng sắp xuất tinh... ah ah... xuất tinh... ah ah ah..." Với sự thay đổi ngây thơ, cơ thể dì tôi run rẩy dữ dội và rên rỉ thành tiếng. 

Và bây giờ ngoài cửa phòng ngủ

"Meiko, cháu cũng sắp xuất tinh... Cháu sẽ xuất tinh cho bà, bà nội tốt bụng của cháu." Nhìn thấy dì đĩ điếm của tôi trong phòng đang cảm nhận được sự trêu chọc từ miệng và ngực của bà ngoại, tôi hưng phấn nói không còn nữa. 

Theo giọng nói của tôi, dì tôi ngậm cái quy đầu to lớn vào một ngụm, tôi theo bản năng đưa ra đưa vào miệng bà ngoại. Với lực đẩy liên tục, tất cả tinh dịch màu trắng đục cuối cùng đã vào miệng bà tôi, không lãng phí một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Người cô đáng yêu

Dưới sự điều khiển của suy nghĩ của tôi, dì đang lên đỉnh và đứa trẻ ngây thơ sắp xuất tinh dừng lại, tôi cũng không đi vào để ý đến họ. Thay vào đó, tôi ôm chặt bà vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của bà, nhẹ nhàng sắp xếp chiếc áo ngực và áo phông màu vàng cho bà. Còn con đĩ trên háng bà ngoại thì khô đi một cách kỳ diệu. Bàn tay của tôi có thể khiến phụ nữ như lửa đốt, cũng có thể khiến phụ nữ hoàn toàn bình tĩnh lại. 

"Miko, từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?"

"Bà nội là một bà già."

"Sao có thể được? Từ giờ trở đi, sau khi luyện công, em sẽ trở nên trẻ trung xinh đẹp hơn. Anh cũng lo lắng những người đàn ông khác sẽ đuổi em đi."

"KHÔNG."

"Cho dù em có đồng ý hay không, em vẫn là người phụ nữ của anh."

"Đúng." Những lời lẽ rất độc đoán của tôi không làm tôi bất mãn. Thay vào đó, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

Tất nhiên tôi biết rằng bà đã đồng ý với hành vi của người phụ nữ. Mẹ có lẽ là người hạnh phúc nhất khi chúng tôi được tập luyện cùng nhau. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi sao chép tất cả kỹ năng hoa bất tử của mình cũng như thường thức và kiến ​​thức trong giới tu luyện vào ngọc giản, hình thành một ý tưởng trong đầu bà nội. 

"Tôi sẽ vào và xử lý nó. Meiko, xin đừng vào. Sẽ còn tệ hơn nếu dì nhìn thấy em." Tôi nhẹ nhàng nói với bà trong vòng tay. 

Bà nội gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều, không nói thêm gì, tôi kết nối bà với Cung điện bất tử và ngay lập tức trở về căn phòng trên tầng bốn. 

Sau khi bà tôi đi rồi, tôi mở cửa bước vào phòng ngủ của dì. Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai thân thể trần trụi đang quấn vào nhau. Dì tôi, một người phụ nữ xinh đẹp, đang khỏa thân nằm trên giường như một con chó cái, hai bầu ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa, một dương vật được nhét vào âm đạo phủ đầy lông mu đen ở háng. 

Người đàn ông Tongzhen dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Mục Mục và đưa dương vật của anh ta vào đó. Lúc này, khung cảnh dường như đã dựng lên. 

Tôi không quan tâm chút nào, vì vậy tôi bước đến trước mặt dì tôi với phần thân dưới vẫn trần trụi và dương vật dày đặc của tôi đang cương cứng. 

Dưới sự mê hoặc của suy nghĩ của tôi, Tongzhen rút dương vật vẫn chưa xuất tinh của mình ra và rời khỏi chiếc giường lớn. Cô ấy khỏa thân đứng cạnh tôi với đôi mắt trống rỗng. Tuy nhiên, dì tôi đã bình phục. Thời gian trôi qua, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Dưới mắt tôi, dì Qianyu của tôi đã đạt cực khoái, và dì Qianyu của cô ấy cũng ngạc nhiên nhìn tôi, có lẽ vì bà không hiểu tại sao một chàng trai trẻ lại đột nhiên xuất hiện. 

Đỉnh cao của người dì xinh đẹp cũng rất hấp dẫn. Lỗ âm đạo dưới háng cô mở ra, tinh dịch từ bên trong chảy ra ngoài, không chỉ làm ướt lông mu của âm đạo mà còn làm ướt tấm vải dọc theo lỗ đít. Hơn nữa, trong khi dì run rẩy, hai bộ ngực lớn treo lơ lửng không ngừng rung chuyển. Lúc này dì dâm đãng đang khá dâm đãng, vừa tình cờ nhìn thấy tôi đang nằm trên giường, con cặc to đang chào cô ấy. 

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của dì tôi nhìn tôi, họ nhìn nhau không nói gì. Khi dì tôi run lên và lên đỉnh, toàn thân dì nằm trên giường, không thể chống đỡ được nữa. Khi dì Thiên Vũ của tôi cuối cùng cũng nhận ra ai đã bước vào, dì hét lên yếu ớt. 

"Yiye, sao cậu lại ở đây?" Dì Qianyan nói với giọng run rẩy trong khi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Và tất cả ánh mắt của cô ấy đều đổ dồn vào háng tôi, một dương vật dày 28 cm vẫn còn cứng. 

"Dì ơi, dì có thích người đàn ông này không?" Tôi hỏi thẳng dì đang khỏa thân trên giường. 

Đây chắc chắn là điều quan trọng nhất. Nếu dì của tôi thích Đồng Minh này, thậm chí sẵn sàng bị hắn sỉ nhục, ngược đãi, sẵn sàng làm con điếm nô lệ tình dục của hắn, vậy thì tôi đứng cản đường như thế này để làm gì? Tôi nhìn đôi mắt tròn xoe của dì Thiên Vũ và hỏi thẳng trong lòng. 

"Ta không thích, ta không thích con thú này, ta không thích hai cha con bọn họ còn tệ hơn cả dã thú." Dì Qianyan gần như khàn giọng nói. 

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau." Tôi nhìn dì đã bình phục rồi nhẹ giọng nói. 

Vừa nói tôi vừa quay đầu lại nhìn Thông Trinh, người đang bối rối. Dưới sự tác động của suy nghĩ của tôi, Đồng Chấn cũng bình tĩnh lại, sau đó ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Sao ngươi dám chạm vào người nhà họ Hoa của ta." Tôi nhìn anh không chút tức giận và nói. 

"Ngươi là ai? Tọc mạch tiểu tử, chúng ta yêu nhau, cùng ngươi có quan hệ gì?" Tongzhen lập tức trở lại bản chất và nói một cách lịch sự. 

"Anh ấy là Hoa Di Diệp, cháu trai của chủ tịch tập đoàn HUA." Dì tôi nói ngay từ bên cạnh. 

"Thì ra là Hứa tiên sinh. Tôi thật sự ngưỡng mộ tên tuổi của anh từ lâu rồi!"

"Đây là những lời cuối cùng của bạn."

"Ý anh là gì?"

“Bố cậu sẽ đến với cậu sớm thôi.” Tôi nói nhỏ, nhìn người đàn ông đang đứng trước tôi một cái đầu. 

Tôi có thể giết anh ta ngay lập tức, nhưng tôi không biết tại sao tôi lại nói chuyện với anh ta thêm vài lần nữa. Tôi vẫn nói chuyện một cách bình tĩnh và không hề tức giận. Giết hắn cũng đơn giản và tự nhiên như ăn vậy. Dưới ánh mắt kinh hoàng của Tongzhen, tôi đưa tay ra, sau đó Tongzhen bị thiêu rụi trong biển lửa. Cô thậm chí còn không có thời gian để hét lên. Mọi dấu vết về quần áo, giày dép… ở nhà dì đều biến mất. Cứ như thể người đàn ông này chưa từng đến đây vậy. 

Suy cho cùng, dì là người phụ nữ xung quanh tôi. Mặc dù chúng tôi tương đối ít liên lạc với nhau nhưng bà là họ hàng của mẹ tôi và bà là người mà bà Hojo Miko quan tâm. Bây giờ tôi gặp cô ấy, tôi nên hành động. Nếu là một người phụ nữ mà tôi không quen biết, tôi sẽ lười để ý tới. Tôi phải giải thích chuyện của dì tôi với bà tôi. 

Trong mắt dì Qianyu, tôi chỉ cần đưa tay ra là sự ngây thơ của tôi đã biến mất. Nỗ lực làm điều gì đó kỳ diệu như vậy khiến dì tôi chết lặng. Cô không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, bản năng phụ nữ vẫn bao phủ cơ thể trần trụi của tôi. 

"A Minh đi đâu?" Dì Qianyan nhẹ nhàng hỏi. 

“Không phải là cậu không nhìn thấy anh ta chết.”

"Chết rồi, không thể nào."

"Nó đã biến mất khỏi thế giới."

"Không, sao ngươi có thể giết Ichiye Ming? Cha hắn là chủ tịch hội đồng quản trị, chuyện này nhất định sẽ không bỏ qua. Còn có một cảnh sát ngươi đã giết."

"Không còn cặn bã nữa. Dù bạn có điều tra hay kiện tôi thế nào đi chăng nữa, sự vô tội đó cũng sẽ biến mất."

“Kazuye, cậu không được can thiệp vào chuyện này, nó sẽ gây rắc rối lớn đấy.”

"Bà là dì của tôi, sao bà không lo được? Hai cha con cùng nhau hành hạ bà, chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc." Tôi nói lớn, nhìn dì tôi đang nằm trên giường đắp chăn. 

Nghe tôi nói xong, dì tôi ngừng nói và nhìn tôi bằng đôi mắt thật quyến rũ. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng tôi, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và không dám nhìn tôi. 

"Hoa Nhất Dạ, ngươi đi đi, chuyện của ta không cần lo lắng."

"Ta là người đàn ông duy nhất trong nhà họ Diệp, quản lý mọi việc của ngươi. Ngươi cứ thành thật một chút đi. Làm gái điếm chỉ khiến người ta ức hiếp ngươi." Tôi nói to và hống hách với dì trên giường. 

Không có phản hồi. Dì tôi chỉ nằm trên giường vùi cả người dưới chăn. Cô ấy không dám ra ngoài gặp tôi. Sau khi nghe những lời của tôi, dì tôi bắt đầu lặng lẽ khóc. Khi nghe tiếng khóc của dì, tôi không thể chịu nổi. Tôi sợ nhất là phụ nữ khóc. Người đàn ông như vậy không phải là đàn ông. Dì tôi tuy trên giường rất dâm đãng nhưng tất cả đều là do hai cha con dã thú gây ra. Tôi không thể cưỡng lại và phải chấp nhận. Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân tha thứ cho dì. 

"Đừng khóc, chuyện này ta sẽ thay ngươi xử lý, bảo vệ ngươi, ngươi yên tâm, tin tưởng vào năng lực của ta." Tôi bước đến bên giường dì, vuốt lưng dì rồi nhẹ nhàng nói. 

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, dì đã nhanh chóng đứng dậy, lao vào vòng tay tôi, khóc càng lớn hơn. Tôi không có ý định nhìn cơ thể trần truồng của dì tôi vào lúc này. Tôi ôm dì vào lòng bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì. Dì tôi được quấn trong một chiếc chăn mỏng và lao vào vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được thịt ngực của dì tôi đang bị bóp chặt, trong khi dì tôi vùi đầu vào tay tôi khóc lớn, nước mắt chảy dài trên mặt làm ướt quần áo tôi. Tôi không nói thêm gì nữa, để dì khóc lớn, trút bỏ nỗi chán nản, bất bình, tủi nhục và những cảm xúc khác.

Tiếng khóc của dì tôi khá buồn. Tim tôi đau nhói khi nghe thấy âm thanh như vậy. Đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ khóc đau lòng trong vòng tay tôi như vậy. Tôi đau khổ vuốt lưng dì. Sẽ chỉ cảm thấy tốt hơn nếu dì tôi khóc xong một cách hạnh phúc. Nhưng tôi đã coi sự vô tội như một người chết. Khóc hồi lâu, khóc xong dì cũng bình tĩnh lại.

"Cô yên tâm, tôi sẽ để Đồng Chân chết trắng tay." Tôi ôm chặt dì bằng cả hai tay và nói.

"Đừng lộn xộn, ngươi còn nhỏ, không hiểu được lòng người đáng sợ." 

"Dì đừng lo lắng. Ngày mai con sẽ mua lại Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ và phong dì làm chủ tịch, để Tongzhen nhận được quả báo xứng đáng."

“Dì biết ý cháu là gì, nhưng…”

“Đừng nói nhiều, ngày mai dì có thể gặp con.”

"Yiye, để tôi đi." Dì Qianyan vùng vẫy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nói.

Giọng nói đầy gen quyến rũ. Tôi cảm thấy ngực của dì ma sát, con cặc to dưới háng tôi đang run rẩy. Tôi nghĩ về việc vừa rồi dì tôi dâm đãng đến mức nào, và bây giờ dì trông giống hai người phụ nữ như thế nào. Tôi thậm chí còn có ý định cưỡng hiếp dì nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ. Lợi dụng sự nguy hiểm của người khác như thế này không phải phong cách của tôi.

"Anh họ của tôi sẽ về sớm thôi. Đi tắm và thay quần áo đi." Tôi buông dì ra và nói. 

"Anh đã mặc quần rồi, sao có thể khỏa thân đi bộ?"

"Bạn không thể giúp được sao?" 

"Kazuye, cậu không bao giờ được kể chuyện này với ai, đặc biệt là bà của cậu. Cậu có biết đây là bí mật của chúng ta không?"

- Thôi dì, nếu dì tốt với con thì đừng nói cho ai biết nhé.

"Đừng lộn xộn nữa, nhanh ra ngoài đi, dì đang đi tắm." Dì Qianyu nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói.

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy rất xinh đẹp và đáng yêu, cô ấy hoàn toàn khác với người cô dâm đãng trên giường vừa rồi. Cô ấy giống như một người phụ nữ có hai tính cách khác nhau. Sau khi nghe những lời của dì, tôi chỉ có thể ôm dương vật to lớn của mình và rời khỏi phòng ngủ. Dì tôi đã nhìn trộm dương vật khổng lồ dưới háng tôi và tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sức nóng trong mắt dì. 

"Wilson, chúng ta đã mua lại một công ty niêm yết tên là Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ, ngày mai chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị." Tôi nói vào điện thoại sau khi mặc quần vào. 

"Được rồi sếp." Giọng nam bên kia nói.

Thiên tài tài chính mà Wilson nhặt được nhiều năm trước không phải là con người mà là ma cà rồng, đồng thời anh ta cũng là một ma cà rồng yêu một cô gái sói. Hai chủng tộc này bị nghiêm cấm kết hôn với nhau nên đã bị săn lùng ráo riết trước khi trốn sang Đài Loan. Sau đó tình cờ tôi đã chọn được hai người họ và thành lập Quỹ Yiren. Họ đang sống ở Đài Loan của tôi dưới sự bảo vệ của bệnh viện, tất cả máu đều nằm trong túi máu do bệnh viện cung cấp, và phần thưởng của anh ấy là trở thành nhân viên của tôi, Quỹ Yiren cũng có cổ phần của họ. Một ma cà rồng và một người sói xinh đẹp sống hạnh phúc ở Đài Loan, nhưng sự kết hợp của họ lại bị săn đuổi bởi ma cà rồng và người sói.

Khi tôi đang ngồi trên ghế sofa thoải mái chờ đợi thì cánh cửa bên ngoài cũng mở ra, một cô gái tóc ngắn mặc váy trắng bước vào. Cô ấy có đôi mắt to và mái tóc ngắn dễ thương. Cô bé này là em họ của tôi Diệp Viên Viên. Cô bé năm nay phải chín tuổi. Cô bé không cao nhưng thực sự là một đứa trẻ rất dễ thương. 

"Chào Viên Nguyên." Tôi nhặt một con gấu bông lớn đến chỗ anh họ và nói.

"Chào anh họ." Diệp Viễn Nguyên nghiêm túc nói.

Sau đó, anh lập tức trở lại dáng vẻ trẻ con và ôm lấy con gấu to lớn hơn mình, mỉm cười hạnh phúc. Cô bé này giờ đây là huyết thống duy nhất của gia đình Ye. Bà nội luôn quan tâm tới cô. Cô thực sự không thể chơi với trẻ con nên đã để em họ ôm con gấu lớn và chơi với nó. 

Chẳng bao lâu dì Qianyan cũng bước ra. Dì có mùi quyến rũ ngay cả sau khi mặc quần áo. Dì có mái tóc đen dài ướt át, khuôn mặt rất nguy hiểm và mái tóc ướt như vậy, khiến dì có cảm giác đặc biệt giống một người phụ nữ xinh đẹp. Dì đang mặc một bộ đồ ngủ rộng màu đen. Dù che kín toàn bộ thân hình nóng bỏng nhưng cô lại có thân hình cao lớn. Bộ ngực và đôi chân thon thả của cô đều không thể ngăn cản. Da của dì tôi đặc biệt trắng và đẹp. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi trong đôi dép lê. Một người phụ nữ xinh đẹp vừa mới tắm đã có sức hấp dẫn đặc biệt. Và nhìn dì tôi trong bộ quần áo làm tôi nhớ đến những tiếng rên rỉ dâm đãng khi khỏa thân trên giường và bị một người đàn ông đụ. Tuy nhiên, tôi không có thói quen để người thân của mình bị người khác chơi đùa nữa. 

"Dì ơi, dì càng ngày càng xinh đẹp đấy."

“Cậu nói chuyện ngày càng tốt hơn rồi đấy.”

"Dì, nếu không còn chuyện gì nữa thì cháu về trước, ngày mai cháu tới đón dì."

"Đã muộn lắm rồi, cậu có thể ở lại đây."

“Không, người nhà tôi sẽ đợi tôi về.”

"Yiye, em có thể đừng quay lại được không? Bây giờ tôi hơi sợ."

“Dì ơi, sao dì không đến ở nhà con đi.”

"Tốt nhất chúng ta không nên tới nhà ngươi, quấy rầy ngươi sẽ không tốt." Dì tôi nói với vẻ hơi ghê tởm khi nghe lời đề nghị của tôi.

Nhân vật dì Qianyan rụt rè và sợ hãi nhưng cô cũng có lòng tự trọng của riêng mình. Tình trạng hiện tại của Yiren có chút đặc biệt. Cô là con dâu của gia đình giàu có hàng đầu Đài Loan. Khi chú cô còn sống, cô rất ít khi đến nhà Hứa. Bây giờ chú của cô ấy đã mất, dì của cô ấy cũng hiếm khi ghé qua nên dì của cô ấy có chút bất đắc dĩ khi đến nhà chúng tôi. Tôi cũng có thể hiểu được lòng tự trọng yếu kém của dì tôi. Lòng tự trọng của người phụ nữ nhút nhát là thứ mong manh nhất. Đây cũng là sự cố ý xa lánh của gia đình dì tôi, những năm gần đây chúng tôi rất ít tiếp xúc với dì. 

“Vậy tôi sẽ ở lại.” Tôi vừa nói vừa nhìn dì xinh đẹp vừa tắm xong. 

Ngửi mùi thơm cơ thể trên người dì và nhìn vẻ ngoài gợi cảm của dì, dường như có một sức mạnh vô hình nào đó thu hút tôi. Có lẽ tôi đã nhìn thấy một khía cạnh khác của dì tôi là rất dâm đãng. Trạng thái này khiến tôi nhìn thấy và có cảm giác như dì tôi đang khỏa thân trước mặt tôi.

Nghe câu trả lời của tôi, dì tôi mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt tròn xoe duyên dáng cũng mỉm cười. Dì của tôi lúc này trông thật xinh đẹp và dễ thương, nhìn dì cũng rất dễ thương. Cô ấy không có vẻ dâm đãng khi bị Đồng Minh cưỡng hiếp trên giường vừa rồi, như thể người vừa rồi không phải là cô ấy, nếu không nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì, tôi không thể tin được người phụ nữ trong sáng như vậy lại chính là dì dâm đãng của tôi vừa rồi. Nhìn người phụ nữ này, trong lòng tôi không hề có cảm giác kỳ thị hay ngược đãi mà chỉ thấy quan tâm. Giống như việc nhìn thấy một con cừu tội nghiệp bị một vài con sói nhắm tới. Tôi chỉ muốn bảo vệ con cừu.

Tôi và dì nhìn nhau, nhưng đúng lúc này, điện thoại của dì reo lên. Không có gì, nhưng dì Thiên Yến Yến của tôi có vẻ ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương và miễn cưỡng nhấc máy. Khi nhìn thấy số điện thoại trên điện thoại, sắc mặt cô càng tái nhợt hơn. 

"Gọi cho tôi." Tôi nhìn dì xanh xao của mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Có thể chiều cao, ngoại hình và thái độ điềm tĩnh của tôi, có thể đó là phương tiện khiến Đồng Minh biến mất trong chốc lát, nhưng dì vẫn tin tưởng đưa điện thoại vào tay tôi. Sự tin tưởng giữa mọi người là quan trọng nhất, và kể từ khi dì tôi nói rằng dì sợ tôi ở lại, tôi cảm thấy có cảm giác được bảo vệ mạnh mẽ. Một người phụ nữ tội nghiệp như vậy sao có thể bị người đàn ông khác xúc phạm nữa, dù trong mắt tôi, dì tôi thật đáng thương. 

Tôi lấy chiếc iPhone từ tay dì và thấy đó là cuộc gọi từ chủ tịch. Tôi không nói gì nên nhấn nút trả lời để nghe ông già này nói gì. 

"Bác sĩ Tiền, không biết con trai tôi có ở chỗ anh không."

"Con khốn, ta đang nói chuyện với ngươi đấy. Đừng có vô liêm sỉ, ngày mai đến bệnh viện xem ta xử lý ngươi như thế nào. Nếu ngươi không nói gì, ngày mai ta sẽ sai người cưỡng hiếp tập thể ngươi."

"Được, được, rất tốt, con điếm, nếu ngươi có gan, ngày mai đừng tới đây, nếu không ta sẽ cho ngươi biết thế nào là thoải mái." Phương Thông Minh nói to và kiêu ngạo. 

Nghe những lời như vậy, tôi vẫn không nói gì, chỉ cúp máy. Người cô bên cạnh vẫn tái nhợt và nhìn tôi với ánh mắt khá sợ hãi. Trong mắt dì tôi, sự ngây thơ như trẻ thơ này dường như đáng sợ như một con quỷ lớn. 

Nhìn thoáng qua suy nghĩ của mình, tôi mới phát hiện ra sự ngây thơ của một người đàn ông khiến dì tôi vô cùng sợ hãi. Lúc này, trong sảnh của một biệt thự ở Đài Bắc, một ông già mập mạp đang ngồi thoải mái trên ghế sô pha. Lúc này anh đang nằm mặc áo choàng tắm, trên tay cầm chiếc điện thoại di động treo sẵn và chửi bới. 

"Con khốn này, con khốn này, sao mày dám cúp máy, ngày mai tao giết mày." Người đàn ông vô tội đeo vòng vàng, nhẫn vàng và đồng hồ vàng mắng mỏ như một tên lưu manh. 

Một anh chàng gần như cực kỳ giàu có như vậy thực ra lại là chủ tịch của một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và thẩm mỹ. Thực sự, bất cứ điều kỳ lạ nào trên thế giới đều có thể xảy ra. 

Bên cạnh Tongzhen, một người phụ nữ mặc trang phục hầu gái đang xoa bóp cho cô. Cô ấy không có chút phản ứng nào trước sự ngược đãi trắng trợn của Tongzhen mà đang xoa bóp cặp đùi mập mạp của Tongzhen như một cái máy. 

"Con đĩ nhỏ, ngậm ngón chân của anh vào miệng em." Đồng Trinh nói với người giúp việc. 

Người giúp việc nghe xong khá sợ hãi và bất đắc dĩ nhưng vẫn cúi đầu ngậm ngón chân ghê tởm vào miệng. 

Tôi thu hồi ánh mắt về phía nhà Tongzhen, thay vào đó lại nhìn dì tôi bằng ánh mắt yêu thương, nghĩ rằng chủ tịch đang ngược đãi tôi. Tôi không biết điều gì kinh tởm hơn việc liếm ngón chân. Ngàn lời không biết dì tôi đã phải chịu bao nhiêu lời sỉ nhục, nhưng tôi không muốn nghĩ tới hay nghe thấy. Tôi chỉ muốn bảo vệ dì tôi thật tốt. Người phụ nữ này có thể truyền cảm hứng cho mong muốn bảo vệ của đàn ông. Sau khi tôi nhìn thấy chiếc Tongzhen này, nó hoàn toàn khiến tôi chú ý đến dì của mình. Tôi muốn bảo vệ người phụ nữ này.

“Dì tin tưởng con, sau ngày mai dì sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất.” Tôi bước đến gần dì, nhìn dì và nói nhẹ nhàng. 

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy tay dì và nhìn dì chăm chú. Sau khi nắm lấy những ngón tay mềm mại của dì bằng cả hai tay, tôi nghĩ điều này sẽ giúp dì có thêm dũng khí để đối mặt với mọi chuyện. 

"Yiye, họ có ảnh và video của tôi." Dì Qianyan không chống cự mà nắm chặt tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

Bởi vì bên cạnh chúng tôi có một cô bé, con gái duy nhất của dì tôi là Diệp Viên Viên. Em họ của tôi có vẻ không thích mẹ cô ấy lắm. Cô ấy không nói chuyện nhiều với dì sau khi vào, và dì của cô ấy dường như đã quen với việc này. Lúc này chúng tôi ở cùng nhau nói chuyện nhẹ nhàng, còn chị họ tôi thì thực sự bước vào phòng tắm để tắm một mình. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo tất cả chuyện này." Tôi nắm lấy tay dì, đan vào nhau rồi nhẹ nhàng nói.

"Yiye, con đã lớn thật rồi, đến nỗi dì con cũng không biết con." 

“Vậy dì, hãy trông chừng con cẩn thận nhé.” Tôi bước đến gần dì, nhìn dì thật kỹ và nói.

Tôi không biết dì tôi có đang nhìn tôi nghiêm túc hay không, nhưng tôi có thể nhìn cô ấy thật gần. Khi chúng tôi ít gặp nhau và ít nói chuyện, tôi cảm thấy dì tôi là một người phụ nữ rất xa cách, không thích nói chuyện nhiều. Nhưng khi nhìn thấy dì tôi quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ, tôi đã nghĩ rằng dì tôi là một con đĩ có vẻ ngoài đoan trang và trái tim rất dâm đãng. Sau khi tiếp xúc thêm, tôi phát hiện ra dì tôi là một người phụ nữ có chút tự trọng nhưng hay lo lắng và cần sự bảo vệ của một người đàn ông.

Khi tôi đến gần dì, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của dì sau khi tẩy trang. Đặc điểm lớn nhất của dì tôi là có làn da trắng và các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt tròn. Tuy nhiên, dì tôi cũng là một người phụ nữ nhanh nhẹn. Da của cô ấy có một số nếp nhăn, chảy xệ và thậm chí có vết chân chim là điều bình thường. Biểu cảm này càng khiến cô xinh đẹp hơn như một người phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể và sữa tắm của dì ở rất gần. Nhìn thấy dì tôi trong hoàn cảnh như vậy mà tôi thấy thương bà. 

Dì tôi đang mặc một bộ đồ ngủ có ren màu đen. Đó là những bộ đồ ngủ màu đen được cho mượn. Tuy nhiên, bộ đồ ngủ tương đối bảo thủ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình che mất hoàn toàn mặt tốt của dì. Tuy nhiên, sau khi nhìn kỹ, tôi thậm chí còn nhận thấy sự tồn tại của hai khối phình trên ngực của dì tôi. Chỗ phình ra này Chắc là núm vú to của dì tôi. Cô ấy chắc chắn không được mặc áo ngực. Núm vú to của cô ấy nằm trên bộ đồ ngủ và đôi chân và đầu gối xinh đẹp của cô ấy được che lại. Tuy nhiên, cảm giác rất đẹp khi cô ấy cởi nó ra và đeo lại. Nhìn dì xinh đẹp như vậy, trong lòng cũng có chút gợn sóng. 

"Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt của bạn, tôi tin tất cả những gì bạn nói." Dì Qianyu nhìn tôi với đôi mắt to tròn và nói. 

"Dì ơi, đừng bao giờ để ai bắt nạt dì nữa." Tôi nói nhẹ nhàng và dịu dàng trong khi nhìn người dì xinh đẹp của mình. 

Không ngờ, tôi vừa nói xong, dì Thiên Diễm lại rưng rưng nước mắt, hưng phấn lao vào vòng tay tôi. Nhìn người phụ nữ sắp khóc lần nữa, tôi không còn cách nào khác là ôm cô ấy thật chặt, mang lại cho cô ấy sự an ủi và an toàn. Nước mắt, đặc biệt là nước mắt của phụ nữ, cũng là kẻ thù của tôi. Nhìn thấy dì khóc, lòng tôi hơi đau. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên sống một cuộc sống hạnh phúc.

Giống như vừa rồi dì đang ôm tôi khóc muốn trút giận, tôi chợt cảm thấy dì có rất nhiều điều muốn nói với tôi, có lẽ dì coi tôi như tri kỷ, bởi vì chúng tôi đã chia sẻ một bí mật chung. Theo bản năng, tôi ôm chặt dì bằng cả hai tay. Dì tôi cao 1,7 mét, Cao nhưng dì vẫn cúi đầu trong vòng tay tôi. Tôi ôm dì và đến ghế sofa. Dì tôi vòng tay qua cổ tôi mà không hề chống cự và kẹp hai chân vào người tôi. Dì Qianyu lúc này đang treo trên người tôi. Tôi ôm dì rồi đến ghế sofa ngồi xuống. 

"Yiye, đừng nói cho ai biết về tôi nhé, được chứ?" Dì Qianyan nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, tựa vào vai tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Ừ, anh hứa với em."

“Tôi vốn là người Triều Tiên. Lúc đó tôi đói lắm, không sống nổi nên đã trốn từ Triều Tiên sang Hàn Quốc. Khi đó lẽ ra tôi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp nhưng số phận luôn thích trêu đùa”. Dì Qianyu nói, dựa vào người cô và nói cho cô biết bí mật lớn nhất trong lòng. 

Có lẽ chính tính cách trầm tĩnh của tôi đã gây ấn tượng với dì tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ở riêng với nhau, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, dì tôi đã nói ra bí mật lớn nhất trong lòng mà không hề dè dặt. 

Dì Qianyu thực ra là người Hàn Quốc, nhưng ở Bắc Triều Tiên quá đói nên không thể trốn thoát nên sau bao gian khổ đã trốn sang Hàn Quốc. Tuy nhiên, người Hàn Quốc ở Hàn Quốc không dễ hòa đồng. Dì đã học nghề từ một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ ngầm, nhưng đối phương cũng thích cơ thể của cô, và cơ hội đã đến với chú của cô, người đang đi công tác ở Hàn Quốc. Dì Qianyu tình cờ gặp chú của mình và rồi họ yêu nhau. Nếu chú của anh không xuất hiện, dì Cô sẽ tiếp tục bị bắt nạt. Người dì nhút nhát luôn không thể phản kháng, trừ khi đó là vấn đề sinh tử, cô sẽ vùng vẫy. Tuy nhiên, cái chết của chú tôi cũng bắt đầu dẫn đến một số phận bi thảm. Hai cha con vô tội là cơn ác mộng của dì tôi, nhưng sự xuất hiện của tôi một lần nữa đồng nghĩa với việc dì tôi sẽ không còn cuộc sống khốn khổ nữa. Khi tôi nghe dì tôi nói chi tiết về nhiều chuyện trong quá khứ, tôi đã lắng nghe rất cẩn thận và thậm chí còn hỏi một vài câu hỏi. 

"Lời nói, hãy để tôi bảo vệ bạn từ bây giờ." Tôi nhẹ nhàng nói với dì ở bên cạnh. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy dì tôi đã dựa vào tôi ngủ say. Một người phụ nữ như vậy không biết cách sống sót hay tự bảo vệ mình. Trước khi cô kịp nhận ra thì đã quá mười hai giờ, em họ tôi, một cô bé, đã về phòng ngủ một mình. Nhìn thấy hai mẹ con xa lạ như vậy, tôi cảm thấy cách cư xử của chị họ tôi còn chín chắn hơn so với dì tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm dì vào lòng, ôm lấy thi thể dì rồi từ từ đi vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt người dì gợi cảm của mình lên chiếc giường lớn. Tôi nhẹ nhàng như đang đối xử với người yêu của mình. Tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho dì. Nhìn người phụ nữ ngọt ngào đang ngủ trên giường, trong lòng tôi chỉ thấy thương yêu vô hạn. Bàn tay của dì tôi vẫn đang ôm lấy cổ tôi. 

"Yiye, lát nữa cậu qua đây. Dì ngủ rất ngon khi có cậu ở bên cạnh." Có lẽ chính sự chuyển động nhẹ đã đánh thức dì tôi. Cô ấy mở to đôi mắt to tròn nhìn tôi rồi đột ngột nói. 

"Em ngủ trước đi, anh sẽ quay lại ngay." Tôi tự nhiên đưa tay vuốt má dì Qianyan và nhẹ nhàng nói. 

Chúng tôi nhìn vào mắt nhau như thể đã yêu nhau nhiều năm. Dì tôi cần một người đàn ông có thể bảo vệ bà, nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác thương xót mãnh liệt đối với người phụ nữ này. 

"Ừ, về sớm nhé." Dì tôi nói, tận hưởng sự xoa dịu nhẹ nhàng của lòng bàn tay tôi. 

Nghe dì nói xong, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán dì, rồi rời khỏi phòng ngủ dưới ánh mắt của dì. 

Nghĩ lại lần tiếp xúc ngắn ngủi với dì nhưng cốt truyện lại đảo ngược quá nên tôi không hề có ý định nhìn rõ dì. Có lẽ một người phụ nữ nhạy cảm như dì tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt tôi. 

Tôi vào phòng tắm ở nhà dì và tắm nhanh. Tôi nhìn những món đồ ấm cúng mà hai mẹ con sử dụng, thậm chí cả những bộ quần áo và đồ lót đã được cất đi. Nhưng lúc này, trong lòng tôi không hề có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. Mặc dù tôi đã từng thấy dì mình dâm đãng như một con điếm nhưng lúc này tôi chỉ cảm thấy tràn đầy tình yêu với dì. 

Sau khi nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ với chiếc áo choàng tắm được dì đặc biệt chuẩn bị cho tôi, tôi khóa cửa rồi nhẹ nhàng bước đến bên giường dì. Tôi cởi áo choàng tắm mà không suy nghĩ nhiều rồi khỏa thân chui vào chăn của dì. Tôi đã quen với việc ngủ khỏa thân nhiều năm và dương vật của tôi vẫn cương cứng theo bản năng.

Vốn dĩ tôi cũng định ngủ như thế này, nhưng không ngờ dì Thiên Vũ lại chủ động xoay người nằm trong vòng tay tôi. Lúc này tôi và dì đang đối mặt nhau, tay tôi tự nhiên ôm dì vào lòng. Dương vật của tôi theo bản năng áp vào cơ thể dì, và bộ ngực khổng lồ của dì cũng cọ vào cánh tay tôi. Tôi không cử động mà chỉ ôm chặt dì trong tay. Chúng tôi lắng nghe nhịp đập của trái tim nhau và tiếng thở của nhau.

"Kazuye, cậu có nghĩ dì của cậu là một người phụ nữ dâm đãng và tồi tệ không?"

"Không, em rất, rất tốt trong lòng anh."

"Không biết tại sao, nhưng nằm ở trên người của ngươi, ta cảm thấy thoải mái an toàn, ngươi mùi thơm, ánh mắt rất đẹp, lời nói rất đáng tin cậy."

"Nếu em thích thì từ giờ hãy ở bên anh."

"Có vẻ như chúng ta chưa gặp nhau vài lần. Bạn vẫn còn là một thiếu niên. Nếu dì của bạn nói những điều này, bạn có hiểu Kazuyo không?"

"Không, lời nói. Có những người thường xuyên gặp nhau như người xa lạ, có những người chỉ cần gặp một lần, chúng ta thuộc về người sau."

"Chỉ cần Kazuyo không coi thường tôi là đủ rồi."

"Tuyệt đối không."

"Lời nói, bạn sẽ thực sự bảo vệ tôi?"

"Được, dù cậu có muốn hay không thì tôi cũng sẽ luôn bảo vệ cậu."

"Đúng vậy, Kazuyo, anh là người đàn ông thứ hai đối xử tốt với em như vậy."

"Tôi sẽ luôn làm điều đó."

“Kazuye, cậu có cảm thấy khó chịu nếu cứ cương cứng như thế này không?”

"Vâng."

"Dì có muốn dì không?"

“Không, anh cũng không muốn em coi thường anh.” Tôi nói, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của dì bằng cả hai tay. 

Nghe tôi nói xong, dì Thiên Ngọc tựa đầu thật chặt vào cánh tay tôi, dùng tay vuốt ve cơ bụng của tôi rồi lại bắt đầu nức nở khe khẽ. Về tính cách hay khóc của dì, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài vuốt ve dì nhẹ nhàng và nói những lời an ủi. 

Có lẽ dì Qianyu đã thực sự tìm được một người đàn ông sẵn sàng nghe lời cô và một người đàn ông sẵn sàng bảo vệ cô, nên cô nằm trong vòng tay tôi và nhắm mắt lại, còn thực sự chủ động kể lại câu chuyện hai cha con dã thú bị hành hạ như thế nào. Đây là điều đau đớn nhất trong lòng Dì. Không ai biết chuyện đó, và dì cũng không muốn nói cho ai biết. Dì kể chi tiết câu chuyện. , hãm hiếp, huấn luyện, tra tấn, đe dọa, hăm dọa, thuốc kích thích tình dục, v.v., tất cả những phương pháp này đều được dì tôi kể lại, và những bí mật sâu kín nhất trong lòng bà đã được tiết lộ. Khi kể xong tất cả những trải nghiệm đau khổ này, toàn thân cô ấy trở thành một người đầy nước mắt, và cô ấy khóc rất to trong vòng tay tôi. Tôi không biết dì tôi đã khóc bao nhiêu lần. Cô ấy cần nước mắt khi vui, vui hay buồn.

"Bằng lời nói, ta sẽ khiến con thú đó quỳ xuống trước mặt ngươi và ăn năn." Tôi ôm chặt dì vào lòng và nói mà lòng đau nhói. 

Còn việc dì tôi có khoái cảm khi quan hệ thì đó là bản năng của phụ nữ, tôi sẽ không nói gì về điều đó.

“Chỉ cần anh ấy không làm tổn thương tôi nữa là đủ rồi.” Sau khi dì tôi bộc lộ hết kinh nghiệm của mình, dì có vẻ cảm thấy thoải mái hơn và nói với thái độ bình tĩnh. 

“Anh vẫn còn tình cảm với người khác à?”

“Không, chỉ là đau thôi.”

"Tôi sẽ trả lại cho bạn gấp đôi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của mình. 

Khi tôi nhận ra dì Thiên Vũ trong vòng tay mình, dì đã ngủ trong vòng tay tôi mà không hề hay biết. 

Và thân xác tôi đã hóa thành ý nghĩ đã trở về nhà, vẫn đang ngủ say với người mẹ thân yêu trong vòng tay. Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, đã quen với việc luôn có tôi bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Dì Khóc

Trong Biệt thự Hoa, gia đình năm người chúng tôi vẫn bận rộn với công việc riêng sau bữa sáng. Ba người phụ nữ, mẹ, bà và bà đã quyết định tu tập ẩn dật. Theo họ, họ sẽ rất xấu hổ khi ra ngoài trừ khi đạt đến giai đoạn thần dược vàng. Bà Hojo Miko đã lấy tinh dịch của tôi và bước vào giai đoạn luyện khí với sự giúp đỡ của tôi. Chỉ có tu sĩ mới biết được vẻ đẹp của tu luyện, còn những ông già sống ẩn dật hàng chục năm, hàng trăm năm mới như thế này. 

Bà Hojo Miko không còn nói bất cứ điều gì bất kể sự thay đổi về ngoại hình, dáng người và khuôn mặt của bà. Bà nội đã bí mật nuốt tinh dịch của tôi và dấn thân vào con đường tu sĩ. Chỉ có dì Hoa Tân Nhuệ là im lặng. Sau khi cô ấy bí mật liên lạc với cô ấy sau khi được cho thuốc kích thích tình dục lần trước, dì của cô ấy có vẻ hơi sợ khi ở một mình với tôi. 

"Xinrui, nếu em cố gắng, sẽ không mất mấy phút để dụ dỗ tên biến thái Dịch Dạ bằng vẻ đẹp của em." Bà ngoại Monica nói vào tai dì mà không thèm quan tâm. 

Chỉ có bà ngoại Monica mới dám tự tin nói những lời như vậy, bà còn cố ý nói to, giả vờ nói vào tai dì, nhưng ba người chúng tôi ở gần đó đều nghe thấy, những lời này khiến dì Huaxinrui lập tức đỏ mặt. Dì tuy bên ngoài là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng dù sao dì cũng là một người phụ nữ, việc nuốt tinh dịch của tôi là điều ai cũng biết rất rõ, nhưng không ai nói ra trước mặt nhau, hay đúng hơn là bịt tai lại trộm chuông. 

“Mẹ ơi, con ăn xong sẽ đi làm.” Dì Hoa Tân Nhuệ vừa nói vừa rời khỏi nhà hàng nhanh nhất có thể. 

Vẻ quyến rũ từ phía sau của dì trong chiếc váy trắng che mông, đôi tất màu da và áo sơ mi đen, đặc biệt là đôi chân mềm mại đi giày cao gót, đặc biệt thu hút. Cùng với cặp mông tròn và to, dì của cô cũng là một người phụ nữ quyến rũ, đỉnh cao. 

"Kazuye, hãy làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy là người duy nhất còn lại. Hãy nhanh chóng xuất tinh dịch của bạn vào Xinrui." Bà ngoại Monica vẫn nói một cách bất cẩn. 

Nghe thấy bà nội thẳng thắn nói ra chuyện này mà không hề cân nhắc, lời nói mơ hồ đến mức khiến mẹ và bà bên cạnh đều có chút đỏ mặt. 

"Ăn xong, tôi sẽ ngồi thiền và luyện công." Hai người phụ nữ trưởng thành, mẹ và bà, gần như đồng thanh nói. 

Nói xong, tôi vô cùng xấu hổ chạy ra khỏi bàn ăn và đi lui lên tầng bốn để luyện tập. Chỉ còn lại bà và tôi ở bàn ăn. Tôi có thể hiểu tâm trạng của bà Monica. Chỉ là bà nội lâu nay vẫn ổn, còn dì tôi thì vẫn luôn như vậy. Cô ấy luyện tập càng sớm thì càng tốt. Bà nội hiểu, và bổn phận của một người mẹ là quan tâm đến con gái mình. 

"Monica, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm đưa nó cho dì."

"Vậy thì nhanh lên."

"Không phải là không có cơ hội. Cậu muốn tôi ép buộc mình à?"

"Tối nay cậu tới phòng tôi, bà nội sẽ giúp cậu."

"Tùy bạn đấy."

"Điều này tôi không lo lắng lắm. Tâm Thụy là người nghiện công việc, suốt ngày bận rộn với công việc, cô ấy có thể nghỉ làm và quay lại luyện tập được không?"

"Monica, đừng lo lắng. Cô của tôi có thể làm việc ban ngày và luyện tập vào ban đêm, chỉ là cô ấy thăng tiến chậm, sau này cô ấy sẽ bỏ qua. Đừng lo lắng."

"Chà, kỹ thuật quá tuyệt vời, lòng tôi sẽ rung động."

"Tất nhiên, còn gì hấp dẫn hơn tuổi trẻ vĩnh cửu?"

“Không nói nhiều nữa, tôi đi thiền tập, không thể để người yêu vượt qua mình lần nữa.” Bà ngoại Monica nói khá thẳng thắn.

Nói xong tôi định rời khỏi nhà hàng nhưng khi nhìn thấy bộ dáng đáng thương của tôi, bà vẫn bước tới và hôn tôi. Trong số tất cả phụ nữ, chỉ có bà ngoại dám làm điều này. Tôi ôm bà và hôn lên môi bà một cách mãnh liệt. Tôi nhào nặn phần thân trên và ngực của cô ấy bằng cả hai tay.

"Tiểu lão đầu, ngươi đừng nói nhảm, lại bắt ta thay quần lót, phiền toái lắm." Bà nói một cách thận trọng khi cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi.

"Không sao đâu Monica, nếu em không muốn thay, anh có thể giúp em thay đồ lót."

“Đồ biến thái, bà nội không biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi lại muốn ăn mèo của ta.” 

"Bà ơi, con mèo béo của bà thật hấp dẫn, tôi không khỏi nghĩ tới điều đó."

"Tiểu tử, tối nay tới đây." Bà nhìn tôi vui vẻ và nói lớn. 

Nói xong, cô vặn cái mông béo và rời đi trên đôi giày cao gót. Bà nội lúc nào cũng đi giày cao gót. Đây cũng là nét đặc trưng của siêu mẫu. May mắn thay, bà đã gặp tôi, nếu không thì chân bà sẽ bị biến dạng. Mang giày cao gót quá mười centimet trong thời gian dài không phải là điều tốt. Nhìn bà như một phù thủy với tấm lưng quyến rũ, tôi chỉ có thể tưởng tượng. Bà Monica cũng là người phụ nữ trưởng thành và cá tính nhất.

Sau khi vài người phụ nữ rời đi, tôi dắt theo Cô gái sấm sét số 5 và biến mất vào nhà hàng. Dì Mei, người đang quan sát mọi thứ bên cạnh tôi, vẫn không hề thay đổi vẻ mặt, chỉ cẩn thận dọn bàn.

Lúc này, tôi đang ở nhà dì Qianyan, ngồi trong phòng ăn như một gia đình ba người cùng nhau ăn sáng. Anh họ Diệp Viên Viên của tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy tự mình giải quyết mọi việc. Dì tôi chỉ làm đồ ăn cho cô ấy thôi, về cơ bản cô ấy không có gì phải lo lắng. Một cô bé chưa đầy mười tuổi quả thực rất mạnh mẽ, nhưng tính cách lại có chút thu mình. Cô không thích nói chuyện với dì và chỉ im lặng làm mọi việc.

"Khi nào tôi no thì tôi sẽ đi học." Em họ tôi đặt cốc xuống như một người lớn nhỏ và nói.

Với tốc độ này cô ấy có thể tự mình đi học đến trường, cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân. Dì tôi không lo lắng con gái mình trên đường về sẽ gặp nguy hiểm sao? Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé tám chín tuổi. 

"Cô ấy không muốn tôi gửi cô ấy đến trường, và trường học cũng không xa đây lắm." Dì Qianyan nhận thấy sự bối rối của tôi và giải thích.

"Viên Viên, hôm nay anh đưa em đi học." Tôi vừa nói vừa nhìn em họ tôi đang mang cặp đi học. 

Cô em họ này tuy còn trẻ nhưng trông như người lớn, còn dì thì lớn tuổi hơn nhưng lại rụt rè như một cô bé. Đó thực sự là một gia đình đơn thân mẹ con rất kỳ lạ, có lẽ chỉ vì đó là gia đình đơn thân mà thôi.

"Được rồi, hãy nghe anh họ tôi nói." Người anh họ cuối cùng cũng nói được điều gì đó sẵn lòng nói điều gì đó.

"Vậy tôi cũng đi. Chờ tôi một chút, tôi sẽ ra ngay." Dì lo lắng nói.

Sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, cô ấy lại nhìn em họ tôi. Thấy chị tôi im lặng không nói một lời, dì tôi vui vẻ chạy lên phòng. Có vẻ như cách giao tiếp của hai mẹ con này cũng khá kỳ lạ nên dì tôi rất muốn tiễn nó đi. 

Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa như đợi mẹ đi ra ngoài, trong khi anh họ tôi ngồi thẳng trên ghế sofa như một ông già nghiêm túc. Em họ của tôi đã cho tôi ấn tượng rằng cô ấy quá sớm. Nguyên nhân là gì nhưng tôi không muốn truy cứu nữa, cứ để nguyên như vậy. Em họ tôi chỉ là một đứa trẻ, chỉ cần không bị bắt nạt là được rồi.

“Anh họ, anh có thể thuyết phục mẹ tôi cho tôi luyện võ được không?” Cô em họ đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Tại sao?"

"Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ mẹ mình, sau này tôi sẽ làm cảnh sát." 

“Được, tôi sẽ nói với dì tôi.”

"Cảm ơn anh họ."

Sau đó căn phòng trở lại yên tĩnh. Dường như trong lòng cô em họ nhỏ này có một nỗi ám ảnh, nhưng mỗi người đều có số mệnh của riêng mình. Vì cô ấy muốn làm điều đó nên tôi không có lý do gì để ngăn cản. Phải một lúc sau cánh cửa mới mở ra, dì Thiên Ngọc mới chậm rãi đi ra. Lúc này dì ăn mặc rất cẩn thận.

Dì Qianyan mặc một chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối. Chiếc váy ôm sát hông tôn lên vòng 3 của dì. Dù không phải là váy ôm hông siêu ngắn nhưng trông cô vẫn đặc biệt xinh đẹp. Đôi tất màu da thịt quấn chặt đôi chân dài trắng nõn của cô. Nhìn đôi chân thon gọn và cân đối như vậy, cô không khỏi muốn chạm vào. Đôi giày cao gót mười centimet khiến đôi chân xinh đẹp và cặp mông tròn trịa của dì càng thêm quyến rũ.

Phần thân trên mặc một chiếc áo phông đen bó sát, chiếc áo phông ngắn tay màu đen có ren tương đối dài. Tấm vải đen dài tới mông của dì tôi nhưng đường nét cao và lồi của bộ ngực lớn của dì lại đặc biệt hấp dẫn. Hai bầu vú to trông rất to. Đỉnh ngực khủng khiến người ta liên tưởng đến, nhìn thoáng qua thì đó chính là bộ ngực khủng của dì tôi.

Quần áo của dì tôi tương đối đơn giản, đồ trang sức của dì cũng rất đơn giản. Ngoài đôi bông tai xinh xắn trên đôi tai xinh xắn, trên người cô không có bất kỳ món trang sức nào. Với thu nhập hiện tại của dì tôi và việc nuôi một đứa con, dì cũng không giàu lắm và cũng không có đồ trang sức đắt tiền. Nhìn xương đòn trắng ngần và cánh tay thon thả của dì, tôi lại muốn mua thứ gì đó cho dì.

Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng rất đẹp. Tóc rất dài và dài tới thắt lưng. Tóc rất đen và đẹp. Mái tóc dài kết hợp với khuôn mặt rất Hàn Quốc. Đôi mắt to tròn là điều đẹp nhất ở dì tôi. Cô ấy trang điểm. Trang điểm nhẹ, mi dài khiến đôi mắt to đẹp hơn, đôi môi đỏ gợi cảm, giờ kết hợp với mái tóc dài thẳng khiến dì tôi trông như thiếu nữ đôi mươi, khuôn mặt trong sáng và dáng người nóng bỏng.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Trông dì như đang ở độ tuổi đôi mươi vậy." Tôi đứng lên khen ngợi không chút do dự.

Tôi nhanh chóng bước đến chỗ dì và nhìn quanh cơ thể dì. Dì tôi không dám nhìn tôi bằng mắt thường nhưng chị họ tôi vẫn như vậy. 

"Dù ở đâu thì bạn cũng đã già rồi." Dì tôi cúi đầu đáp lại một cách nhẹ nhàng và bẽn lẽn. 

"Tại sao bà lại già? Nếu dì tôi già như thế này thì những người phụ nữ ở ngoài đó sẽ không thể sống được nữa." Tôi vừa nói vừa nhìn người dì dễ thương và gợi cảm của mình. 

"Nhanh lên, nếu không tôi sẽ muộn học." Anh họ tôi sốt ruột nói bên cạnh.

Nghe chị họ nói vậy, tôi tự nhiên nắm lấy tay dì. Dì Qianyu liếc nhìn em họ tôi trước mặt, muốn vùng vẫy nhưng tôi vẫn nắm lấy tay dì không buông. Dì tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. Tôi nắm tay dì đi phía sau, trong khi em họ tôi đi phía trước với cặp sách trên lưng.

Tôi chở dì và em họ đến tận cổng trường trên một chiếc xe thể thao khá ngầu. Đó là thời gian các em học sinh đang đi học. Nhiều phụ huynh gửi con đến trường, cũng có một số đi bộ theo hai hoặc ba người. Ngoài cửa còn có thầy cô. Khi chiếc xe thể thao của tôi lái tới cửa cũng thu hút sự chú ý của một số người. Suy cho cùng, thật khó để mua được một phiên bản giới hạn của một chiếc xe thể thao như vậy. 

Khi tôi và dì, chị họ tôi xuống xe, lập tức có người gọi tên chị họ tôi là Diệp Viên Viên, những người đàn ông bên cạnh cũng đang liếc nhìn dì tôi. Thật khó để không chú ý đến ngoại hình và dáng người của cô ấy. 

"Tôi tham gia." Em họ tôi nhìn dì và tôi rồi bước vào trường mà không ngoảnh lại. 

Người chị họ dường như không để ý đến chuyển động chỉ trỏ của những học sinh bên cạnh cô. Cô vừa bước vào cổng trường, lễ phép chào cô giáo trước khi bước vào. Và nam giáo viên trung niên với khuôn mặt chữ Hán này bước đến gần dì của mình. 

"Tiền cô, hôm nay đưa Viên Viên tới trường." Người giáo viên trung niên có chữ Hán mỉm cười nói. 

Nhưng đôi mắt đó cứ quét qua dì tôi, và dì tôi theo bản năng dính chặt vào bên cạnh tôi. Tôi dễ dàng vòng một tay qua eo dì và bình tĩnh nhìn vị giáo viên trung niên. 

“Vâng, thưa thầy Huo.” Dì tôi đáp lại một cách nhẹ nhàng với một giáo viên thô lỗ như vậy. 

"Yuanyuan luôn học giỏi, nhưng cô ấy không thích nói chuyện với các học sinh khác và có tính cách hơi thu mình. Hành vi này của một đứa trẻ sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của cô ấy."

“Đó là vì tôi đã không làm tròn bổn phận của một người mẹ. Tôi hy vọng thầy Hỏa sẽ quan tâm đến tôi nhiều hơn.”

"Chắc chắn."

"Cảm ơn thầy Huo rất nhiều."

"Được rồi, mấy ngày nữa ta tới nhà ngươi thăm một chút, sẽ rõ Viên Viên vì sao lại như vậy."

"Được rồi, được rồi, lúc nào cũng được chào đón." Dì nhìn người kia mỉm cười nói. 

Tuy nhiên, ánh mắt của vị giáo viên trung niên ngày càng trở nên dâm đãng, như thể ông ta ngờ rằng dì của mình lại yếu đuối như vậy, ông ta càng ngày càng nhìn chằm chằm vào bộ ngực, háng và đùi của dì mình mà không thèm nhìn tôi ở bên cạnh. 

“Anh không muốn có đôi mắt của mình à?” Tôi ôm dì vào lòng, đứng dậy lạnh lùng nói với cô giáo trung niên. 

"Bạn là ai? Việc tôi liên lạc với bố mẹ tôi không phải là việc của bạn."

"Tôi là bạn trai của cô ấy."

"Cô Qian có bạn trai rồi, hehe. Trai đẹp cũng khá ngầu đấy."

"Lại tìm cái chết."

"Haha, ngươi luôn dùng bạo lực, ngươi là giang hồ, Tiền phu nhân sẽ không như thế đi tìm ngươi." Cô giáo trung niên nhìn dì tôi ở phía sau và nói một cách dâm đãng.

Anh chàng này thật vô lương tâm khi trêu chọc dì tôi ở nơi công cộng. Đôi mắt dâm đãng và nụ cười tà ác của anh ta khiến tôi đặc biệt ghê tởm. Xem ra tên cặn bã này nhất định đã tiếp xúc với dì tôi mới dám làm như vậy với dì. Tính cách của dì tôi đi đâu cũng sẽ gây rắc rối. Cô ấy có dáng người đẹp và khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại không có khả năng bảo vệ nó. Một người dì nhút nhát có thể là mục tiêu tốt cho những kẻ biến thái.

“Đây không phải là thứ cậu cần tìm sao?”

"Ha ha, ngươi may mắn có dung mạo đẹp, người khác sao có thể so sánh được." 

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi."

"Ha ha, ngươi là một tên lưu manh, một tên cặn bã, có gan làm ngay trước cửa trường, không kiện ngươi đi tù, ta cũng không tin."

"Yiye, đừng lộn xộn." Dì tôi lo lắng nhanh chóng nói vào tai tôi.

"Đừng lo lắng về lời nói của bạn, nó sẽ ổn thôi." Tôi nhẹ nhàng nói với người dì xinh đẹp bên cạnh. 

"Hãy đến đồn cảnh sát và tự đầu thú. Hãy kể tất cả những điều tốt đẹp mà bạn đã làm rồi tự sát. Bạn phải chết." Tôi nhìn chằm chằm vào người thầy trung niên và đọc từng chữ.

Sau khi nghe tôi nói xong, người giáo viên trung niên rời đi như một cái máy. Ngay sau đó, người giáo viên trung niên đã đến đồn cảnh sát và tiết lộ mọi chuyện về việc anh ta tấn công tình dục nữ sinh giáo viên. Đến cơ quan công an, anh ta lấy dao gọt hoa quả và mổ bụng anh ta. Sau khi mổ lấy thai, toàn bộ ruột và nội tạng trong dạ dày đều lộ ra ngoài. Bí ẩn về cái chết bi thảm được liệt vào một trong những bí ẩn chưa có lời giải. 

“Nói đi, cậu không đến đón em họ đi học là vì tên đó.” Tôi thản nhiên hỏi trong xe. 

“Điều đó cũng không hoàn toàn đúng, Viên Viên không chịu để tôi đưa nó đi, hơn nữa Hỏa sư phụ còn quấy rối tôi.”

“Anh ấy sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.”

"Bạn sẽ không thực sự đến đồn cảnh sát để đầu hàng và tự sát."

"Ha ha, sau này ngươi sẽ biết."

"Yiye, xin đừng liều mạng. Dù tôi có làm gì đi nữa, tôi cũng không muốn bạn bị kiện."

"Đừng lo lắng về lời nói, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Ngươi không cảm thấy Viên Viên kỳ quái sao?"

"Ừ, nhưng tôi sẽ không hỏi nếu bạn không nói cho tôi biết."

"Thật ra Viên Viên vốn là người rất ngoan ngoãn, vui vẻ, thích cười. Đó là vì tôi từng bị con thú đó cưỡng hiếp ở nhà, Viên Viên đã nhìn thấy nên mới trở nên như thế này." Dì tôi đau đớn vô cùng khi kể lại sự việc này. 

Nói đến đây, tôi lại bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên mặt, lập tức dừng xe lại. 

"Không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi đau khổ nói, tay cầm mảnh giấy lau nước mắt cho dì. 

Phụ nữ khóc thật sự rất khó chịu. Một số người cảm thấy khó chấp nhận chúng, và một số lại thấy chúng đeo bám. Nhưng trong thâm tâm tôi chỉ có mong muốn được bảo vệ. Nếu tôi không thể bảo vệ một người phụ nữ, làm sao tôi có đủ can đảm để nói rằng tôi là một nhà sư hay một người đàn ông?

"Vâng."

"Nếu Viên Viên muốn học võ, hãy để cô ấy đi. Sau này cô ấy làm cảnh sát sẽ tốt."

"Cảnh sát quá nguy hiểm, chú của ngươi chết như vậy, Viên Viên không thể lặp lại sai lầm tương tự."

"Yên tâm, có ta ở đây, bảo đảm Viên Viên an toàn."

"Nhưng."

"Đừng lo lắng về lời nói của tôi. Bạn nên tin lời tôi, và đây là điều tốt nhất cho Yuanyuan."

"Yiye, tôi tin bạn."

Dì Qianyan không biết tôi đưa dì đi đâu vì hôm nay không thể đi làm được. Tôi chở người dì điềm tĩnh của mình trên một chiếc xe thể thao. Càng tiếp xúc với dì, tôi càng thấy người phụ nữ này thật sự rất mong manh. Cô không thể làm gì nếu một người đàn ông có chút độc đoán trước mặt cô. Tôi thực sự không hiểu làm sao bà tôi có thể tin tưởng họ sống một mình. Về phần dì, chúng ta đừng nói đến chuyện đó. Tôi định đưa dì đi dạo trước cuộc họp cổ đông. Hầu hết phụ nữ đều thích đi mua sắm và dì tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi thực sự không thích đi mua sắm với phụ nữ, nhưng việc đi cùng người phụ nữ tôi thích và dì tôi là hai người còn lại là hoàn toàn có thể chấp nhận được. Bà mang đến cho tôi một khát khao mãnh liệt được bảo vệ và tôi cùng dì bước đi trên những con phố nơi người qua lại. Trên đường phố Đài Bắc, dù ngày hay đêm, thứ không thể thiếu nhất chính là con người. Phụ nữ đều ăn mặc để tiết kiệm vải, còn đàn ông thì chọn ra để đi cùng với những người phụ nữ xung quanh, và tôi là một trong số đó. 

"Thưa ngài, chiếc váy này rất phù hợp với bạn gái của ngài." Nữ thư ký cho biết, bất kể chuyện nhỏ nhặt, cô đều trực tiếp coi dì như bạn gái của mình. 

"Gói nó lại." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Dì tôi mới ngoài ba mươi, bây giờ khi trang điểm, trông dì như một thiếu nữ đôi mươi. Với vẻ ngoài, khí chất trầm tĩnh và đôi mắt như truyện của tôi, một người đàn ông như vậy sẽ không nghĩ rằng tôi dù đi đâu cũng chỉ ở tuổi thiếu niên, bởi vì sẽ không có ai tin tôi. 

Nữ nhân viên bán hàng chỉ là một công cụ bán hàng. Tôi và dì trông cách nhau vài tuổi về ngoại hình, người phụ nữ đó vẫn còn là một thiếu nữ, trông giống một thiếu nữ đang có một người tình nhỏ. 

Tuy nhiên, trong số những mặt hàng xa xỉ hàng đầu và những người bán hàng khác, nó đã được lan truyền. Đã có chuyện như vậy. Chỉ cần đối phương nói là bạn trai, bạn gái, nam nhân nhất định sẽ lấy thẻ ra mua không chút do dự. Về giá cả, có một nhân viên bán hàng đã lấy gần một triệu Đài tệ chỉ cho buổi biểu diễn. Những tin đồn như vậy trong ngành đã trở thành phương pháp phổ biến của những người bán hàng.

"Một chiếc lá quá đắt." Dì tôi nhẹ nhàng nói, nhìn vào nhãn mác có dãy số không.

"Mua nó đi, nó hoàn toàn xứng đáng với bạn."

"Chiếc túi này là hoàn hảo cho bạn gái của bạn."

"Gói nó lại."

"Đôi giày trông thật đẹp trên chân bạn gái."

"Gói nó lại."

Sau khi thuyết phục của dì tôi không thành, dì cứ để tôi mua nó một cách mù quáng. Dù sao thì cô ấy cũng đã mua mọi thứ cô ấy thích. Không biết đó có phải là ý định đặc biệt của dì không. Tôi mua vài bộ đồ ngủ gợi cảm, đồ lót, tất chân, v.v. Tôi choáng váng. Dì tôi không đặc biệt mặc chúng cho tôi và bà cứ có những suy nghĩ hoang đường. Tôi không phủ nhận việc dì tôi cũng là phụ nữ. Vì tôi thích cô ấy nên tôi chỉ cần đuổi theo cô ấy thôi. 

Thẻ đen vừa xuất hiện đã bị cuốn đi, dì tôi đã tê liệt trước sự xa hoa của tôi. Nhưng rắc rối là trên tay tôi có rất nhiều túi lớn nhỏ, nhưng mỗi lần thêm túi vào vẫn thấy nhiều như vậy. Dì tôi chỉ nghi ngờ và không nghĩ nhiều về điều đó. Nếu có quá nhiều thứ để giữ, cô sẽ ném chúng vào Sảnh Trường Sinh. Nhưng có quá nhiều thứ và dì tôi không xem kỹ chúng. 

"Yiye, đừng tốn thêm tiền nữa, người nhà của cậu biết được sẽ không tốt đâu." Dì Qianyan nắm lấy cánh tay tôi, nhìn những chiếc túi lớn nhỏ trên người tôi rồi nói. 

"Không sao đâu, tiền tôi tự mình kiếm được, tôi sẵn sàng tiêu cho anh." Tôi cũng biết suy nghĩ nhỏ nhặt của dì và nói. 

Người phụ nữ nào không có một chút quan tâm? Chỉ cần đó không phải là sai lầm nguyên tắc thì tôi sẽ tha thứ hết. 

"Tôi có đủ đồ rồi, mua xong cũng không lấy lại được."

"Chúng ta đi mua chút gì đi."

"Cái gì?"

"Anh cũng không biết, nhưng em nên thích nó." Tôi vừa nói vừa nhìn dì vui vẻ bên cạnh. 

Mỉm cười như một bông hoa, dì tôi đã vui vẻ kể từ khi tôi bắt đầu đi mua sắm. Sau khi tôi đóng gói mọi thứ không chút do dự, dì tôi lại càng mỉm cười vui vẻ hơn. Phụ nữ không có kháng cự với quần áo và túi xách, và tất cả những thứ tôi mua đều là hàng xa xỉ. Mọi người xem đều ghen tị, ghen tị và căm ghét. 

Khi lái xe đến một cửa hàng trang sức sang trọng nổi tiếng thế giới, tôi để lại tất cả đồ đạc trên xe và bước vào cùng người dì vui vẻ trên tay. Phụ nữ nên thích những viên đá đẹp. Trong mắt tôi, nó chỉ là một viên đá, nhưng trong mắt một số người, nó chỉ là một loại đá quý hoặc kim cương. 

"Mang đến những sản phẩm tốt nhất và đắt tiền nhất trong cửa hàng của bạn." Tôi nói với người phục vụ bên cạnh như một kẻ mới giàu một cách vô vị. 

Tôi thực sự không hiểu những viên đá và tôi cũng không muốn hiểu chúng, nhưng điều đó không ngăn cản tôi truyền chúng cho những người phụ nữ xung quanh mình. 

"Được rồi, thưa ngài, xin hãy chuyển đến phòng VIP." Người phục vụ trả lời một cách rất tôn trọng. 

Khi một nữ quản lý trong cửa hàng xuất hiện trước mặt tôi và gọi tên tôi trong nháy mắt, tin tức về việc tôi mua hai chiếc vòng tay đã lan truyền trong cửa hàng trang sức. 

"Thưa ngài, nhìn này, đây là một chiếc vòng chân kim cương thủ công. Tên của nó là Dây chuyền Cupid, và nó được làm bởi." Nữ quản lý lấy ra một chiếc vòng chân rất rực rỡ và giới thiệu. 

Nhưng tôi chỉ bỏ qua phần còn lại, vì khi tôi mở hộp ra, dì tôi đã nhìn nó bằng đôi mắt to xinh đẹp rồi. 

"Mua nó." Tôi lấy thẻ đen ra đưa cho đối phương rồi nói. 

Nữ quản lý ngạc nhiên nhìn tôi, vì vẫn đang giới thiệu xuất xứ của chiếc vòng chân, thậm chí còn không hỏi giá cả. Mình trực tiếp mua, phải mấy giây người bên kia mới phản ứng. 

"Được rồi, Hoa tiên sinh, tổng cộng là 180 triệu đô la Mỹ." Nữ quản lý nhận lấy tấm thẻ đen từ tay tôi rồi cười nói. 

Những lời này khiến dì Qianyu của tôi choáng váng, và con số khổng lồ khiến dì tôi cảm thấy choáng váng. 

"Kazuye, tôi không muốn đắt tiền quá."

"Nói điều gì đó ngớ ngẩn, miễn là bạn thích từ ngữ đó."

"Nhưng."

"Nếu không có, ta sẽ đưa cho ngươi." Tôi nói với dì bên cạnh một cách rất độc đoán. 

Sau khi nghe tôi nói xong, dì tôi còn nói thêm gì nữa nhưng chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi cảm thấy như thể tôi rất quan trọng đối với dì tôi, và điều đó dường như khiến tôi hiện diện nhiều hơn, hoặc có vai trò của một người đàn ông. Điều này khiến tôi thích cảm giác này. Cảm giác này cũng tồn tại trong mẹ tôi, nhưng nó không mạnh mẽ đến thế. Tuy nhiên, tôi biết người phụ nữ tôi yêu thương nhất trong lòng vẫn là mẹ. Mẹ cho tôi nhiều hơn tôi cho, người dì trước mặt chỉ là tôi đang tận hưởng niềm vui được làm một người đàn ông có năng lực. 

"Anh Hứa, thẻ của anh và đồ của anh." Nữ quản lý kính cẩn nói sau khi đưa thẻ đen cho tôi. 

Sau khi lấy tấm thẻ đen từ tay đối phương, tôi mở hộp lấy ra chiếc vòng chân kim cương rất tinh xảo và đẹp mắt rồi đến đưa cho dì. Dì Thiên Vũ Yến của tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to tròn. 

“Ngồi xuống đi,” tôi nói nhẹ nhàng, nhìn người dì xinh đẹp của mình. 

Dì tôi đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa cạnh tôi như bị quỷ ám. Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống háng dì, hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại của dì, đặt chân phải mang giày cao gót mười centimet màu đỏ lên đùi. Tôi nhẹ nhàng đeo chiếc vòng chân rực rỡ vào đôi chân mang tất của dì. Đôi chân xinh đẹp vốn có của tôi càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn nhờ điều này, nhưng dì tôi không nói gì mà chỉ nhìn tôi. 

"Lời nói thật đẹp." Tôi nói nhỏ nhẹ và nhẹ nhàng, đứng cạnh dì. 

Đôi mắt của dì Qianyu lập tức đỏ hoe sau khi nhịn quá lâu, rồi những giọt nước mắt lớn rơi xuống. Dì lao vào vòng tay tôi và khóc khe khẽ. Những người không biết còn tưởng tôi bắt nạt cô ấy. Dì là người phụ nữ dù buồn hay khóc đến đâu cũng sẽ khóc. Cô ấy thích khóc và khiến tôi cảm thấy tồi tệ. 

"Cảm ơn Yiye, cảm ơn. Chưa từng có ai tốt với tôi như vậy. Tất cả những gì họ thèm muốn là cơ thể của tôi." Dì Qianyan vừa nói vừa khóc trong vòng tay tôi. 

"Đồ ngốc, chẳng phải anh đã hứa với em rằng anh sẽ luôn bảo vệ em sao?" Tôi nói, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc của dì. 

Dù trước đây dì tôi là người như thế nào, hay bị bao nhiêu người đàn ông dày vò, tôi cũng không quan tâm nữa, vì đó là chuyện trước đây, từ nay trở đi tôi sẽ luôn bảo vệ dì, và tôi sẽ không để dì bị tổn thương nữa. 

"Vâng."

"Đừng khóc nữa, tim tôi đau lắm."

"Đừng khóc nữa."

“Đừng khóc, người khác nhìn thấy cô ấy sẽ cười nhạo cậu.” Tôi vừa nói vừa vuốt ve dì một cách trìu mến. 

Một số cô hầu bàn gần đó cũng có mặt ở đó, nhưng họ chỉ quan sát và không ai làm phiền chúng tôi. May mắn thay, chúng tôi đang ở trong phòng VIP, nếu không dì tôi sẽ khóc và mọi người sẽ xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Nữ hoàng ma cà rồng Diana

Có lẽ sau khi dì tôi nhận ra có người đang theo dõi, dì liền trốn trong vòng tay tôi như một cô bé cần lòng tự trọng và không dám đến gần nhau. Theo tín hiệu của tôi, tất cả các cô hầu bàn đều rời đi, dì tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt đỏ hoe của dì lại đặc biệt xinh đẹp. 

"Lời nói của bạn thật đẹp." Tôi vòng tay qua eo dì, nhẹ nhàng nói, nhìn xuống dì trong vòng tay mình. 

“Đừng gọi tên tôi, hãy gọi tôi là dì”

"Không được, tìm đâu ra một người cô trẻ như vậy? Cô ấy chỉ thích được gọi là Vũ Vũ thôi"

"Hãy hét lên nếu bạn thích"

"Yuyan, thật vinh dự khi được đưa bạn gái của cậu đi chơi"

“Vớ vẩn”

"Dù sao đi ra ngoài ai cũng không nói gì? Ánh mắt của mọi người rất sắc bén."

"Nói chuyện kém quá" dì tôi nói trong khi nằm trong vòng tay tôi và ngước nhìn tôi. 

Lúc này, thân thể dì ép chặt vào cánh tay tôi. Cặp vú khổng lồ của cô ấy bị ép vào vòng tay tôi. Cô đang ôm lấy làn da mềm mại của mình bằng cả hai tay. Cô ngửi thấy mùi nước hoa và mùi thơm cơ thể trên cơ thể mình. Cô nhìn dì bằng đôi mắt tròn xoe. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất đẹp. Dương vật của cô không thể không ấn vào cơ thể cô. Cây gậy cứng ép vào cơ thể cô. Dì tôi cảm nhận được điều đó ngay lập tức. 

"Nói đi, con muốn hôn dì" Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn xuống dì trong vòng tay. 

Vừa nói tôi vừa từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Nhìn khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to và đôi môi đỏ mọng của dì, tôi hôn dì mà không cần suy nghĩ. 

Cuối cùng bốn cái môi cũng mím lại với nhau. Dì tôi chỉ để tôi hôn bà một cách ngây thơ. Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và mút lấy hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Tôi ôm chặt dì bằng cả hai tay và bắt đầu ăn mạnh môi và lưỡi của dì. Tôi liếm môi dì. Đôi môi đỏ mọng của dì tôi tô son bóng màu da thịt. Tôi đã hút sạch tất cả chúng. Tôi say đắm hôn người dì xinh đẹp Thiên Vũ của mình. Lưỡi tôi sắp thọc sâu vào miệng dì thì dì tôi phản ứng lại. 

"Không, không Yiye," dì Qianyu cuối cùng cũng phản ứng và rời khỏi môi tôi, thở dốc và nói. 

"Thực xin lỗi, ta không khống chế được chính mình, ngươi đừng tức giận lời nói của ta." Tôi vẫn ôm chặt dì bằng cả hai tay và vừa nói vừa nhìn người phụ nữ mặt đỏ bừng. 

Dù đã hôn dì nhưng tôi không hề hối hận chút nào. 

"Ichiye không thể, tôi là dì của bạn," dì tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói. 

Trong mắt dì tôi không có sự trách móc mà chỉ có sự bối rối và phấn khích. 

"Anh biết, em cũng là một người phụ nữ quyến rũ trong mắt anh"

"Đừng như vậy được không? Tại sao kẻ xấu đó lại ủng hộ tôi?"

"Em thật xinh đẹp và quyến rũ trong lời nói, anh không thể kiềm chế được."

"Không có gì là tốt ở một người đàn ông"

"Lời nói của ngươi đã có lỗi với ta. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không bao giờ lợi dụng sự nguy hiểm của người khác."

"Kazuha, ngươi có chút biến thái, nhưng so với những nam nhân khác tốt hơn rất nhiều, đáng tiếc ngươi chỉ là tuổi trẻ một chút."

"Tuổi trẻ thì có gì sai? Trưởng thành còn chưa đủ à? Cậu chưa thấy chữ à?"

"thằng khốn nạn nhỏ"

“Tốt hay xấu, hãy nói bằng lời đi,” dì tôi nhẹ nhàng nói trong khi ôm Rourou. 

Tôi cũng biết rất rõ nỗi lo lắng của dì. Bản sắc chung của chúng ta vốn dĩ khó khăn, nhưng những điều cấm kỵ, khó khăn càng nhiều thì sức hấp dẫn đối với con người càng lớn. Dì Qianyan là một người phụ nữ có sức hấp dẫn đối với tôi. Tôi không thích cô ấy nhiều. Tôi thậm chí còn hôn dì theo bản năng ngay khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì. Đó là bản năng của đàn ông nhưng tôi vẫn thương dì. Và dì tôi cũng không có phản ứng gì nhiều sau khi được tôi hôn, điều đó cũng cho thấy dì có ấn tượng tốt về tôi. 

"Yiye, làm sao cậu có thể thoát ra được như thế này?" Dì tôi đỏ mặt hỏi, nhìn cái lều dưới háng tôi. 

"Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi" tôi nói và nắm tay dì. 

Sau khi dì tôi thu dọn quần áo xong, chúng tôi rời khỏi phòng VIP. Tuy nhiên, chiếc vòng chân ở chân dì tôi lại là mục tiêu chú ý của mọi người. Một chiếc vòng chân trị giá hơn 100 triệu USD không phải là thứ mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể sở hữu được. Những ánh nhìn như vậy khiến dì tôi rất vui và thích thú. 

Ban đầu tôi dự định tiếp tục mua sắm, nhưng Wilson đã giải quyết xong vấn đề và cuộc họp cổ đông sẽ được tổ chức sau đó nên chúng tôi đã dừng cuộc chơi. Dì tôi rõ ràng là không tận hưởng hết mức, nhưng sau khi tôi hứa sẽ tiếp tục sau khi giải quyết xong vấn đề, dì tôi lại mỉm cười và ôm lấy cánh tay tôi. Một người phụ nữ dễ thương và đeo bám như vậy rất thích nó. 

Wilson xử lý nó rất nhanh chóng. Khi chúng tôi đến trước cửa Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Dream, nơi dì tôi đã làm việc nhiều năm, Wilson và nhóm của anh ấy đã đợi chúng tôi ở cửa. Khi dì tôi biết mình lại đến nơi này, nụ cười vui vẻ của dì lập tức thay đổi, như thể dì đặc biệt sợ hãi bệnh viện này. Không biết trước đây tôi đã phải chịu đựng loại tra tấn nào trong bệnh viện mà sợ hãi đến thế, nhưng hôm nay tôi muốn dì tôi trả thù và quay về. 

"Yiye, tôi không muốn đến đây nữa," dì Qianyan nhẹ nhàng nói trong khi nắm lấy cánh tay tôi. 

“Ngoan ngoãn nhé, hôm nay là một ngày tốt lành, em sẽ thích đấy” Tôi nhẹ nhàng nói với dì bên cạnh. 

Nói xong, tôi nắm tay dì bước vào Bệnh viện Giấc mơ, theo sau là một đám đông. Đội của Wilson còn có Cô gái sấm sét số 5, người được đặc biệt chọn làm thư ký cho dì tôi. Nếu Cô Gái Sấm Sét không giúp, tôi không chắc dì tôi có thể làm được hay không. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Dream là một bệnh viện rất nổi tiếng ở Đài Loan và cũng là bệnh viện được liệt kê. Bệnh viện rất lớn và đẹp, về cơ bản là bệnh viện dẫn đầu về phẫu thuật thẩm mỹ. Dì Qianyu là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ ở đây, và bản sắc Hàn Quốc khiến cô rất nổi tiếng ở đây, với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng, việc cô được chú ý là điều bình thường. Nhiều người đang nói về cô ấy trên đường đi. 

“Đừng sợ lời nói, tôi luôn ở bên bạn trong mọi việc,” tôi thì thầm vào tai dì. 

"Chà, tôi tin bạn Yiye," dì tôi nói, dựa sát vào tôi. 

Khi chúng tôi bước vào một căn phòng họp khổng lồ, hầu hết các cổ đông đều đã đến, sự ngây thơ như trẻ con cũng đang ngồi trong phòng họp. Tuy nhiên, sắc mặt hắn lúc này khá xấu xí, ánh mắt càng hung dữ như sói, hung dữ như một con sói cái bị con mình cướp mất. 

Mặc dù tôi đã từng gặp Tongzhen trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp mặt trực tiếp. Tongzhen, ở độ tuổi năm mươi, trông không già lắm nhưng lại có ấn tượng rất sâu sắc đối với mọi người. Anh ta thấp, béo và hói như một quả bóng. Tongzhen đang ngồi trên ghế trong bộ vest và đi giày da. Anh ấy là người duy nhất không đứng dậy chào chúng tôi, vì cuộc họp cổ đông hôm nay là để bàn việc thay đổi chủ tịch, và các cổ đông đã biết rằng từ giờ trở đi chúng tôi là cổ đông lớn nhất. 

Sau khi Tongzhen nhìn thấy dì tôi và tôi là người đầu tiên bước vào, đôi mắt nhỏ bé của cô ấy luôn hướng về phía cô ấy. Cái nhìn tham lam, hận thù và độc ác trong mắt bà khiến tôi rất ghê tởm, dì tôi theo bản năng sà vào vòng tay tôi. Tôi ôm dì, chậm rãi bước tới, nhìn người đàn ông giống động vật này, nghĩ đến cảnh tượng ghê tởm khi hắn phi nước đại vào dì tôi, nhưng vì hắn là người đã chết nên không cần quan tâm đến chuyện này chút nào. 

Tôi không nói gì, bởi vì nhân vật chính của ngày hôm nay là cô tôi, ghế chủ tịch đã trống. Tôi ôm dì rồi ngồi thẳng vào ghế chính. Lúc đầu dì tôi muốn từ chối nhưng tôi bắt dì ngồi vào ghế. Tôi và Cô Gái Sấm Sét đứng đằng sau cô ấy, còn Wilson đặt một chiếc Wenjing trước mặt dì tôi. 

“Chúng tôi đang tổ chức đại hội cổ đông của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ. Hôm nay chỉ có một chủ đề duy nhất là bầu lại chủ tịch”, một phụ nữ ăn mặc như thư ký nói bằng một thứ tiếng phổ thông khá khó nói. 

Tất cả các cổ đông ở đây đều nhìn người phụ nữ này, dì của tôi, với nhiều vẻ mặt phức tạp. Các cổ đông nắm giữ cổ phiếu cũng biết về những thay đổi lớn đã diễn ra trong Dream. Có người đột nhiên thực hiện thương vụ mua lại cổ phần của Dream với quy mô lớn. Hầu hết chúng đã được mua chỉ trong vòng 24 giờ. Người phụ nữ ngồi trên ghế hiện sở hữu số cổ phần lớn nhất ở Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ. Lúc này dì tôi đã ký văn bản, chủ tịch bệnh viện cũng sắp được thay thế. 

"Chúng ta bầu lại chủ tịch đi. Cô Thiên Vũ Thiên sẽ làm chủ tịch," nữ thư ký tiếp tục.

Nói xong, về cơ bản mọi người đều giơ tay. Người dì sở hữu gần một nửa cổ phần có quyền kiểm soát tuyệt đối bệnh viện này. Về phần bệnh viện nơi Tongzhen bị giết một nửa, nó đã được đổi chủ ngay lập tức. Đây là một sự thật. So với việc giết Tongzhen và cướp đi thứ anh ta quan tâm nhất, điều đó sẽ gây tổn hại lớn nhất cho anh ta. Nhìn vào đôi mắt giận dữ của Tongzhen khiến anh có cảm giác thành tựu. 

Việc bầu chủ tịch mới chỉ là hình thức. Người dì sở hữu hơn một nửa cổ phần hoàn toàn có thể kiểm soát bệnh viện. 

“Bà Thiên Yến Yến chính thức được bầu làm chủ tịch Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Dream Beauty,” nữ thư ký nói bằng tiếng phổ thông khó tả. 

Anh vừa nói xong, các cổ đông vỗ tay tán thưởng, nhưng Tongzhen, người có khuôn mặt xấu xí, chỉ ngồi đó bất động, nhìn cô bằng đôi mắt như rắn. 

"Qianyu, tốt nhất ngươi nên vứt hết cổ phần của mình đi, nếu không ta sẽ tịch thu hết đồ đạc của ngươi." Tongzhen lớn tiếng đe dọa dì tại cuộc họp cổ đông. 

Lời đe dọa trần trụi như vậy khiến mọi người rất tò mò. Tất cả các cổ đông cũng nhìn Tongzhen và dì của cô ấy, trong đầu họ hiện lên đủ loại suy nghĩ bẩn thỉu. Khi dì tôi nghe thấy lời đe dọa như vậy, tất nhiên dì biết sức sát thương của những bức ảnh và video đó, nhìn nó với vẻ sợ hãi, nhưng tôi lập tức nắm lấy tay dì, dì đứng dậy nghiêng người về phía tôi như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

“Không sao đâu, tôi ở đây vì mọi việc mà,” tôi mỉm cười nói, nhìn người dì đang sợ hãi và bất lực của mình. 

Dì tôi bình tĩnh lại trước lời nói của tôi, như thể lời nói của tôi có phép thuật. Dì tôi bình thản nhìn tôi với ánh mắt tin cậy và tin cậy.

"Tongzhen, nỗ lực tuyệt vọng của bạn là vô ích." Tôi vừa nói vừa nhìn Tongzhen hung dữ và điên cuồng đối diện với mình.

Trong túi của Tongzhen có một khẩu súng lục và một xấp ảnh. Bức ảnh này được Tongzhen chuẩn bị để đe dọa dì của mình, nhưng anh ấy không biết rằng ban đầu dì của anh ấy là cổ đông lớn nhất, và những bức ảnh này chỉ dùng để đe dọa dì của anh ấy và chơi đùa với cô ấy, nhưng giờ đây chúng đã trở thành một con bài mặc cả để đe dọa dì của anh ấy. 

Sự vô tội không được tiết lộ trước cuộc bầu cử, nhưng được chuẩn bị để tiết lộ sau cuộc bầu cử. Người này có não.

"Không, tôi không sẵn lòng nhượng bộ. Tôi đã vất vả xây dựng nên bệnh viện này."

"Bây giờ nó không phải của bạn"

“Không, nó là của tôi, không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi,” Đồng Chấn gầm lên lớn và điên cuồng. 

Tiếng động lớn như vậy lại khiến dì tôi sợ hãi, và khi Tongzhen rút súng ra, dì tôi chỉ ném xác dì vào vòng tay tôi. 

Và khi Tongzhen rút một khẩu súng lục như một kẻ điên, phòng họp lập tức trở nên sôi động, bởi vì họng súng màu đen chĩa vào dì tôi, nên các cổ đông nhân cơ hội này hoảng sợ bỏ chạy khỏi phòng họp, và cùng với tiếng la hét, rất nhiều người đi ra ngoài, ngoại trừ dì Thunder Girl, tôi, Wilson và bạn gái người sói của anh ấy. 

"Đồng Trăn, con trai của ngươi bị ta giết, bây giờ bệnh viện lại bị ta cướp đi, bây giờ nhất định rất thống khổ." Tôi ôm dì và nói một cách bình tĩnh và lớn tiếng trong khi đối diện với khẩu súng. 

"Không, Ah Ming chỉ đi chơi vui vẻ và không quay lại."

"Hắn đã chết rồi, bị ta thiêu chết, hắn tử vong không lưu lại dấu vết."

"Bạn là ai và tại sao, tại sao bạn làm điều này?"

"Tôi tên Hoa Nhất Dạ, người trong lòng tôi là dì và người phụ nữ của tôi, anh không nên chạm vào cô ấy, chọc giận tôi."

"Haha, dì của bạn, con điếm này, con điếm, con khốn, con điếm, con điếm, con điếm, thực sự có gan ngồi lên vị trí chủ tịch."

"Đồng Trinh, ngươi bây giờ cái gì đều không có gì, con trai duy nhất của ngươi chết, sự nghiệp của ngươi thất bại như vậy, hình phạt này còn chưa đủ."

"Tiểu tử, hôm nay ta muốn giết hết các ngươi, xem ngươi kiêu ngạo đến mức nào." Thông Trinh hét lên điên cuồng như một con thú bị mắc bẫy. 

Khi ông ấy nói, những viên đạn cũng bắn về phía dì và tôi. Khi dì Qianyu của tôi nhìn thấy Tongzhen chuẩn bị tấn công, dì sợ hãi nằm chặt trong vòng tay tôi. Tôi quay lại và chặn dì tôi trong vòng tay của tôi. Khi đạn bắn ra, tôi ôm lấy dì và xuất hiện trước mặt Tongzhen. Khi thấy bắn trượt, Tongzhen điên cuồng bắn nhưng luôn thất bại. 

“Tongzhen, anh nên để dành viên đạn cuối cùng cho mình đi” Tôi nhìn Tongzhen đang điên cuồng nói. 

Tôi vừa dứt lời, Đồng Trinh cũng đặt khẩu súng xuống, hai con mắt nhỏ kinh hãi nhìn chúng tôi. 

"Lời nói, ngươi còn có cái gì muốn nói với Đồng Trinh sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn dì trong vòng tay. 

“Tongzhen, con nên chết vì con thú còn tệ hơn cả con thú này. Tốt nhất là một kẻ cặn bã như vậy nên chết trong sạch,” dì tôi hét lớn với giọng có decibel cao. 

Những từ ngữ được sử dụng đều bằng tiếng Hàn, những từ ngữ bẩn thỉu và ác độc nhất đều được nói ra một lần. Dì tôi đã nói rất nhiều và dừng lại.

"Đồng Trinh, lời của ta bảo ngươi phải chết, tại sao ngươi không ra tay?" Tôi nhìn Tongzhen đối diện và nói.

Tôi cực kỳ ghét Tongzhen. Tôi thích dì bao nhiêu thì tôi ghét Tongzhen bấy nhiêu. Lúc này, Tongzhen đã khá tỉnh táo nhưng không thể cử động. Tuy nhiên, sau khi nghe tôi nói, Tongzhen kinh hãi nhìn bàn tay mình giơ lên, rồi bóp cò dưới con mắt hoài nghi, bất đắc dĩ, sợ hãi và tuyệt vọng, viên đạn cuối cùng đã bắn xuyên qua đầu Tongzhen. 

Tongzhen ngã phịch xuống sàn, máu chảy ra như hoa hồng, bức ảnh trong túi của anh ấy lập tức xuất hiện trên tay tôi. Tôi bất ngờ xuất hiện tại nhà Tongzhen và lấy đi tất cả ảnh, video và những thứ khác về dì tôi, để không để lại bất kỳ rắc rối nào cho dì. 

Wilson, cô gái sói và cô gái sấm sét nhìn tất cả những điều này một cách thờ ơ, không nói gì về sự ngạc nhiên hay bất cứ điều gì. Tôi ôm người dì đang run rẩy bước ra khỏi phòng họp. Sau khi dì Qianyu của tôi nhìn thấy Tongzhen tự tử, bà đã lật trang này và nói rằng một cuộc sống tốt đẹp hơn sẽ chờ đợi bà ở tương lai. Khi chúng tôi rời khỏi phòng họp, cảnh sát cũng lao tới.

Có một số luật sư trong nhóm của Wilson. Sau khi tra hỏi, tôi bế người dì đang hoảng sợ rời khỏi bệnh viện. Giàu có và có địa vị luôn có thể là điều đặc biệt, nhưng bạn sẽ không nói điều đó với thế giới bên ngoài. Nơi mà dì của bạn làm việc ban đầu vẫn còn đó, nhưng nó đã thay đổi chủ sở hữu. Dì Qianyan của tôi hiện là chủ tịch bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Dream. Còn về việc tôi bỏ ra bao nhiêu để mua hơn một nửa số cổ phần thì tôi hoàn toàn không hỏi. 

Chuyện trong bệnh viện không thể che giấu được, nhanh chóng lan truyền. Thiên Yến, một người phụ nữ thường ngoan ngoãn và nhút nhát, đã trở thành chủ tịch bệnh viện một cách thần kỳ. Sau đó hóa ra Chủ tịch Tông đã tự sát. Cả bệnh viện sôi sục. Các bác sĩ và y tá đều đang nói về nó. Ánh mắt của người dì đi ngang qua thật khác lạ. Trong xã hội đông đúc, tiền bạc, địa vị và quyền lực luôn được tôn trọng và ghen tị. 

"Kazuye, sao vừa rồi cậu lại chặn súng hộ tôi?" Dì tôi chỉ hỏi câu này mà không hỏi thêm gì nữa.

Phụ nữ quả thực là động vật giàu cảm xúc. Có rất nhiều sai sót, rất nhiều điều kỳ lạ và thậm chí là điều nguy hiểm nhất đối với dì tôi, đó là những bức ảnh và video khỏa thân. Tôi không hỏi về bất cứ điều gì. Chỉ cần hỏi tôi câu hỏi này mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Không phải tôi đã nói thế sao? Tôi sẽ luôn bảo vệ lời nói của bạn."

"sẽ chết"

"Haha, không, đừng lo lắng về lời nói của bạn. Với khả năng hiện tại của tôi, không ai có thể giết được tôi."

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?"

"Tôi biết, xin hãy ngoan ngoãn và đừng khóc. Để thấy chủ tịch khóc trong bệnh viện là không tốt đâu." Tôi âu yếm nói, nhìn dì tôi đang rưng rưng nước mắt. 

Tôi không biết tại sao nước mắt của dì Qianyan lại là kẻ thù của tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ khi cô ấy khóc, và nước mắt của dì tôi là nhiều nhất. 

Bệnh viện do người do Wilson đưa đến đảm nhiệm. Về phần dì Thiên Vũ, lúc này dì không có thời gian xử lý việc bệnh viện, cũng không ngờ ban đầu dì có thể quản lý tốt sự việc. Tôi có thể duy trì nó với Thunder Girl làm thư ký của tôi. Đây chỉ là bằng chứng nhận dạng. Dì ôm chặt lấy cánh tay tôi, ánh mắt dì đầy cảm động ngưỡng mộ và hạnh phúc. Nếu không ở bệnh viện, có lẽ cô ấy đã lao vào vòng tay tôi. 

"Kính thưa cô, từ nay bệnh viện này sẽ là của cô" Tôi vừa nói vừa ôm tay dì bước vào bệnh viện. 

"Nó là của tôi"

"Ồ, bây giờ anh là chủ tịch"

"Hừ, tôi sợ mình không có năng lực quản lý tốt bệnh viện."

"Đừng lo lắng, tôi đã tìm được một thư ký tuyệt vời. Cô ấy sẽ giải quyết mọi vấn đề cho bạn."

"Anh thấy nhẹ nhõm khi có em ở đây, dù anh có phải đau khổ vì những bức ảnh và những điều đó"

"Đừng lo lắng, tiểu ngốc, tất cả đều ở trong tay ta. Từ giờ trở đi, ngươi có thể làm một vị chủ tịch xinh đẹp."

“Điều đó tốt”

Dì tôi không có ý định tiếp quản công việc của bệnh viện ngay. Tôi và dì bám sát nhau, vừa đi vừa nói chuyện nhưng luôn nhìn vào mắt nhau. Đằng sau chúng tôi là hai người đàn ông và phụ nữ, Wilson và bạn gái của anh ấy. Về phần những người khác, họ đều bận rộn với công việc riêng của mình trong bệnh viện. 

Ban đầu chúng tôi định đưa dì đi mua sắm. Không ngờ, vừa bước ra khỏi cửa bệnh viện, chúng tôi đã nhìn thấy một người, chính xác là ma cà rồng. Bệnh viện ban đầu nằm trên một con phố sầm uất. Khi chúng tôi bước ra, trên đường đã có người nhưng người phụ nữ này đã khiến tôi chú ý ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ma cà rồng này là một phụ nữ, đồng thời cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn bề ngoài cô ấy có vẻ như đã ba mươi tuổi nhưng khí chất khiến cô ấy có cảm giác như mình đã bốn mươi. Cô ấy là người da trắng châu Âu và Mỹ với khuôn mặt xinh đẹp và trang điểm nhẹ nhàng. Đôi mắt của cô ấy đặc biệt đẹp vì phần bên trong của mắt cô ấy rất đẹp. Dường như có vô số câu chuyện, và nó đơn giản như hàng ngàn năm lịch sử. Đôi mắt to màu xanh rất quyến rũ. Nếu bạn nhìn vào cô ấy, chắc chắn bạn sẽ rơi vào mắt cô ấy. Mái tóc dài xoăn vàng đặc biệt đẹp. Mái tóc dài xoăn càng làm tôn lên vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ.

Mặc một chiếc váy siêu ngắn bó sát mông màu bạc nóng bỏng, có lẽ vì phụ nữ Âu Mỹ nên cặp vú to phình ra khá ngoạn mục, nhìn bằng mắt thì phải là H. Cup size, bộ ngực lớn được bọc hoàn toàn bằng vải màu bạc, tuy gần như nhô ra nhưng khá hấp dẫn. Dọc eo rắn nước đến đùi, váy che hông siêu ngắn chỉ dài tới đùi trong. Đôi chân thon mang tất đen đặc biệt thu hút khi bước trên đôi giày cao gót màu đỏ. Người phụ nữ xinh đẹp đi giày cao gót, một đôi chân lụa đen thon thả và cặp mông to tròn, đặc biệt là sự cám dỗ thấp thoáng của đũng quần khi đi lại chắc chắn là khó hiểu nhất. Nếu người phụ nữ này xuất hiện ở đâu, tôi sẽ không nhìn lại lần thứ hai, nhưng cô ấy đã xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Lão đại, cô ấy là Diana, Nữ hoàng ma cà rồng," Wilson run rẩy nói, khuôn mặt tái nhợt vốn có của anh càng tái nhợt hơn và nỗi sợ hãi trong mắt anh hiện rõ. 

Wilson là một người da trắng rất đẹp trai và cao ráo. Ngoại hình của anh ấy rất đẹp trai, cao ráo và quyến rũ. Tuy nhiên khuyết điểm lớn nhất của anh là quá trắng. Da mặt anh dường như không có chút màu sắc nào cả. Và nếu bạn chạm vào cơ thể anh ấy, bạn sẽ thấy rằng anh ấy không có nhiệt độ cơ thể hay nhịp tim. Các bác sĩ đánh giá rằng anh ta đã chết, và người này là ma cà rồng. 

Tôi nhớ đó là vào mùa hè nhiều năm trước, khi đang trên đường về nhà sau giờ học, tôi gặp Wilson và cô bạn gái người sói Alyssa của anh ấy, một cô gái tóc vàng có vẻ ngoài dễ thương tên là Alyssa... một người đẹp cao ráo, tóc vàng và thân hình nóng bỏng. Tuy nhiên, lúc đó nó khá khốn khổ. Cô đang bị truy đuổi bởi một nhóm ma cà rồng. Mặc dù trình độ tu luyện của cô không cao nhưng có rất nhiều người. Khi màn đêm buông xuống, trên đường vẫn còn rất nhiều người. Tuy nhiên, một nhóm người như vậy lại xuất hiện một cách im lặng, điều này cũng rất kỳ lạ vào một đêm như vậy. 

Lúc đó, tôi, một đứa trẻ vài tuổi, xuống xe và đi về phía họ. Một nhóm ma cà rồng đã bao vây hai người họ. Sự xuất hiện của một đứa trẻ trong một đêm như vậy và trong hoàn cảnh như vậy khiến bầu không khí càng trở nên kỳ lạ hơn. Tôi không nói gì, chỉ cẩn thận nhìn người đối diện, vì đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những sinh vật siêu nhiên. Họ không phải là con người hay tu sĩ mà là một nhóm sinh vật siêu nhiên tồn tại như ma và quái vật. Nhìn thoáng qua, tôi có thể biết rằng có một ma cà rồng và một phụ nữ người sói. 

“Nhóc con, nhanh chóng rời khỏi đây đi,” Wilson đột nhiên ân cần nói. 

Và câu nói này cũng là lý do cơ bản khiến tôi hành động. Nếu tôi nghĩ còn tùy vào cách họ làm, còn ai chết ai sống thì tôi không quan tâm chút nào, vì những người này chẳng liên quan gì đến tôi cả. Tôi sẽ không phải là người tốt rút kiếm ra giúp đỡ khi có bất công trên đường xưa. 

"Công dụng của bạn là gì?" Tôi hỏi Wilson rất bình tĩnh và tự tin. 

Tôi đặt câu hỏi bằng cách phát âm tiếng Anh Anh thuần túy nhất và màn trình diễn của tôi đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Tôi sẽ kiếm tiền, rất nhiều tiền," Wilson thận trọng trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Tôi rất hài lòng với câu trả lời của bạn. Nó đã cứu bạn." Tôi vẫn nói chậm rãi và bình tĩnh. 

"Giết hắn." Thủ lĩnh của đội săn ma cà rồng, một tu sĩ có trình độ tu luyện ở cấp độ Nguyên Anh, nhìn tôi và nói một cách hung dữ. 

Sau khi anh ấy nói xong, một con ma cà rồng xuất hiện trước mặt tôi ngay lập tức, nhưng tôi còn di chuyển nhanh hơn nữa. Cơ thể tôi không hề cử động chút nào. Một đốm sáng bay ra khỏi trán tôi và nó lập tức lớn dần lên. Sau đó chỉ bằng một đòn, nó ngay lập tức giết chết tất cả ma cà rồng đang truy đuổi. Khi tất cả ma cà rồng đã chết và không còn lại gì, ánh mắt của Wilson và cô gái sói hoàn toàn thay đổi. 

"Từ giờ trở đi bạn sẽ là nhân viên của tôi và tôi sẽ đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bạn miễn là bạn ở Đài Loan."

"Được rồi sếp"

Cứ như vậy, tôi không để ý đến bất cứ điều gì. Wilson và bạn gái sống ở Đài Loan và điều hành một quỹ tài chính. Ông là một phù thủy trong thế giới tài chính và thậm chí còn được gọi là thần chứng khoán. Wilson cung cấp tiền và tôi cung cấp sự an toàn cho họ, đó là một thỏa thuận công bằng. Tuy nhiên, họ đã sống trong hòa bình trong vài năm qua. Wilson và cô bạn gái người sói Alyssa cũng đang sống hạnh phúc.

Chỉ là hôm nay có một nữ hoàng ma cà rồng trùm lớn xuất hiện. Một ma cà rồng ở cấp độ này không nên ở lại hang ổ nhà cô ấy. Tại sao cô ấy đột nhiên đến Đài Loan? Ma cà rồng ban đầu thuộc về màn đêm. Mặc dù chúng rất đẹp nhưng chúng khá nguy hiểm. Chỉ có ma cà rồng có tu vi mạnh mới có thể đi dưới ánh mặt trời. Wilson chỉ nhờ tôi giúp mới có thể ra ngoài vào ban ngày. Về phần nữ hoàng ma cà rồng trước mặt, anh ta chỉ dựa vào sức mạnh của mình.

Trên con phố trước Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Dream, Nữ hoàng Ma cà rồng Diana từ từ bước đến chỗ chúng tôi trong chiếc váy siêu ngắn ôm hông và giày cao gót. Diana không biết mình đã sống được bao nhiêu năm nhưng trông vẫn rất xinh đẹp. Mọi người không ngừng theo dõi người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp này.

Khi Diana đến gần, Wilson và Alyssa khá lo lắng nhưng theo bản năng, họ nấp sau lưng tôi. Còn dì tôi thì chẳng biết chuyện gì đang xảy ra cả, vẫn vui vẻ bám vào bên cạnh và nắm lấy tay tôi. 

"Tu sĩ phương Đông" Nữ hoàng ma cà rồng Diana nhìn tôi với đôi mắt to dò hỏi và hỏi. 

Tu sĩ không bằng Sấm Kiếp thứ bảy hoàn toàn không thể phân biệt được, thậm chí có thể cho rằng tôi chỉ là một phàm nhân. Tuy nhiên, Diana trước mặt tôi lại rất trịnh trọng và không hề coi thường tôi chút nào. 

"Nữ hoàng ma cà rồng Diana" tôi nói, nhìn từ trên xuống ngực, tất, đùi và mông của người phụ nữ. 

Còn dì Thiên Vũ ở bên cạnh thì không nghe thấy gì cả. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ tiếp xúc với những sinh vật siêu nhiên này xung quanh tôi. 

"Vâng thưa ngài," Diana nói như thể cô là quý tộc thanh lịch, quý phái và lạnh lùng nhất thế giới phương Tây. 

Sau khi trò chuyện với cô ấy vài câu, bạn có thể thấy được một số tính cách của Diana. Cô ấy là một người phụ nữ rất kiêu hãnh nhưng lại rất quý tộc, hay cô ấy có cá tính của một nữ hoàng thống trị thế giới ma cà rồng. Một người phụ nữ như vậy rất độc đoán và rất gợi cảm.

"Hoàng hậu bệ hạ, ngươi thật xinh đẹp." Tôi tự nhiên nhìn người kia và khen ngợi cô ấy.

"Cảm ơn, để Wilson và Alyssa cho tôi," Diana nói với giọng ra lệnh mà không hề có chút yêu cầu nào. 

“Họ là nhân viên của tôi,” tôi bình tĩnh nói, nhìn vào nữ hoàng toát ra khí chất của một nữ hoàng.

Một tu sĩ tương đương với sáu kiếp sấm sét quả thực rất đáng sợ. Giáo hội phương Tây không thể quét sạch tất cả trong hàng nghìn năm. Chủng tộc ma cà rồng thực sự rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi cũng lo lắng về trình độ tu luyện của sáu tu sĩ Lôi Kiếp. Ngay cả đối phương cũng không thể thấy rõ trình độ tu luyện của tôi. Tôi không dám để đối phương làm điều đó một cách dễ dàng. Có lẽ đây là lý do tại sao cô ấy lại nói chuyện với tôi. Về phần nữ hoàng ma cà rồng đích thân phái đi đưa đám người Wilson về, chuyện này quả thực có chút kỳ quái, không hợp với lẽ thường. 

“Không cần đâu, nhưng tôi muốn một giọt máu của anh.”

"Ha ha, ngươi biết ta"

"Tất nhiên là nhà sư mạnh mẽ Hàn A Di Diệp sở hữu hai cổ vật"

"Dựa vào năng lực của ngươi, tại sao ta phải giao cho ngươi?"

"Hua tiên sinh, hy vọng ngài sẽ giao nó cho tôi. Ngài nên biết rằng chúng ta đã ký kết hợp đồng giữa Đông và Tây, trong đó có điều khoản không can thiệp vào các sinh vật siêu nhiên bảo vệ lẫn nhau."

"Anh đang đe dọa tôi"

“Tôi hy vọng Hứa tiên sinh hiểu rằng thách thức khế ước là đi ngược lại sự tồn tại của phương Đông và phương Tây, sẽ cùng nhau bị tiêu diệt.”

"Haha, tôi không biết hợp đồng là gì"

"Hậu quả là điều bạn không muốn thấy."

"Diana, em đã nhiều lần khiêu khích anh, hôm nay đừng rời đi." Tôi chậm rãi nói, nhìn nữ hoàng trước mặt. 

Sau khi tôi nói xong, sắc mặt của Diana thay đổi đáng kể, cô ấy lập tức chuẩn bị xé nát không gian và chuẩn bị trốn thoát khỏi đây, nhưng vẫn còn quá muộn. Ngay khi tôi chỉ tay vào cơ thể của đối phương, nó đang bốc cháy, Cung điện Trường sinh bất tử ngay lập tức xuất hiện và khống chế đối phương và đưa anh ta vào vũ khí thần tiên. Động tác nhanh đến mức không ai có thể hiểu được. Dì Qianyan dường như sau khi tôi nói xong thì người kia đã biến mất, và dì cũng không biết mình biến mất như thế nào. 

“Cảm ơn sếp,” Wilson vui vẻ nói, nắm tay Alyssa.

"Bạn đang làm rất tốt. Chỉ cần bạn ở Đài Loan, tôi tuyệt đối sẽ đảm bảo an toàn cho bạn."

"Đó là một hợp đồng"

“Không có hợp đồng, tôi không biết”

"Cảm ơn ông chủ, tôi sẽ lo quỹ của Yiren cho ông."

"Tu vi của ngươi quá thấp, mấy con mèo con có thể ức hiếp ngươi. Đây là một giọt máu của ta, ngươi hãy lấy lại đi, mỗi lần ngươi chỉ có thể nuốt một phần tư, không thể nổ chết." Anh nói khi nhìn Wilson trung thành trước mặt. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra, một giọt máu đỏ tươi lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay. Máu tự nhiên bay vào tay Wilson như thể nó còn sống. 

"Cảm ơn, cảm ơn ông chủ," Wilson hào hứng nói. 

"Nói đi, chúng ta chơi tiếp nhé" Tôi vòng tay ôm lấy người dì đang choáng váng của mình và nhẹ nhàng nói. 

“Ừ,” dì tôi gật đầu theo bản năng. 

Tôi cẩn thận ôm đầu để dì lên xe rồi cúi xuống thắt dây an toàn cho dì. Tuy nhiên, tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cái bụng to lớn của dì ở cự ly gần, điều này vẫn khiến tôi suy nghĩ lung tung, nhất là khi nhìn thấy đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc váy che mông màu đỏ. Khí chất yếu đuối của người phụ nữ này đặc biệt hấp dẫn.

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra? Ma cà rồng có thật không? Người phụ nữ nào thực sự là nữ hoàng? Cổ vật, khế ước, sinh vật siêu nhiên, v.v. của các nhà sư là gì?" Dì tôi cứ tò mò hỏi sau khi ngồi lên xe.

“Đó là bí mật, lát nữa tôi sẽ kể cho cô nghe,” tôi cố ý nhìn vào ngực dì. 

Chắc chắn rồi, dì tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Một đứa trẻ giả vờ là một vị thần và tự biến mình thành kẻ ngốc"

“Đó không chỉ là những lời nói đẹp đẽ và quyến rũ.”

“Làm sao con có thể đẹp hơn mẹ con?”

"Bạn là những kiểu người đẹp khác nhau. Bạn là một vẻ đẹp tuyệt vời trong lời nói."

"Đồ ngốc, cảm ơn Yiye. Cô của tôi bây giờ cảm thấy như mình đang sống như một con người. Thật tuyệt khi có bạn ở Yiye."

"Đồ ngốc, đừng nói cảm ơn"

“Cổ phiếu của bệnh viện quá nặng, tôi không thể nhận được.”

"Lời nói đều là ta cho ngươi, không muốn thì phải nhận."

“Nhưng dì không có gì để trả ơn cho cháu cả.”

"Ta không muốn ngươi báo đáp lời của ta, ta đối với ngươi hảo tâm thành thật."

"Nhưng tôi là dì của bạn"

"Không sao đâu, tôi không quan tâm."

Tôi đang lái xe chở người dì xinh đẹp của mình và trò chuyện. Dì tôi muộn màng nói ra điều gì đó, nhưng tôi đã đại khái đoán được tính tình của bà nên đối phó với bà cũng tương đối đơn giản. Tôi đi mua sắm, xem phim, ăn uống và làm tất cả những việc mà bạn gái tôi đã làm với dì tôi. Dù sao thì lúc này dì tôi cũng rất vui. 

Và trong vũng sấm sét trong Sảnh Sự Sống Đời Đời

"Diana, nếu cô đồng ý ký hợp đồng chủ tớ, tôi có thể thả cô ra ngoài, thậm chí hứa sẽ cho cô một giọt máu," tôi nói, nhìn Diana trong ao.

Lúc này Diana đang khỏa thân trong ao sấm sét, bị trói buộc bởi những sợi dây sấm sét. Sấm sét có ảnh hưởng đến bất kỳ sinh vật sống nào. 

Quần áo không thể chịu được sức mạnh của sấm sét nên Diana lúc này hoàn toàn khỏa thân. Cặp vú trắng to và săn chắc nằm trên ngực người đẹp. Bộ ngực khủng có cúp H, cực kỳ săn chắc và trắng trẻo. Trên bộ ngực trắng nõn có hai núm vú to màu đỏ tươi và hồng. Nhìn vào những núm vú mỏng manh như vậy đặc biệt hấp dẫn. 

Và dọc theo bộ ngực khủng là một cái bụng phẳng, trên bụng có hình xăm một con quái vật rất đáng sợ. Con quái vật ở thế giới phương Tây chắc hẳn trông giống như một con quỷ, phía dưới là háng của Diana, vùng kín bí ẩn nhất của người phụ nữ đó, háng của Diana là một con hổ trắng dày không có lông mu và vô cùng bụ bẫm. Môi lớn nhô cao đẹp như bánh bao hấp. Hai môi lớn khép kín, môi lớn màu hồng trông rất quyến rũ. Một âm đạo hoàn hảo như vậy quả thực là hiếm có, có thể cạnh tranh với âm hộ hổ trắng mập mạp của mẹ tôi. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn đặc biệt xinh đẹp và cao lớn, chiều cao hơn 1,8 mét cũng đủ để có một đôi chân quyến rũ. Người phụ nữ có mái tóc vàng lúc này có đôi mắt đỏ như máu, hai chiếc răng dài trong miệng trông đặc biệt đáng sợ, nhưng trong mắt tôi cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Không, tôi sẽ không đồng ý. Không gì có thể thay thế được tự do, kể cả cái chết." Nữ hoàng ma cà rồng Diana điên cuồng giãy giụa, nhưng đáng tiếc là vô ích nên cô ấy nhỏ giọng nói với tôi. 

Tôi không hề tỏ ra bất mãn khi ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, nhưng đôi mắt đỏ như máu của Na lại chứa đầy những cảm xúc điên cuồng. 

"Bạn muốn trở thành một á thần hay một vị thần?" Tôi hỏi Diana khỏa thân. 

Ở thế giới phương Tây, chúng ta gọi các vị thần bên trong là những vị bất tử, nhưng con đường tu luyện mà họ đi có hơi thiên vị. Họ giống như ma cà rồng vậy. Một cơ thể không có tâm hồn và nhịp tim đang luyện tập, đó là luyện tập xác chết. 

"Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Ừ, chỉ cần cậu đồng ý làm người hầu của tôi là được"

“Không, ta là vua của tộc Vampire, sẽ không đầu hàng một tu sĩ phương Đông.”

"Bây giờ bạn chẳng là gì cả. Đồng ý hay chết là do bạn lựa chọn."

""

"Ta cho ngươi ba ngày, nếu ngươi không đồng ý, tin ta đi, ta có thể cực kỳ tự tin giết ngươi về mặt thể xác." Mục tiêu trong cuộc sống của tôi là ăn và uống, nhưng tiền đề là phải tiếp tục sống để có thể tận hưởng cuộc sống. Sống trong nỗi cô đơn thường trực là điều đáng sợ nhất nên phải có ai đó ở bên cạnh. Tôi không muốn sau khi tôi xuất gia, tất cả những người xung quanh đều là người xa lạ, tất cả những người thân quen quen đều chết. Thật đáng sợ khi nghĩ đến việc sống như thế này thật đáng sợ. 

Cuộc sống bây giờ là rèn luyện để có thể bảo vệ những người phụ nữ xung quanh mình, và khi tôi dần dần quen với dì của mình, tôi không quan tâm trước đây bà là loại phụ nữ như thế nào hay chuyện gì đã xảy ra với bà. Những điều đó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là từ giờ trở đi, cô ấy cũng chính là người phụ nữ mà tôi nên bảo vệ. 

Ở nhà luôn có bóng ma tôi đi cùng mẹ và những người khác. Sau bữa ăn tối dưới ánh nến với dì vào buổi trưa, chúng tôi tiếp tục vui vẻ. Dì tôi lúc này rất vui vẻ, như trút bỏ được mọi gánh nặng, hành trang trong lòng. Nụ cười của cô trở nên ngọt ngào hơn, khuôn mặt dường như trở nên nhẹ nhàng, rạng rỡ hơn.

Chúng tôi ở gần nhau khi xem phim, mua sắm và ăn uống. Ngay cả dì tôi cũng gần như nghĩ rằng cô ấy là bạn gái của tôi. Khi không thể chất bất cứ thứ gì lên xe, chúng tôi dừng lại sau khi mua sắm được một ngày, vì lúc này chúng tôi phải đón em họ đi học về. Cô ấy chắc đang học lớp 4 của một trường tiểu học, và tôi nghe nói cô ấy là một cô bé có điểm số khá tốt. 

"Nói đi, một mình anh nuôi con không dễ đâu. Sao anh không chuyển đến nhà tôi?" Cuối cùng tôi đã nói ra những gì tôi đang nghĩ trong xe. 

Trong lòng tôi chỉ có một ngôi nhà duy nhất, đó là biệt thự Huajia nơi tôi và mẹ tôi sống, bởi vì ở đó có tất cả những kỷ niệm của tôi và mẹ, tôi theo bản năng muốn kéo dì tôi đến sống ở đó. Việc chăm sóc chúng không những thuận tiện mà còn có thể giúp dì tôi dần dần dấn thân vào con đường xuất gia. Đây cũng là điều tôi rất sẵn lòng chứng kiến. 

"Không, Viên Viên và tôi sẽ đi tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," dì tôi trả lời không thành thật. 

Trong lòng Thiên Nhạn Ngọc có chút vướng víu. Cô muốn lúc nào cũng ở bên người đàn ông trước mặt nhưng không thể vì nhiều lý do. Cô chưa từng gặp Yiye nhiều lần, nhưng khi thực sự tiếp xúc với anh, cô mới nhận ra anh là một người đàn ông tốt như thế nào. Ngay cả cảm giác an toàn trong vòng tay anh cũng không thể bị thay thế bởi bất kỳ người đàn ông nào. Cô không muốn sau này không bao giờ gặp lại anh nữa.

"Có chuyện gì vậy? Bà nội ở lại đây, con đi cũng không sao."

“Nhưng điều này không tệ sao?”

"Một mình ngươi đưa Viên Viên đi cũng khó khăn, ở nhà chúng ta rất thuận tiện, sẽ có người đưa Viên Viên đi học, ngươi yên tâm đi làm."

"Nhưng"

"Ta chăm sóc ngươi cũng thuận tiện, bằng không bị người khác ức hiếp ngươi sẽ làm sao bây giờ?"

"Tôi có thể tự làm được"

"Không sao đâu. Tôi khá lo lắng về những gì cậu nói với Viên Viên. Trước đây tôi không biết nó thế nào, nhưng bây giờ và kể từ bây giờ tôi sẽ bảo vệ cậu."

"Thật sự rất bất tiện khi sống trong nhà của bạn, Yiren và thậm chí cả chủ tịch và những người khác"

"Yên tâm, ta có thể ở nhà quyết định, ngươi có thể yên tâm ở trong nhà của chúng ta, sẽ không có vấn đề gì."

"Đó là nhà của bạn"

“Không, đó là nhà của chúng ta,” tôi nói nhẹ nhàng, nhìn người cô nhút nhát bên cạnh. 

Dì Qianyu sống với con gái và tôi thực sự lo lắng về việc họ sống ở đó. Tôi không biết trước đây họ đến đây bằng cách nào, nhưng tôi sẽ không để họ sống một mình trong tương lai. Đối với một người phụ nữ rụt rè và sợ hãi như vậy, lại còn là một người phụ nữ xinh đẹp và nóng bỏng như vậy, không biết loại nam nhân nào có ý đồ xấu xa sẽ quan tâm đến cô ấy. Nếu không có ai xung quanh dì, tôi sẽ rất lo lắng. 

"Còn xem Viên Viên có đồng ý hay không."

"Được, tôi sẽ thuyết phục Viên Viên, sau đó hôm nay chúng ta sẽ chuyển tới đó."

"Nhưng chúng tôi chưa chuẩn bị gì cả"

"Ngươi chuẩn bị cái gì? Chỉ cần mang theo một ít quần áo là có thể ở lại đây, phu nhân nhất định sẽ rất hoan nghênh ngươi."

Sau khi thỏa thuận với dì trên xe, chúng tôi gần như đã đến cổng trường. Em họ tôi, một cô bé, nghe dì kể rằng em đi học một mình, dì của em lại là bác sĩ bận rộn nên không có thời gian. Ban đầu, dì tôi định thuê bảo mẫu nhưng chị họ của dì kiên quyết không đồng ý trước khi từ bỏ. 

Tôi đã thỏa thuận với em họ Diệp Viên Viên, hứa sẽ cho cô ấy học võ và cũng hứa rằng cô ấy sẽ trở thành cảnh sát trong tương lai. Lời hứa này khiến cô em họ có phần cố chấp của tôi đồng ý và tất nhiên cô ấy sẽ ở lại nhà tôi một thời gian. Khi dì Thiên Vũ của tôi lấy bốn chiếc hộp, chúng tôi lên đường trở về, và tôi đã nói với mẹ rằng dì của họ sẽ ở lại đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 bà nội cùng mẹ con cùng nhau ngủ

"Yiye, tốt nhất là tôi không nên đi." Trên xe về nhà, dì Thiên Diễm lo lắng nói, lo lắng được mất. 

“Thật tuyệt nếu được ở nhà dì tôi,” anh họ tôi nói, rất đứng về phía tôi. 

"Không sao đâu mẹ và bà, nhất định họ sẽ hạnh phúc trước khi quá muộn."

"Nhưng tôi hơi lo lắng."

"Đừng sợ, tôi luôn ở bên bạn trong mọi việc, phải không?"

"Vâng."

Người cô do dự cuối cùng cũng đồng ý. Mọi việc đã sẵn sàng nhưng dì vẫn còn do dự. Điều này thể hiện tính cách của dì, nhưng mỗi người mỗi khác, và một người phụ nữ như dì sẽ kích thích ham muốn đàn ông của tôi nhiều hơn. Khi xe tới trước cửa nhà, mẹ tôi, bà nội, bà ngoại và cả dì tôi cũng đang đợi ngoài cửa. Chín cô gái sấm sét và dì Mei xuất hiện phía sau tôi. Cử chỉ này nhằm thể hiện thể diện của dì tôi. Có lẽ mẹ và bà tôi hiểu dì tôi hơn. 

"Dư Diễm, ta không lo lắng ngươi đem Viên Viên về ở cùng ta, ngươi có thể đến cùng ta ở, ta rất vui mừng." Mẹ tôi như bà chủ nhà vui vẻ nắm tay dì tôi nói.

Vừa nói, cô vừa ôm em họ của mình và hôn cô. Cảnh tượng chào đón như vậy khiến dì cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

"Chỉ cần con đến sống ở đây, Viên Viên, bà ngoại nhớ con lắm." Bà nội Hojo Miko cũng vui vẻ nhìn dì và con gái rồi nói. 

Đây là lần đầu tiên em họ tôi hạnh phúc như vậy khi nằm trong vòng tay của bà ngoại. Có vẻ như em họ của cô ấy đang ngày càng thân thiết với bà của cô ấy.

Mọi người đều đã gặp bà và dì, nhưng họ không mấy quen thuộc với nhau. Sau khi chào hỏi mọi người vào biệt thự, dì Mei thu dọn hành lý. Lúc này đã là lúc ăn tối, gia đình chúng tôi bước vào nhà hàng. Mẹ nắm tay dì và tiếp tục nói chuyện, cố gắng xoa dịu bầu không khí có phần khó xử, trong khi bà ngoại nắm tay em họ nói chuyện và cười đùa. Bà và dì đang nói chuyện, các bà đang trò chuyện sôi nổi. 

"Tiểu biến thái, ngươi có chú ý lời nói của mình không?" Mẹ nói với tôi khi đang ngồi trên bàn ăn. 

Giọng điệu của mẹ tôi có chút chua chát và không vui. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn lại ghen tị, và mẹ đặc biệt quan tâm đến những điều nhạy cảm của mẹ tôi. 

"Bảo bối, sao có thể như vậy? Tôi chỉ thấy cô tôi quá đáng thương nên mới đưa bọn họ về đây sống." Tôi liền nói trong lòng mẹ những suy nghĩ của mình. 

Sau đó, anh kể chi tiết chuyện đã xảy ra với dì mình, và cuối cùng dặn mẹ anh không được kể cho ai biết. Không có người phụ nữ nào muốn người khác biết về điều này. 

"Tính chất lời nói là đúng, Tiểu Dạ, về sau ngươi nhất định phải cẩn thận quan sát, đừng để chuyện như vậy xảy ra lần nữa." Thái độ tốt bụng của mẹ tôi thay đổi 180 độ và nói với tôi. 

"Tôi biết Yiren và tôi sẽ bảo vệ tất cả các bạn."

“Đừng có ý nghĩ xấu.”

“Tuân lệnh nữ thần của tôi.”

"Có chút nghịch ngợm."

Dưới giọng nói ngượng ngùng của mẹ, gia đình bảy người chúng tôi bắt đầu dùng bữa. Vẫn còn cơm thiêng liêng trên bàn. Một số phụ nữ ăn uống mà không quan tâm đến phép xã giao. Lúc đầu, dì tôi vẫn dè dặt nhưng sự cám dỗ của đồ ăn khiến dì ăn một cách vô tư. Về phần em họ của tôi, cô ấy đã ăn ở đó rồi. Sau đó, chính tôi là người phải giải thể linh lực dư thừa trong người cô và con gái. 

Tục ngữ có câu, trong một vở kịch có ba người phụ nữ, bỗng nhiên trong nhà có một người phụ nữ và một cô bé. Nó thực sự sống động. Em họ tôi đang đi loanh quanh và nhìn quanh, trong khi mẹ tôi đưa dì lên phòng ở tầng ba. Tầng 4 là một dãy phòng độc lập lớn và tầng 3 là một số dãy phòng. Dì tôi sống với bà tôi, còn dì và anh họ tôi sống trong căn phòng này. Căn phòng đủ rộng, đẹp và sang trọng, đủ cho dì và em họ tôi ở. 

Một số phụ nữ đã rất nhiệt tình giúp đỡ. Đặc biệt sau khi mẹ tôi biết được kinh nghiệm của dì, mẹ đã giúp dì sắp xếp quần áo lại càng nhiệt tình hơn. Hôm nay tất cả những thứ cô mua cùng dì đều mang tới đây. Sự nổi tiếng tốt của mẹ là không cần phải khoe khoang. Một lúc sau, cô và dì đã trò chuyện vui vẻ. Tôi cũng rất vui khi thấy cả nhà đều bận rộn. Điều quan trọng nhất là chuyển động của một số phụ nữ, đôi chân cao, thon, trắng và đẹp trong những chiếc tất cao cấp. Sự cám dỗ hình tam giác hiện ra dưới háng khi tôi ngồi xổm, cặp mông béo tròn lộ ra khi cử động nhón nhẹ, bộ ngực khủng trên ngực lộ ra khi cúi đầu xuống, ngửi mùi thơm cơ thể của phụ nữ, nhìn thân hình gợi cảm và khêu gợi, khiến tôi không thể rời mắt.

Mắt tôi tập trung vào mẹ tôi. Đôi tất đen khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám rất đơn giản. Chiếc váy che đùi trong càng làm lộ rõ ​​đôi chân xinh đẹp của cô. Cô tùy ý cúi xuống và để lộ đùi trong. Dù bị vải che kín hoàn toàn nhưng bộ ngực khủng vẫn rất hấp dẫn. Mái tóc màu đỏ tía và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy nhìn tôi trong trí tưởng tượng.

Mỗi suite đều có phòng tắm. Một số mỹ nữ bận rộn một lúc, đặc biệt là tràn đầy tình mẫu tử để dọn dẹp căn phòng ngủ xinh xắn cho em họ. Những người phụ nữ bận rộn một lúc trước khi trở về phòng. Vốn dĩ có người hầu đến dọn dẹp, nhưng cũng có một ít phụ nữ trưởng thành đồng ý làm. Sau khi sự việc được giải quyết xong, mẹ, bà và tôi trở về phòng trên tầng bốn.

"Lời nói tạo nên sự khác biệt trong mắt em. Tiểu Dạ, thành thật nói cho anh biết, giữa hai em đã xảy ra chuyện gì à?" Lúc này, trong màn đêm yên tĩnh của tầng bốn, mẹ nằm trong vòng tay tôi nhẹ giọng hỏi. 

Trong phòng ngủ vẫn còn sáng. Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ gợi tình màu đen trong suốt, với cặp vú to săn chắc không có áo ngực. Hai núm vú lớn nằm trên lớp vải ren đen, cô ấy đang đeo một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ở háng. Âm đạo phồng và dày của cô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiểm soát được. Bộ đồ ngủ siêu ngắn chỉ che được phần háng một cách tượng trưng, ​​còn bộ đồ ngủ trong suốt lại không có tác dụng che đậy chút nào. Chúng chỉ là công cụ khơi dậy ham muốn của đàn ông trên giường.

"Tuyệt đối không. Mối quan hệ giữa dì tôi và tôi hoàn toàn vô tội." Tôi ngay lập tức nêu lập trường của mình và nói với mẹ tôi đang ôm Rourou. 

Cho dù bạn có đánh chết mình trước mặt mẹ mình thì bạn cũng không thể thừa nhận mình có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác. Đây không phải là vấn đề lừa dối. Đây là vấn đề nguyên tắc. Làm sao một người phụ nữ có thể thừa nhận rằng mình có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác? Loại chuyện này tuyệt đối không được phép. Huống chi bây giờ không có thì tuyệt đối không thừa nhận được. Bạn không muốn làm tổn thương mẹ bạn. 

Lúc này, tôi đang khỏa thân và cương cứng dương vật dày đặc của mình, ôm chặt người mẹ xinh đẹp gợi cảm trong tay. Thân thể hai mẹ con chúng tôi sát vào nhau, hai bầu ngực lớn của mẹ ép chặt vào ngực tôi. Bộ ngực thịt mềm mại thật sự rất thoải mái khi bóp, và núm vú cứng rắn cọ xát trong vòng tay của tôi rất thoải mái. Dương vật dưới háng tôi vẫn cứng ngắc trên cơ thể mẹ. 

“Tiểu hỗn đản, mẹ vẫn không biết con đang nghĩ gì.” Mẹ ngước lên nhìn tôi và nói. 

Mẹ thọc một tay sâu vào háng tôi và nắm lấy quy đầu to lớn của tôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô chủ động. Khi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ chạm vào con cặc cứng cáp của tôi, tôi có cảm giác thoải mái khó tả. Hơn nữa, mẹ còn nắm lấy quy đầu to, nhào nặn và chơi đùa khá khéo léo khiến tôi thấy khá thoải mái. 

"Bé Yiren, người phụ nữ yêu quý nhất trong lòng anh sẽ luôn là em."

"Con trai hư nói ngọt."

"Cục cưng, anh yêu em."

"Con trai gợi cảm, mẹ cũng thích con."

"Yiren bảo bối, anh muốn thọc vào lỗ đít của em. Lần trước thoải mái quá."

“Không được, sau này mẹ sẽ khó chịu.”

"Vậy tôi cũng muốn ăn. Con mèo mập mạp của em bé ăn rất ngon."

“Không, hôm nay mẹ sẽ tới.” Mẹ ngượng ngùng nằm trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói.

Chẳng trách đũng quần của mẹ trông đầy đặn đến thế. Hóa ra mẹ tôi là dì của tôi, chắc chắn bà phải dùng băng vệ sinh che lại. Dường như dạo này tôi không thể chạm vào đũng quần của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn hai bầu vú to trên ngực.

"Cục cưng, cho ta một đứa bé." Tôi chợt nảy ra ý tưởng này khi nghe tin mẹ và dì tôi đến.

Tình trạng thể chất của tôi là rõ ràng nhất. Thân tôi khó có con sau bốn cơn sét đánh. Và tôi dự định sẽ trải qua cơn hoạn nạn sấm sét trong một thời gian. Khi đó việc có con sẽ càng khó khăn hơn. Trong giới tu sĩ, tu sĩ càng có quyền lực thì càng khó có con.

Khi nghe tin dì của mẹ tôi đến, tôi chợt nảy ra ý tưởng muốn mẹ sinh cho tôi một đứa con. Đây là kết quả của tình mẹ con chúng tôi, nhưng có lẽ còn quá sớm cho việc này. 

"Mày đang nói cái gì vậy, đồ khốn nạn? Bây giờ mày chỉ là một đứa trẻ thôi." Mẹ nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, bóp thật mạnh rồi ngượng ngùng nói.

Trong giọng điệu của hắn không có tức giận, chỉ có ngượng ngùng. 

"Bây giờ tôi là người đàn ông của bạn."

“Người mẹ sinh con trai ở đâu thì con đó cũng dị tật”.

“Không, không phải con của một nhà sư.” 

"Không, tôi không muốn sinh cho anh một đứa con." 

"Thân ái, tu sĩ có được con cháu là cực kỳ khó khăn, ta cũng không biết có thể có được hay không."

"Nói nhảm, tổ tiên của chúng ta không phải cũng có hậu duệ sao?"

"Chắc chắn là có thể bởi vì tu vi của hắn thấp, nhưng hiện tại tu vi của ta đã rất khó."

"Tiểu hỗn đản, bây giờ ngươi còn trẻ như vậy, chỉ cần lo lắng cho con cái của mình, nếu chịu khó, nhất định sẽ khỏi bệnh."

"Ồ, bây giờ tôi chỉ muốn uống sữa của mẹ thôi." Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và nói một cách xúc động.

Con cặc lớn mang lại cảm giác thực sự thoải mái trong tay mẹ. Bàn tay ngọc mềm mại của cô nắm lấy quy đầu lớn và nhào nặn nó. Cảm giác đó đặc biệt thoải mái và thú vị. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, dùng lưỡi hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Bằng cả hai tay, anh nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ có dây đeo của mẹ cô xuống, nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô và nhào nặn thật mạnh.

Tôi điên cuồng hút nước bọt trong miệng mẹ, vừa ăn vừa dùng lưỡi khuấy động môi mẹ. Họ liên tục trao đổi nước bọt của nhau và ăn nước bọt của nhau. Tôi không rời môi mẹ cho đến khi mẹ tôi thở gấp. Tôi nhanh chóng nằm lên ngực mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, cúi đầu mút thật mạnh núm vú của mẹ. Chỉ cần một chút nỗ lực, dòng sữa ngọt ngào và thơm ngon vẫn tiếp tục chảy ra.

"Con bé... ừm... dịu dàng, mẹ sẽ không... không cho con... ừm ha... nhẹ nhàng với sữa của con... ừm... mẹ sẽ cho con... ừm... con hư..." Mẹ vừa nói vừa ôm đầu tôi bằng cả hai tay, thở dốc.

Hai núm vú to màu đỏ tươi đã cứng lại, tôi tham lam bú sữa mẹ. Hương vị sữa của mẹ tôi thật thơm ngon. Tôi đã bị ám ảnh bởi hương vị này hơn mười năm và tôi vẫn muốn uống loại sữa này. Sau khi mút kỹ hai núm vú, tôi tham lam mút, liếm, cắn, kéo núm vú của mẹ nhưng tôi chỉ nghịch đùa một chút. Điều đau đớn nhất là trêu chọc ham muốn tình dục của nhau mà không thể bộc lộ ra ngoài.

"Con có thấy khó chịu không, nhóc con? Mẹ lấy nó ra cho con đi." Sau khi tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, mẹ liền nằm vào lòng tôi nhẹ nhàng hỏi, có chút không chịu nổi.

"Không sao đâu em yêu, cứ nằm trong vòng tay anh và ngủ đi." Tôi ngậm ngùi nói với mẹ trong vòng tay.

Dì của mẹ đang ở đây và tôi không nỡ làm khổ dì. Mặc dù ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ và thậm chí tôi đã xâm nhập vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi ngoại trừ âm đạo của bà nhưng tôi không thể làm gì vào lúc này. 

"Con trai hư, mẹ biết con là người tốt nhất đối với mẹ." 

"Đương nhiên, cho dù ta liều mạng, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi, người yêu dấu của ta, ta sẽ không nỡ làm tổn thương ngươi dù chỉ một sợi tóc."

“Con chỉ biết nói dối mẹ bằng những lời ngọt ngào thôi”.

"Em yêu, anh hoàn toàn đúng về em." 

Ôm mẹ thật chặt trong tay mỗi đêm và cùng nhau trò chuyện về tình yêu thương vượt xa mối quan hệ mẹ con là điều tôi thích thú nhất. Ngay cả khi tôi không thể trút giận, tôi vẫn sẵn sàng làm như vậy. Trong mắt tôi, mẹ không phải là đối tượng cho ham muốn tình dục của tôi, cũng không phải là nhu cầu thuần túy về thể xác. Tôi không chỉ thầm quan tâm đến mẹ tôi. Tôi yêu mẹ đến tận đáy lòng.

Sau khi mẹ tôi ngủ quên khi tôi đang mang thai, tôi cũng đồng ý lời mời của bà tôi, ở trong cơ thể được chuyển hóa bởi những suy nghĩ và ngay lập tức xuất hiện trong phòng ngủ của bà tôi. 

Bà nội đặc biệt yêu cầu tôi đến gặp tối nay nên tất nhiên tôi phải làm theo và đến gặp Monica. Hôm nay có chút kỳ quái, đèn trong phòng ngủ đều tắt. Vốn dĩ bà nội không tắt đèn khi ngủ. Monica cũng có chút sợ bóng tối, nhưng bây giờ có chút không bình thường. Tôi hơi cảm nhận được người phụ nữ trên giường, tôi biết người phụ nữ nằm trên giường không phải là bà nội mà là dì Hoa Tâm Thụy của tôi. Ý tưởng độc ác này chắc chắn là do bà Monica thực hiện.

Đôi khi tầm nhìn xa không tốt lắm và tôi sẽ mất hứng thú với những việc mà tôi đã biết trước kết quả. Tuy nhiên, vì bà tôi có ý định tốt và hy vọng con gái tôi có thể tu luyện nhanh chóng nên tôi không cảm thấy buồn khi sống theo mong muốn của bà. Tôi nhẹ nhàng đến bên giường. Không chút do dự, tôi leo lên giường và ôm lấy cơ thể mềm mại đó. Dương vật dưới háng tôi bị ấn mạnh vào cơ thể người kia.

"Em yêu, anh ở đây." Tôi nói với giọng cố tình oi bức. 

Người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi đang đối mặt. Tôi vòng tay ôm người cô xinh đẹp Hoa Tân Nhuệ và vuốt ve cô ấy. Tôi nhanh chóng tiến đến ngực người phụ nữ, nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh, đồng thời dương vật dưới háng tôi hơi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Kết quả là tiếng hét lớn của một người phụ nữ. Âm thanh cao 80 decibel và hơi khó chịu. May mắn thay, hiệu ứng cách âm của căn phòng khá tốt, nếu không thì cả tòa nhà đều có thể nghe thấy. Tiếng hét của dì tôi thậm chí còn làm tôi sợ hãi. Tôi lập tức cúi đầu hôn lên môi dì. Cả căn phòng lập tức yên tĩnh, vẫn còn có một giọng nữ rên rỉ, nhưng tôi uể oải giải thích và hôn thật mạnh vào hai môi dì. Tôi luôn có một mùi đặc biệt trên cơ thể và thậm chí cả dương vật khổng lồ dưới háng của tôi. Những người dì này đáng lẽ phải biết điều đó sau khi họ phản ứng.

Thế là sau một hồi giằng co quyết liệt, tôi đã đồng ý. Tôi nắm lấy hai bầu vú to trên ngực dì mà bóp thật mạnh. Bộ ngực to thịt cho cảm giác thật tuyệt. Tôi mút môi dì và dùng lưỡi liếm môi dì. Cái lưỡi linh hoạt của tôi không hài lòng với điều này. Tôi dùng chiếc lưỡi ướt át của mình cạy môi dì rồi liếm sâu vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của dì, đặc biệt trêu chọc cái lưỡi thơm của dì và thích thú ăn nước bọt của dì. 

Dì Hoa Tân Nhuệ chắc chắn là một người phụ nữ mạnh mẽ, tính cách mạnh mẽ, kiên cường và khí chất phụ nữ mạnh mẽ đặc biệt nên việc cô ấy càng không thể khóc như dì của mình. Cô ấy không thể mở miệng nuốt tinh dịch của tôi được. Cho nên bà nội mới dùng thủ đoạn như vậy có ý tốt. Nếu dì tôi phát hiện ra chuyện này từ sáng sớm thì chắc chắn đã không xảy ra chuyện. 

Vì vậy tôi đã nhân cơ hội này và không cho dì tôi cơ hội để nói. Dù nằm trên giường trong bóng tối nhưng chúng tôi không thể nhìn rõ nhau. Chúng tôi chỉ có thể cảm nhận được nhịp tim, hơi thở của nhau và ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Nhưng ngay cả trong môi trường này, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng dì tôi đang trong vòng tay mình. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng. , trên ngực cô vẫn không có áo lót. Lúc này tôi nhanh chóng cởi địu của dì ra. Với sức mạnh của tôi, chiếc địu trượt xuống cho đến khi chạm đến bụng dì tôi, và bàn tay dì tôi có ngăn cản cũng vô dụng. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực khủng của dì mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi tuy có một cô con gái mười bảy, mười tám tuổi nhưng điều đó vẫn không ảnh hưởng đến thân hình nóng bỏng của bà. Ngoài công việc, dì cô còn chơi thể thao và làm đẹp. Những bảo trì này không phải là vô ích. Kết quả của việc chi nhiều tiền và năng lượng là khá tốt. Ít ra dì vẫn xinh đẹp như thiếu nữ, dáng người vẫn lồi lõm nóng bỏng, bộ ngực to đã xệ xuống nhưng vẫn rất nặng. 

Dì tôi là người nghiện công việc và họ không dành nhiều thời gian cho nhau. Đây là lần đầu tiên tôi có thể ôm lấy ngực của dì ở khoảng cách gần như vậy và chơi đùa với chúng. Lần trước tôi cứu dì trong hộp đêm chỉ là do thuốc kích thích tình dục kích thích. Lúc này tôi dùng hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì mà xoa xoa. Tôi nắm lấy những núm vú to cứng và véo và chơi với chúng.

"Đừng... Ta là dì của con... ừm..." Dì cuối cùng cũng rời khỏi môi tôi, thở mạnh rồi nói. 

Khi nói, tôi cố gắng hít thật nhiều không khí trong lành. Nếu tôi không buông miệng dì ra, tôi đã không thể thở được khi hôn. Tôi vừa buông tay, dì liền giải thích thân phận và muốn tôi dừng lại. 

"Xinrui, hóa ra là em, Monica không phải đang ngủ ở đây sao?" Tôi cố tình hỏi trong khi vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì. 

Và nó cứ liếm dọc môi dì đến tận mũi, mắt, trán, má, tai và các mặt khác, để lại rất nhiều nước bọt trên mặt dì, và đây chính là điều cơ bản làm thay đổi diện mạo của dì. 

“Mẹ nói... Con muốn ngủ giường khác... ừm... đừng liếm... ừm ha... đừng nhéo... nhéo ngực dì... mau dừng lại đi, đừng... dì không làm được... dì là dì của con..." Dì thở dốc, cố gắng hết sức thuyết phục tôi dừng lại và nói. 

"Tân Nhuệ Quái, con không ghen tị với sự thay đổi của mẹ con và những người khác sao? Hiện tại mẹ giao cho con."

"Đừng như thế... Uh-huh... Anh không thể như thế này... Uh-huh..."

"Không sao đâu, mẹ và bà đều ở đây."

"Anh đang phạm tội loạn luân... ừm...điều đó không thể được thực hiện...điều đó không thể được thực hiện...ừm...điều đó không thể được thực hiện..."

"Không, chúng ta không quan hệ. Tôi sẽ không đưa dương vật của bạn vào cho đến khi tôi nhận được dương vật tương tự từ bạn. Tôi hứa điều này, Xinrui."

"Nhưng... ừm... điều này không đúng... ừm ha... không... không... làm cách nào để tôi đi gặp... Yunyun... làm cách nào để tôi gặp được ai đó..."

“Sẽ không ai biết, miễn là chúng ta không nói,” tôi nói, ngậm lấy cổ dì. 

Tôi mút dọc theo cổ của dì và cuối cùng cũng đến được ngực của dì. Dì tôi bề ngoài mạnh mẽ, quyền lực như vậy nhưng giờ đây dì chỉ là một người phụ nữ không có khả năng phản kháng. Cô ấy không hề phản kháng trước sự vuốt ve và nhào nặn của bàn tay tôi. Sự thoải mái của cơ thể tôi đã phản bội lý trí của dì tôi, và hơi thở của dì ngày càng nhanh hơn khi tôi liếm dì suốt chặng đường. 

Dì tôi có thể quá bận rộn với công việc, nhưng hai bộ ngực lớn của cô ấy hơi nghiêm trọng. Ngay cả trong bóng tối, nó cũng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi chút nào. Tôi ngưỡng mộ và thích người phụ nữ đã ly hôn nhưng vẫn mạnh mẽ này. Tôi nóng lòng muốn lấy núm vú của dì và bú chúng. Khi tôi bú, bộ ngực lớn của tôi trở nên to hơn và cương cứng một cách kỳ diệu, từ ngực cỡ E đến ngực cỡ G. Kích thước cúp ngực không hề dừng lại, và với sự nỗ lực của tôi, cả hai bộ ngực đều trở nên như thế này. Hai bộ ngực to như bò, bộ ngực to, trắng, mềm và săn chắc khá hấp dẫn. 

Lúc này, tôi dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của dì mà nhào nặn thật mạnh. Tôi đưa núm vú đỏ tươi của dì vào miệng và mút thật mạnh. Lúc này, núm vú của dì tôi đã to như quả dâu tây và có màu đỏ tươi. Bộ ngực như vậy không thể nhận ra cô là bà mẹ mười bảy, mười tám tuổi. , mút mạnh, liếm, cắn, kéo và nghịch nghịch núm vú to và cứng, mút qua lại hai núm vú to. Dù không có sữa ra nhưng dì vẫn ăn ngon lành, chỉ cần bộ ngực này là trái tim hoa của dì tôi là đủ rồi. 

"Kazuye... ừm... cháu trai hư... nó còn trẻ... ừm... biết chơi đùa với phụ nữ... à... và bắt nạt dì của con... con hư, đừng... không, xin hãy nhẹ nhàng... đừng cắn..." Dì tôi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và thở nặng nhọc. 

"Xinrui, ngực của em đẹp quá." Tôi mơ hồ trả lời, ngậm núm vú của dì vào miệng. 

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy thịt bằng cả hai tay và cảm thấy rất tuyệt. Tôi liếm mạnh cả hai bộ ngực lớn của dì tôi trước khi dừng lại. Tôi dùng tay sờ khắp nơi trên da của dì và liếm đầu dọc theo bụng dì, liếm bụng và rốn cho đến tận háng dì. Anh ta dùng cả hai tay xé toạc bộ đồ ngủ màu trắng trên người dì cô. Anh còn không ngừng xé chiếc quần lót dưới háng cô. Anh ném hết vải sang một bên, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dang rộng ra rồi cẩn thận nhìn xuống cái lỗ mập mạp dưới háng cô. 

Lúc này đèn trong phòng đã bật sáng, không chỉ giúp tôi dễ dàng nhìn kỹ hơn vào âm đạo của dì mà còn tăng thêm sự kích thích cho dì. Kích thích thị giác cũng rất quan trọng, quan trọng nhất là giúp bà ngoại Monica ở ngoài cửa nhìn trộm dễ dàng hơn. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bà ngoại bây giờ thích theo dõi con gái mình. Lúc này, bà ngoại Monica đang lén trốn ở cửa, nhìn tôi và dì tôi trên giường bằng đôi mắt to màu xanh lam. Lúc này chăn bông đã được vén lên từ lâu, tấm vải trên người dì cũng bị tôi xé toạc một cách thô bạo. Cơ thể trần trụi không mảnh vải che phủ của dì hiện ra trước mặt tôi.

"Tội cháu... sao cháu có thể... xé quần áo của ta." Dì tôi theo bản năng lấy tay che âm đạo của mình lại.

"Xinrui, ngày mai chúng ta mua thêm nhé. Cho dù mỗi đêm có bị rách cũng vẫn đủ mặc."

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại bật đèn lên? Đèn sắp tắt rồi. Đừng... đừng nhìn xuống đó... không được đâu..."

"Xinrui, háng của em thật đẹp." Tôi vừa khen ngợi dì vừa nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì.

Rồi tôi dụi đầu vào háng dì và ngửi mùi hôi ở háng dì. Âm hộ của dì tôi rất dày và béo nhưng hơi xám do tuổi tác, môi lớn có những nếp nhăn nhẹ nhưng môi lớn vẫn mịn màng và không có lông mu. Chắc hẳn là đã được tẩy lông, và có lông mu rậm rạp trên vùng lông mu. Bộ lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng và đẹp mắt. 

Tôi nghịch ngợm ăn lông mu đen, nước bọt lập tức khiến lông mu xoắn lại. Sau đó, tôi cắn vào hai môi lớn dày trên búi tóc lớn của dì tôi. Tôi cắn, mút và liếm âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liên tục liếm khắp vùng da dưới háng của dì, thậm chí cả hậu môn xinh xắn. 

“Đừng... ừm, đừng... bẩn... đừng ăn... cháu hư... ta không làm được... ta không... ta không ăn được... Uh-huh... Ăn ở chỗ dì ta... ta không ăn được... Thằng cháu biến thái của ta... Đây là nơi người đàn ông của ta... có thể chạm vào... ta là dì của con... thằng hư..." Dì tôi dùng cả hai tay ôm đầu tôi vặn qua lại, vùng vẫy. 

Tuy nhiên, mọi động tác phản kháng đều vô ích, vì lúc này tôi dùng hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp của dì không buông, tham lam ăn cái âm hộ đầy đặn của dì, dùng chiếc lưỡi mềm dẻo của mình liếm háng dì. Với sự làm ẩm của nước bọt của tôi, âm hộ của dì tôi trở nên đỏ tươi và hồng hào, xinh đẹp và quyến rũ như một cô gái. Âm hộ béo có vài nếp nhăn đã được chữa lành, môi lớn trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, khe hở đã mở ra và miếng thịt mềm màu đỏ tươi chảy ra. 

"Xinrui, từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh." Tôi hôn vào lỗ mỡ của dì rồi lớn tiếng nói. 

Nói xong tôi liếm lên xuống lỗ mỡ của dì. Dì tôi luôn nói không, không, không, nhưng háng đã tràn ngập dịch âm đạo, dịch âm đạo trong suốt cứ rỉ ra ngoài, nhưng tôi vẫn tham lam ăn thứ dịch âm đạo ngọt ngào, ăn môi lớn dày và đỏ tươi của dì, dùng lưỡi liếm vào khe môi bé, trêu chọc âm vật đã cứng lại từ lúc nào đó. 

Tôi vuốt ve làn da trắng trẻo và mềm mại của dì bằng cả hai tay. Ngoại trừ mái tóc vàng và đôi mắt xanh, làn da toàn thân cô mềm mại như phụ nữ phương Đông. Tôi liên tục dùng tay xoa qua xoa lại đùi trong của dì. Tôi cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và thoải mái của làn da bằng tay mình. Sau khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì, tôi đưa tay xuống háng dì, nắm lấy hai môi lớn của dì và dùng lực xòe ra. Tôi cẩn thận nhìn khung cảnh dưới háng dì.

Với sự làm ẩm của nước bọt của tôi, môi lớn của dì tôi có màu đỏ tươi và hồng như âm đạo của con gái. Sau khi tôi mở mạnh hai môi lớn, môi bé màu đỏ tươi bên trong cũng lộ ra. Âm vật nhỏ đáng yêu, thịt mềm màu hồng và đỏ tươi, Còn có cái hang nhỏ màu đỏ tươi đó. Nhìn âm đạo quyến rũ như vậy, tất nhiên là tôi mút thật mạnh, mút thứ nước không ngừng tiết ra, liếm bằng chiếc lưỡi mềm dẻo của mình, hay cắn và đùa giỡn với phần thịt mềm mại. 

Đầu lưỡi của nó đang liếm lấy âm vật cứng rắn của dì, nghịch đậu nhỏ lên xuống, trái phải, kiểu chơi đùa này cũng khiến cho dì thở gấp, người nóng bừng, mặt đỏ bừng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tinh dịch của tôi đang tiết ra và cơ thể tôi hơi run rẩy. Tôi chơi hết mình với hạt đậu nhỏ của dì. Đầu lưỡi của tôi đâm vào âm đạo của dì như một cây gậy. Chiếc lưỡi lập tức dài ra và đi sâu vào trong bụng dì tôi. 

Đầu lưỡi tôi cào và liếm vào đó, liếm vào thành trong âm đạo của dì, trêu chọc dây thần kinh sinh dục của dì. Khi lưỡi tôi dài và cứng hơn, tôi thọc mạnh vào âm đạo của dì, xoay và nghiền nát, cạo thành âm đạo mỏng manh và mềm mại rồi hút một lượng lớn tinh dịch do dì tiết ra. 

"Hoa Di Diệp... ừm, dừng lại đi... ừm... Tôi không thể làm điều này... ừm... Tôi là dì của tôi... à... sao tôi có thể... à ừm... thoải mái quá... Trời... nhét vào... cái lưỡi biến thái như vậy... ừm... thoải mái quá... cháu hư... cháu hư hỏng... tuổi còn trẻ như vậy... ừm... sao có thể... thoải mái thế... ừm... con học ở đâu... ừm... thoải mái..." Dì Hoa Tân Nhụy ôm tôi nói, ôm tôi đầu chặt bằng cả hai tay.

Nhưng lúc này, lời nói của dì tôi đã là những tiếng rên rỉ khá quyến rũ. Âm thanh dâm đãng như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ mạnh mẽ như dì tôi. Thật là thú vị và hạnh phúc. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, tôi càng nỗ lực hơn để đẩy lên xuống cái lỗ mỡ của dì. Tôi nắm lấy hạt đậu nhỏ của dì và nhào nặn để kích thích ham muốn tình dục của dì. 

Lúc này, trong phòng ngủ của bà nội, đèn đã sáng, có thể nhìn thấy rõ ràng hai con sâu trên giường. Lúc này dì đang nằm trên giường, hai tay ôm đầu tôi, đôi chân xinh đẹp dang rộng, còn tôi thì nằm trên háng dì, cả đầu vùi vào lỗ mỡ của mẹ, tôi cứ thế đẩy tới đẩy lui vào trong âm đạo của mẹ. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên dì Hoa Tân Nhuệ cảm nhận được một chiếc lưỡi mạnh mẽ như vậy. Cô ấy không kéo dài được vài phút và sắp đạt đến cao trào dưới cơ thể run rẩy và rên rỉ lớn của mình. 

"Mẹ không thể làm được nữa... Uh-huh... Uh-huh... cháu trai hư... con biến thái... Uh-huh... con biến thái... cháu trai hư hỏng... ahh... dì không làm được nữa... miệng mạnh quá... ừm... dì không thể làm được nữa... Mẹ sắp rò rỉ rồi... ahhh... con rỉ nước rồi con ơi... ahhhhhh..." Dì tôi dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, cơ thể dì trần truồng của tôi run rẩy dữ dội. Khi cơ thể cô ấy cong lên, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung, nhưng tôi nuốt hết tinh dịch mà không do dự. Tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài và không dừng lại cho đến khi dì tôi lên đỉnh. Tôi tham lam nuốt chửng tất cả, cuối cùng tôi cũng làm sạch được cái lỗ mỡ của dì. 

"Xinrui, bây giờ em thấy dễ chịu hơn rồi, nhưng đừng quên anh. Con cặc to của anh cứng đến nỗi đau." Tôi nắm lấy tay dì đặt lên háng tôi rồi nhẹ giọng nói. 

Dì tôi không còn nhiều sức lực để vùng vẫy nữa. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và run rẩy một lúc, sau đó cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

"Ngươi xứng đáng, ta là dì của ngươi." Dì nói một cách nũng nịu không chút trách móc. 

"Xinrui, em cũng là một người phụ nữ gợi cảm, xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ." Tôi nói khi nhìn gần vào đôi mắt xanh to tròn của dì tôi. 

Nhìn dì tôi có mái tóc vàng và đôi mắt xanh nhưng thân hình lại giống người phương Đông, người dì lai này trông rất xinh đẹp, nhưng chị họ tôi lại không được thừa hưởng điều này. 

"Tư nhi, sao sự tình lại lớn như vậy? Có lẽ mẹ ta luôn nhớ kỹ ngươi, trong nhà mấy người phụ nữ cũng đối với ngươi tốt như vậy."

"Cậu không thích Tân Thụy à?"

"Lớn như vậy nữ nhân làm sao có thể chịu đựng được?"

"Không sao đâu, trái tim tôi có thể chấp nhận được."

"Tiểu hỗn đản, đừng nghĩ tới."

"Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó."

"KHÔNG." Dì tôi trả lời gần như một cách quyến rũ.

Vừa nói, tôi vừa chủ động nằm xuống giường, trong khi dì tôi nằm trên háng tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu làm việc chăm chỉ, đôi mắt to của dì nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi ở khoảng cách gần, và bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật. Nó đặc biệt thoải mái. Lúc này con cặc to của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Nó dài 28 cm, dày như cánh tay em bé và trắng như ngọc. Dương vật tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, có thể quyến rũ bất kỳ con vật nữ nào. 

Dì tôi, lúc này có mái tóc vàng, đang nhìn kỹ con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy có thể nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Bàn tay mềm mại của cô không có nhiều kỹ năng nhưng khá thoải mái. Cô ấy nhào nặn và chơi đùa với quy đầu to lớn của tôi, ôm chặt con cặc của tôi và chơi với nó, đồng thời nắm lấy bìu và chơi đùa với nó. Dù sao lúc này dì tôi đặc biệt hứng thú với dương vật như ngọc dưới háng tôi và không ngừng khám phá nó. 

Mười phút sau...

"Đồ biến thái, sao còn chưa xuất tinh?" Dì tôi lo lắng hỏi, dùng cả hai tay ôm chặt con cặc to. 

"Anh không thể xuất tinh như thế này. Tân Nhuệ có thể xuất tinh bằng miệng và bộ ngực lớn." Tôi nằm thoải mái trên giường, hai tay ôm đầu và nói to với dì trên đũng quần. 

Lúc này, tay của dì tôi đang đau nhức sau khi làm quá lâu. Dì tôi dù sao cũng là phàm nhân, thân thể của bà không thể so sánh được với tu sĩ. 

"Đó là lợi thế của đứa cháu biến thái của bạn." Người dì do dự một lúc lâu mới nói. 

Nói xong cô ấy buông con cặc to lớn đang giơ cao lên trời của tôi ra. Dì tôi nắm lấy bộ ngực khổng lồ của mình bằng cả hai tay và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực của mình. Bộ ngực mềm mại và nhiều thịt thật tuyệt. Bộ ngực thịt thật tuyệt. Dì tôi vụng về kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và nghiền nát nó. 

Hai bộ ngực to đang kẹp chặt và mài dương vật cứng như sắt của tôi, còn bộ ngực mềm mại đang cọ sát vào dương vật của tôi. Niềm vui không gì sánh bằng. Khi tay mẹ tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, con cặc to lớn bị vú của dì đẩy lên xuống, dương vật cương cứng dường như đang thọc vào và ra khỏi ngực dì. 

"Tốt Hi Thụy, bộ ngực lớn của ngươi thật tuyệt vời, ôm dương vật của ngươi thật sướng, thật thoải mái." Tôi khen ngợi dì tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Suy cho cùng, dì Hoa Tân Nhuệ của tôi đã từng là một người phụ nữ đam mê. Cô nhất quyết muốn kết hôn với giáo sư đại học của mình bất chấp sự phản đối của gia đình. Cô là một người đàn ông trung niên, lớn hơn dì cô vài chục tuổi. Chắc bây giờ cô ấy đã trở thành một ông già rồi. Tuy nhiên, tình yêu là mù quáng. Sự kiên trì của dì tôi chỉ mang lại nỗi đau vô tận. Cô đã ly hôn và sống với con gái. Có lẽ áp lực cuộc sống đã khiến cô trở nên mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần là phụ nữ, cô luôn khao khát sự quan tâm của một người đàn ông.

"Tiểu hỗn đản, bà nội và mẹ ngươi nhất định cũng bị ngươi hãm hại."

"Thật là một thảm họa, bây giờ họ đang rất hạnh phúc."

“Kazuye, anh không thể làm được việc này.”

"Tân Duệ, ngươi phải hiểu rõ, tu sĩ không quan tâm chuyện này, tu sĩ chỉ làm theo lòng mình, chúng ta cùng nhau hạnh phúc là đủ rồi. Hiện tại ta yêu ngươi là sự thật." Tôi nói với dì tôi, người vẫn còn do dự và không thể yêu cầu kiềm chế. 

"Đứa cháu biến thái."

"Tốt Tân Thụy, dùng miệng mút cho ta." Thời gian trôi qua chậm rãi, dương vật của tôi vẫn còn nhô lên trời nên tôi mới chậm rãi nói ra để dụ dỗ dì. 

Dù sao thì từ nay dì sẽ thuộc về tôi nên bây giờ tôi sử dụng thế nào cũng không quan trọng. 

"Không, tôi sẽ không, và điều xấu của bạn là quá lớn."

"Tốt lắm nhóc, nó ngon lắm. Cậu thử đi sẽ biết." Tôi nói một cách quyến rũ với dì trên háng của tôi.

Lời nói của tôi đầy ma thuật. Dì tôi chỉ nhìn tôi ngượng ngùng. Sau khi nói với tôi vài lời, cô ấy cúi đầu xuống, mở đôi môi gợi cảm ra ôm lấy quy đầu to lớn của tôi. May mắn thay, dì tôi đã có thức ăn tinh thần để nuôi sống dì. Nếu không thì đôi môi nhân vật của dì tôi sẽ bị gãy mất. Khi đôi môi mềm mại và ẩm ướt bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi, cảm giác thực sự dễ chịu không thể tả. Và con cặc to lớn của tôi thực sự rất kỳ diệu. Không người phụ nữ nào có thể quên nó sau khi ăn nó và cũng sẽ không ngừng ăn nó. Nó rất ngon. 

"Xinrui, em thật tuyệt vời, cặc lớn của em thật thoải mái." Tôi lớn tiếng khen ngợi dì.

Lúc này dì tôi vẫn đang dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mình, kẹp con cặc to lớn của tôi mà nghiền nát, trong khi môi ngậm quy đầu to lộ ra mà mút, chiếc lưỡi linh hoạt của dì thì mút qua lại trên rãnh trên mắt ngựa như đang ăn kem. Đây có thể là một kỹ năng tự học. Sau khi nghe tôi nói, dì tôi bắt đầu mút và chơi đùa với dương vật của tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

"Monica, đừng nhìn trộm nữa và vào đi." Tôi nói to với chính mình.

Bà ngoại ở ngoài cửa cũng không mấy ngạc nhiên khi nghe tôi nói. Ngược lại, cô rất hào hứng mở cửa, giậm giày cao gót thật to rồi chậm rãi bước vào. Lúc này dì Hoa Tâm Thụy kinh ngạc nhìn mẹ, quên ăn quy đầu to của tôi. 

Lúc này bà nội đang mặc một chiếc váy ngủ ren đen gợi cảm. Chiếc váy ngủ trong suốt để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn trên ngực của cô, nhưng cô lại không mặc nội y ở háng. Thậm chí tinh dịch còn sót lại dọc theo bên trong đùi của bà nội. Lúc này mặt bà đỏ bừng và bà nhìn chúng tôi với đôi mắt xanh lam. 

"Monica, lại đây, anh sẽ làm em bớt ngứa. Lãng phí mật ngọt thật đáng tiếc." Tôi nói nhỏ với bà đang từ từ bước vào. 

Bà Monica không nói nhiều. Thay vào đó, cô ấy chủ động đến chỗ chúng tôi, nhanh chóng cởi giày cao gót và đặt mông lên đầu tôi với những động tác mạnh mẽ, đẩy cái lỗ mỡ của cô ấy vào miệng tôi. 

“Tiểu tử, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi thích.” Bà nội mạnh dạn nói. 

Lúc này, bà nội đang ngồi trên đầu tôi, mặt đối mặt với dì tôi, còn dì tôi thì đang há hốc mồm nhìn tất cả những chuyện này. 

"Xinrui, ăn nhanh lên... nếu không sẽ hết tinh dịch... không biết cái gì... sẽ chảy ra ngoài." Bà nội nói với dì trên háng khá độc đoán. 

Lúc này, mặt dì đỏ đến sắp chảy máu. Trên đời làm sao có thể có một người mẹ như vậy, lại bảo người phụ nữ của mình ăn tinh dịch của cháu trai mình, nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện. Lúc này dì Hoa Tân Nhuệ chắc chắn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, muốn rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng dì tôi lại không làm vậy. Cô ấy dường như bị bà kích thích và lại bắt đầu mút quy đầu to lớn của tôi. 

Thực ra, khi tôi gọi bà tôi đến, tôi biết rằng dì tôi sẽ không bao giờ rời đi. Dì tôi chắc chắn không phải là người hay làm việc nửa vời.

Nhưng lúc này tôi không thể nói được, vì miệng tôi đã bị đũng quần của bà nhấn chìm. Tôi nắm lấy phần da bên trong đùi của bà bằng cả hai tay và vuốt ve thật mạnh. Tôi mút âm hộ hồng hào và mềm mại của bà, cắn hai môi lớn và dùng lưỡi liếm âm hộ bà. Âm hộ béo của bà nội đã đầy máu và rất nhiều tinh dịch tiết ra. Tôi tham lam ăn âm hộ của bà, đưa lưỡi vào âm đạo của bà. 

"Cậu bé... ừm... mạnh mẽ quá... ừm... thoải mái quá... ừm... cậu vẫn tuyệt vời... đứa cháu biến thái của bà ngoại... ừm... miệng cậu thật tuyệt... ngon hơn ngón tay... ngon hơn dương vật giả... ừm... thoải mái... ăn mạnh... bà nội sẽ đưa cho cậu... ăn đi... ừm..." Bà Monica ngồi trên đầu tôi với vẻ an ủi vô cùng và rên rỉ lớn tiếng.

Và dì dưới háng có thể nghe rõ những lời này. Mối quan hệ phức tạp giữa ba người trong phòng lúc này khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải chảy máu mũi.

Người vui nhất lúc này vẫn là tôi. Dương vật dưới háng tôi bị vú và miệng của dì tấn công, tôi có thể ăn được cái âm hộ bụ bẫm của bà ngoại. Tôi có thể dùng tay vuốt ve đùi và thậm chí cả hai bộ ngực lớn của bà. Đó hoàn toàn là niềm vui tột cùng của hai mẹ con được phục vụ tôi. Bà nội và con gái có ngoại hình hơi giống nhau nhưng tính cách lại rất khác nhau. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi thích dịch vụ như vậy. Khi bà đặt tay lên cơ bụng của tôi và toàn thân bà run lên, tôi không thể chịu nổi cách làm tình bằng miệng của dì. 

"Mẹ không thể làm được nữa... Uh-huh... con nhỏ... đứa cháu hư hỏng... Uh-huh... bà nội sắp rỉ nước rồi... ahhhh..." Bà Monica ngồi lên đầu tôi run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. 

Khi cơ thể bà run rẩy dữ dội, tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài, và tôi tham lam uống hết tinh dịch khi bà lên đỉnh. 

"Tốt Xinrui, tôi cũng xuất tinh..." Tôi mơ hồ nói. 

Dì tôi, một phụ nữ trưởng thành, cũng có thể cảm nhận được những thay đổi ở con cặc to. Khi con cặc to lắc lư, dì tôi cố gắng ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và bú. Khi tôi nói, tất cả tinh dịch đều vào miệng cô ấy và đi vào cơ thể cô ấy theo đường miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cổ Cự Vật Hư Không

Tất cả những âm thanh dâm đãng, quyến rũ vừa phát ra đều đã dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của hai người phụ nữ. Bà Monica không lo làm tôi ngạt thở đến chết đâu. Dì vẫn gối cái mông béo lên đầu tôi, đặt tay lên cơ bụng tôi và thở hồng hộc, tận hưởng cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái, trong khi dì Hứa Tân Thụy cũng đang nằm sấp. Dưới háng, tay tôi tự nhiên buông con cặc to lớn ra, đôi môi gợi cảm liếm lên xuống, như thể đang nhớ lại mùi vị tinh dịch của mình. Thực ra dì tôi không nuốt hết cặc của tôi mà chỉ nuốt một nửa dương vật. Nếu bà không tham gia thì bà đã không lấy được tinh dịch dễ dàng như vậy. 

"Bảo bối, nếu không đứng dậy, anh sẽ bóp chết em." Tôi cố tình nói với cô ấy trong khi vuốt ve lớp da bên trong đùi cô ấy bằng cả hai tay. 

Tôi thậm chí không cần thở. Tôi chỉ trêu bà bằng cách nói điều này. 

"Đồ biến thái nhỏ, ngươi có thể lên xuống trong nước lâu như vậy, còn quan tâm đến khoảng thời gian ngắn ngủi này." Bà Monica không chịu nhượng bộ mà vẫn ngồi trên đầu tôi nói. 

Lúc này, dì Hoa Tân Nhuệ của tôi vẫn còn không còn sức lực, nhưng dì đã sẵn sàng trốn thoát khỏi nơi khiến dì xấu hổ này. Tuy nhiên, tôi không đồng ý. Rốt cuộc hai mẹ con đã nằm trên giường, làm sao tôi có thể để họ rời đi được. 

"Xinrui, em không được đi đâu cả. Tối nay chúng ta sẽ ngủ cùng nhau." Tôi nâng bà ngoại xinh đẹp bằng cả hai tay và đặt nó lên cơ bụng của mình. Tôi nhìn dì dưới đũng quần đang chuẩn bị bỏ đi. 

"Tiểu tử, sao vậy, ngươi còn muốn cho chúng ta hai mẹ con lên giường sao?" Bà nội vẫn bất cẩn hỏi. 

Những lời này khiến mặt dì tôi lại đỏ bừng, dì nhìn bà bằng đôi mắt xanh to tròn. 

"Đúng rồi, tối nay anh chỉ muốn ngủ với em thôi."

"Tiểu biến thái, Tân Duệ sẽ không đồng ý."

"Xinrui sẽ sẵn lòng, và tôi sẽ dạy cô ấy các bài công pháp."

"Người nhỏ bé này có nhiều ý nghĩ xấu xa"

Tiếng hát giữa bà và tôi khiến mặt dì tôi đỏ bừng, dì không còn ý định trốn thoát nữa. Tuy nhiên, nghe được hành vi gần như bất hảo của tôi khiến dì tôi có chút không vui. 

"Yiye, nếu con không ngủ, mẹ sẽ không dạy con bất kỳ kỹ năng nào," dì tôi nói với giọng lạnh lùng. 

"Đương nhiên là không, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, ta cũng sẽ đưa cho ngươi."

"Xinrui, đừng hiểu lầm, Yiye thực ra không có ý xấu," bà Monica ngay lập tức giải thích với tôi. 

Bà vẫn biết rõ về tôi và tôi cũng không nói nhiều. Tôi ngồi dậy ôm lấy bà ngoại trần truồng, nhìn dì Hoa Tâm Thụy đang đỏ mặt dịu dàng. Tôi đặt những suy nghĩ mà tôi đã chuẩn bị sẵn vào đầu dì, về kỹ thuật hoa bất tử và thế giới tu luyện trên trái đất, v.v., rồi tôi ôm bà và nhìn dì tôi từ từ tiêu hóa nó. 

"Em yêu, Tân Duệ là người nghiện công việc, ban ngày phải làm việc thì buổi tối hãy tập luyện." Tôi ôm lấy người bà mềm mại và mập mạp, vừa nói vừa nhìn dì tôi đang ngồi thiền đối diện. 

"Tùy bạn đấy." Bà nội đã làm theo chỉ dẫn của bà về những vấn đề liên quan đến tu luyện. 

"Vậy thì đi ngủ thôi," tôi nói khi ôm bà của Rourou và ngã xuống giường. 

Bà cũng hợp tác và lao vào vòng tay tôi. Tôi ôm bà thật chặt và nhắm mắt lại. 

Khi mọi người có mặt tại nhà hàng đúng giờ vào ngày hôm sau, mọi người không khỏi nhìn dì mình thêm vài lần nữa, và dì Thiên Vũ Yến là người nhìn nhiều nhất, bởi vì những thay đổi của dì hôm qua và hôm nay là hai thái cực. Bây giờ dì của cô trông như trẻ lại đến hai mươi tuổi. Cô ấy đã lấy lại được tuổi thanh xuân ngay lập tức, khuôn mặt và làn da của cô ấy giống như cô ấy ẩm ướt và trắng trẻo như một em bé, bộ ngực nở nang trông càng thêm quyến rũ. Người dì mặc bộ vest chuyên nghiệp, quần bó màu đen kết hợp với giày cao gót mười centimet màu đỏ và áo sơ mi ren trắng. Lúc này, dì trông đặc biệt quyến rũ như một thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này, cô nàng quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp như diện mạo mới. 

Trong một gia đình toàn là phụ nữ cao ráo xinh đẹp như vậy, ai không xinh đẹp thì xấu hổ không dám bước vào. Lúc này, người duy nhất trông già hơn chính là dì Qianyan. Cô ấy đang ăn sáng có chút thất vọng, nhưng tôi cũng biết cô ấy đang nghĩ gì, sau này tôi sẽ giải thích rõ ràng. Trong nhà chúng tôi, chị họ vui vẻ Diệp Viên Viên đang ăn uống vui vẻ, bà nội bên cạnh đang vui vẻ nhìn, còn năm người phụ nữ thì đang nói cười vui vẻ.

Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi vẫn đi làm. Dù việc tập luyện có tuyệt vời và thoải mái đến đâu, lòng nhiệt tình trong công việc của dì tôi vẫn không hề suy giảm. Thuyết phục dì cũng vô ích nên tôi chỉ đi theo dì. Mọi người đều có sự lựa chọn của riêng mình. Tôi không gặp khó khăn gì trong việc quyết định cuộc sống của họ. Nếu đúng như vậy thì tương đương với án tù. Mọi người ở đây đều có cái riêng của họ. 

Bà là người điên cuồng nhất trong việc tu luyện, và bây giờ tôi có bà Hojo Miko, người vốn là một ninja. Cô không thể kiềm chế được bản thân khi gặp phải một kỹ thuật tuyệt vời như vậy. Người phụ nữ càng lớn tuổi thì càng điên cuồng về điều này. Ban đầu bà nội nói muốn tiễn em họ đi nên tôi đã đi theo bà. Lý do chính là để nói chuyện một mình với dì, không để dì cảm thấy bóng tối. 

Người giúp việc đã chuẩn bị sẵn xe cho dì tôi đi làm, hôm nay dì đi làm ngày đầu tiên cũng đã ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền mảnh có ren màu đen, váy dài đến đầu gối. Phần ngực nhô cao vẫn quyến rũ, không còn dấu vết nào trên đôi chân xinh đẹp. Hãy quấn tất lại và thay vào đó hãy đeo vòng chân kim cương vào. Ai có chút sáng suốt thì sẽ biết giá trị. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đỏ cao mười centimet. Mái tóc đen thẳng của cô lúc này được dựng cao. Các đường nét trên gương mặt cô khi trang điểm nhẹ đều lộ rõ. Thật sự rất khó để không chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Cô gái sấm sét Xiaowu trở thành tài xế, thư ký bán thời gian và vệ sĩ bán thời gian. Tôi và dì ngồi ở hàng ghế sau, còn em họ Diệp Viên Viên ngồi giữa chúng tôi. Đầu tiên chúng tôi đến trường và sau đó đến bệnh viện.

“Anh họ, em có thể ở nhà anh mãi được không?”

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, bây giờ đây chính là gia đình của chúng ta."

"Đồ ăn của chúng ta rất ngon, ta muốn ăn tiếp."

"Haha, ăn bao nhiêu cũng không thành vấn đề," tôi nói, chỉ vào người anh họ bên cạnh. 

Trong mắt tôi, em họ tôi chỉ là một cô con gái, một cô bé cần được chăm sóc. Nhưng dì bên cạnh không nói gì, chỉ nhìn chúng tôi. Cô giáo Huo ở trường sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Chúng tôi chỉ lên xe khi nhìn thấy lưng anh họ tôi. 

"Lời nói, bạn có điều gì muốn nói với tôi không?" Vừa lên xe, tôi ôm lấy dì da thịt của mình mà không hề quan tâm mà nói, ngửi mùi thơm trên cơ thể dì. 

“Đừng như thế, cứ nhìn đi,” dì tôi nói nhẹ nhàng vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

“Không sao đâu, từ giờ cô ấy sẽ là của cô” Tôi ôm chặt dì vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Nghe tôi nói xong, cô tôi không còn vùng vẫy nữa mà chỉ lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, trong khi cô gái Sấm sét Tiểu Vũ đang lái xe vẫn ở đó. 

"Tại sao phụ nữ trong nhà anh về mọi mặt đều kỳ quặc như vậy? Họ đều cao đến mức quá dài, dù có chữa trị bao nhiêu cũng không khỏi được." Dì tôi nói với con mắt của một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. 

Thiên Yến luôn cảm thấy xa lạ với những người trong gia đình chị dâu. Tại sao phụ nữ lại trẻ và đẹp như vậy? Làm sao một người phụ nữ đã năm mươi tuổi vẫn có thể trẻ như vậy? Khi nhìn thấy tiểu thư nhà họ Hoa thay đổi nhiều như vậy chỉ sau một đêm, cô ấy hoàn toàn là hai người. Những thay đổi như vậy khiến cô càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

"Đó là nhà của chúng tôi"

"Cậu bé hư thuộc về gia đình chúng tôi"

"Kỳ thật chúng ta cũng không phải người bình thường, về sau ngươi sẽ biết, hiện tại ta sẽ cho ngươi một thứ."

"Cái gì?" dì tôi hỏi, nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi yêu dì tôi như một cô bé. Tôi nhẹ nhàng buông dì thịt ra, dùng cả hai tay nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của dì. Như thể có phép thuật, tôi khắc một hình con dấu lên cánh tay trắng trẻo và mịn màng của dì tôi. Một nhân vật cổ xưa là một nhân vật có năm ký tự. Dì tôi mở to đôi mắt tròn xinh xắn nhìn chăm chú vào những thay đổi trên cánh tay mình. 

"Làm thế nào bạn có được hình xăm? Làm thế nào bạn làm được điều đó?"

"Đây không phải là hình xăm bình thường, sau này bạn sẽ biết"

"Hãy lắng nghe lời nói của bạn"

Tôi ôm dì vào lòng bằng lưng và tay. Chúng tôi dính chặt vào nhau và vô tình đã đặt chân đến cổng Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Giấc mơ. Lúc này ở cổng đã có hai hàng người chờ sẵn. Bởi vì hôm nay là ngày chủ tịch mới nhậm chức, tôi có chút lo lắng cho tính cách của dì, nên tới xem thử.

“Xin chào Chủ tịch,” những người ở hai hàng nói to với chúng tôi khi chúng tôi bước ra ngoài. 

Tôi và Cô Gái Sấm Sét đứng đằng sau cô ấy, giao việc vinh dự này cho dì tôi. Dì tôi lúc đầu hơi khó chịu nhưng chẳng bao lâu sau bà bắt đầu nói chuyện với ban quản lý cấp cao của công ty. Không quan trọng chúng ta có bao nhiêu người thành thật, nhưng nếu chúng ta bắt được một cuộc biểu tình điển hình, dì Qianyu sẽ có thể đảm bảo được vị trí của mình. 

Và vụ bê bối giữa dì tôi và cựu chủ tịch bệnh viện ngày càng lan rộng. Điều này có thể được biết bằng cách nhìn kỹ, chẳng hạn như thư ký cũ hoặc cấp dưới thân cận của Tongzhen, v.v. Những người này có thể nhận ra từ manh mối rằng mối quan hệ giữa dì và Tongzhen là bất thường. Tôi đã nghĩ ra cách làm việc này rồi, cách quản lý của bệnh viện cũng nên thay đổi. 

"Làm sao một con điếm sống sót bằng cách bán âm hộ của mình lại có tư cách làm chủ tịch?" Lúc này, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang gầm gừ trong phòng phó chủ tịch. 

Dì Qianyu đã trực tiếp quản lý bệnh viện và giữ chức vụ tổng giám đốc. Về việc quản lý như thế nào, tôi thực sự không lo lắng về người này. Nếu nó phá sản, tôi sẽ mở một cái mới. 

Thông Viên, cháu trai của phó chủ tịch Thông Trinh, đã làm việc chăm chỉ trong bệnh viện nhiều năm, giờ đây nhà họ Tong nhân cơ hội này nuốt chửng cổ phần. Lúc này cổ phần của dì hắn đã nắm quyền kiểm soát tuyệt đối bệnh viện, sự tức giận của Đồng Chấn có thể tưởng tượng được. 

Lúc này trong phòng họp, dì tôi đang ngồi ở ghế chính, người bên trái bên cạnh là Đồng Viễn. Tuy nhiên, bầu không khí lúc này có chút nghiêm túc, bởi vì vừa rồi thư ký của dì tôi, Lôi Nữ, đã sa thải hơn mười thành viên quản lý, bao gồm cả Đồng Nguyên và tất cả những kẻ có ác ý đó, và họ hoàn toàn không quan tâm đến việc bồi thường thiệt hại. 

“Chúng ta đã làm việc ở bệnh viện nhiều năm như vậy, tại sao phải bị sa thải?” Đồng Nguyên vẻ mặt tái nhợt hỏi lớn. 

“Các cháu thu dọn đồ đạc và rời đi,” dì tôi nói với giọng vẫn còn yếu ớt. 

"Con khốn, đừng tưởng rằng ngươi vĩ đại là nhờ có anh chàng xinh đẹp này ủng hộ. Bây giờ ngươi làm gì cũng không thể thay đổi sự thật ngươi là một con điếm," Đồng Nguyên gầm lớn trước mặt toàn thể ban lãnh đạo công ty. 

"Tôi là Hoa Di Diệp, Hoa Di Diệp của tập đoàn HUA" Tôi đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lôi Nguyên và nói lớn với một cái tát vào mặt. 

Một cái tát đã đánh gãy răng đối phương. 

"Bạn có thể chết nếu bạn nói những lời bẩn thỉu." Tôi chậm rãi nói mà không cử động, nhìn xuống người đang nằm trên sàn. 

Nghe xong lời của tôi, Lôi Viễn rời khỏi văn phòng như một con người. Chẳng bao lâu sau, cảnh sát nhận được tin Lôi Viễn tự sát tại nhà riêng. 

“Dì ơi, dì chỉ ghen tị với cách nói chuyện điên rồ của mình thôi,” tôi nhẹ nhàng nói với dì đang cố gắng không khóc. 

"Sa thải tất cả những người có liên quan đến Lôi gia. Nếu ai dám vu khống chủ tịch thì kiện hắn đi. Sẽ khiến đối phương mất tất cả." Tôi nói với Tiểu Vũ bên cạnh mà không hề tức giận. 

"Được." Tiểu Vũ cung kính nói. 

Những quan chức cấp cao này chắc chắn đã được chiều chuộng, chiều chuộng trong nhiều năm. Họ chỉ nhìn vào phương pháp của tôi, đánh người cũng vô ích. Điều họ lo sợ không phải là phương pháp của tôi mà là Tập đoàn HUA khổng lồ. Hai phần ba ban quản lý bệnh viện đã ra đi, số còn lại nhận được lợi ích to lớn. Việc cải tổ quyền lực luôn là như vậy. Về phần các bác sĩ, y tá và nhân viên, họ cũng không cảm thấy gì nhiều, vẫn còn hơi xa, cú sốc lớn của công ty cũng ở quá xa họ. 

Khi mọi người rời khỏi phòng họp, tôi và dì bước vào văn phòng mới được sửa sang lại. Dì tôi cuối cùng cũng không thể ngăn được nước mắt chảy ra. Tôi đau khổ ôm chặt dì vào lòng. 

"Đừng khóc. Tim anh đau khi em khóc."

"Làm sao Đồng Nguyên đó có thể nói với tôi như vậy? Kazuye, anh sẽ không thích tôi sao? Tôi thực sự là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử, nhưng Viên Viên đã ngăn tôi lại."

"Tiểu ngu ngốc, cái kia Đồng Nguyên ở nhà tự sát, ta sẽ không ghét bỏ ngươi. Lời nói, ta thề sẽ không bao giờ để người nào ức hiếp ngươi."

"Ta biết, ta biết Dịch Dạ đối với ta tốt."

"Đừng lo lắng về lời nói của bạn. Ở đây không ai có thể ức hiếp bạn. Tôi đã nói tôi sẽ luôn bảo vệ bạn."

"Tôi thậm chí không biết làm thế nào để trả ơn bạn."

"Đồ ngốc, tôi không muốn nhận lại bất cứ điều gì, chỉ là những lời hạnh phúc." Tôi ôm chặt người dì mềm mại của mình vào lòng và nói. 

Không thể nói nước mắt của phụ nữ là vũ khí lợi hại nhất. Cho dù trước đây dì tôi đã làm gì thì tôi cũng sẵn sàng tha thứ cho việc dì khóc. Khi bệnh viện đang giải quyết cơn chấn động, tôi ở bên cạnh dì mà không đi đâu cả. Sẽ có người lo lắng về việc quản lý bệnh viện nên tôi chỉ ở lại với dì để dì yên tâm. 

Ba ngày sau, trong vũng sấm sét ở Điện Trường Sinh

"Diana, em đã nghĩ về điều đó chưa?" Tôi ngay lập tức xuất hiện bên cạnh vũng sấm sét và nhìn Nữ hoàng ma cà rồng Diana khỏa thân và hỏi. 

Vốn dĩ tôi muốn trực tiếp giết người phụ nữ này, nhưng nhìn vẻ ngoài của bà ấy lại khiến tôi nhớ đến bà ngoại Monica. Con ma cà rồng này có thể làm người hầu cho bà nội nên rất xứng đáng với bà. 

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta trở thành bán thần, ta có thể hứa với ngươi điều đó."

"Ngươi có thể có tầm nhìn xa hơn. Đi theo ta có thể cho ngươi sức mạnh hủy diệt thế giới."

“Điểm mấu chốt là đưa ra một số kinh nghiệm thực tế.”

“Ký hợp đồng nô lệ,” tôi chậm rãi nói với người phụ nữ trong ao. 

Khi lời nói của tôi thốt ra, một hợp đồng được viết bởi suy nghĩ của tôi xuất hiện trước mặt Nữ hoàng Ma cà rồng, và ma cà rồng không có linh hồn. Một giọt máu xuất hiện trong cơ thể Diana, đi vào tờ hợp đồng, sau đó trong nháy mắt xuyên vào cơ thể đối phương. Diana, người đã mất đi một giọt tinh huyết, trở nên xanh xao và yếu ớt hơn. Sau khi nhận được hợp đồng, toàn bộ cơ thể của cô xuất hiện trong trạng thái đầy đặn nhất, như thể hai bộ ngực khủng trên ngực đã trở nên to hơn. Diana được coi là một người đẹp tóc vàng xinh đẹp. 

Sau khi khế ước chủ tớ hoàn thành, sự sống chết của Diana cũng là vấn đề mà tôi suy nghĩ. 

"Người đẹp, đây là cô hầu gái mới Diana của chúng ta, từ nay trở đi sẽ là người hầu độc quyền của Monica." Lúc này, ngay sau bữa tối, tôi và Diana lập tức xuất hiện ở đại sảnh và hét lên với vài phụ nữ xinh đẹp. 

Con vật sống càng lâu thì càng sợ chết. Điều này một lần nữa được Diana xác nhận. 

"Cô ấy là ai?" Bà Monica tò mò bước tới chỗ Diana và hỏi. 

"Tôi là Diana, Nữ hoàng ma cà rồng" Diana nghiêm túc trả lời.

Những lời này khiến cả hội trường dừng lại ba giây, sau đó họ cười vui vẻ. Dì Qianyu cười to nhất. Tôi than thở rằng thật may mắn là chị họ tôi đã lên lầu, nếu không tôi sẽ dọa chị ấy đến phát khóc. Đúng như dự đoán, danh tính của Diana quá tuyệt vời. Sau khi bị cười như vậy, đôi mắt cô đỏ hoe, hai chiếc răng nanh dài trong miệng cũng lộ ra. Nếu không có khế ước chủ tớ tồn tại, có lẽ cô ấy đã tấn công mọi người có mặt. 

Một số phụ nữ sợ hãi đến nỗi ngay cả dì tôi cũng sợ đến mức sắp rơi nước mắt. Tuy nhiên, trong những dịp như vậy, tôi vẫn đến bên mẹ ngay lập tức và ôm mẹ đang sợ hãi vào lòng. Mẹ tôi là người phụ nữ tôi yêu quý nhất. Không một người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng tôi. Mẹ tôi là nữ anh hùng tuyệt đối ở nhà. Bà Monica đã hiểu điều này từ lâu. Về phần những người phụ nữ khác, họ chỉ có thể từ từ hiểu được. 

"Diana, em làm họ sợ" tôi vẫn chậm rãi nói. 

Tôi luôn nói chuyện chậm rãi và bình tĩnh, không hề tức giận. Thái độ này khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng cảm thấy rất hấp dẫn, và tôi đã quen với điều đó. Ngay cả khi tôi rất tức giận hoặc muốn giết ai đó, giọng điệu của tôi sẽ không thay đổi. 

"Vâng thưa chủ nhân" Diana nói, thu lại vẻ đáng sợ của mình. 

Bây giờ một số phụ nữ đang phát cuồng, đặc biệt là bà Monica, người đang theo dõi rất hào hứng bên cạnh Diana. Bà nội là người phụ nữ quan tâm nhất đến ma cà rồng và người sói. Cô không ngại quan sát Diana cẩn thận chút nào. Sau đó đến bà, dì và mẹ. Chỉ có dì rụt rè đứng bên cạnh tôi. Tôi nhân cơ hội này nắm tay cô ấy và an ủi cô ấy. 

"Ma cà rồng thật xinh đẹp và quyến rũ. Bọn họ dường như có thể trở thành ma cà rồng."

"Ma cà rồng châu Âu quả thực rất xinh đẹp."

“Tôi không biết liệu nó có giống với lũ thây ma ở phương Đông hay không.”

"Cô ấy không có linh hồn, cô ấy chỉ có thể xác, thế thôi."

"Nữ hoàng ma cà rồng, Kazuyo thực sự tuyệt vời. Cô ấy thậm chí còn bắt được nữ hoàng và biến cô ấy thành người hầu."

Một vài người phụ nữ đang gây náo loạn, nói chuyện và bình luận xung quanh Diana, hoàn toàn phớt lờ sự khó chịu của Diana, nhưng cô ấy lại không dám làm gì khi có tôi ở bên cạnh. 

“Các cô xinh đẹp, hôm nay anh dẫn em đi chơi” Tôi đứng dậy nói lớn với những người phụ nữ xung quanh. 

Khi tôi nói, cả thế giới dường như đã khác, bởi vì chúng tôi đột nhiên xuất hiện trên thảo nguyên vô tận, và có thể nhìn thấy đủ loại động vật ở phía xa. Nếu biết một chút về địa lý thì chắc chắn bạn sẽ biết đây là thảo nguyên Châu Phi. 

Lúc này trời mưa sấm sét, chúng tôi đều ra ngoài. Mẹ tôi, bà nội, bà nội, dì, dì, dì Mei, Hồ Tiên Nhi chín đuôi, Nữ hoàng ma cà rồng Diana, Kỳ Linh Yến Phi Yến Nhiên và chín cô gái sấm sét. Còn chị họ tôi vẫn ở trong phòng, nhưng phòng ở trong Cung Trường Sinh. 

"Hôm nay ta muốn trải qua lôi kiếp, hôm nay mọi người tới xem một chút, về sau cũng sẽ có ích lợi cho các ngươi." Tôi đang định trải qua kiếp nạn sấm sét mà không có sự chuẩn bị hay báo trước nào, và chậm rãi nói với những người phụ nữ xung quanh. 

"Yiye, Yuanyuan ở đâu?" Dì tôi lo lắng hỏi về con gái mình. "Yên tâm đi, Viên Viên đang ngủ yên ổn ở Trường Sinh Điện." Tôi giải thích ngay. 

"Tiểu Dạ, vì sao đột nhiên gặp phải giông bão, vì sao lại chạy đến thảo nguyên Châu Phi?" Mẹ lập tức nắm được điểm mấu chốt và hỏi. 

"Lôi kiếp là nguy hiểm nhất, không chỉ có lôi kiếp nguy hiểm, mà càng nguy hiểm hơn chính là nhân tạo tai họa, cho nên, tốt nhất là tùy thời thời điểm vượt qua kiếp nạn, đương nhiên tiền đề là có tuyệt đối chắc chắn." Tôi giải thích một cách cẩn thận trong khi nhìn vào một nhóm lớn phụ nữ xung quanh mình.

Mẹ lo lắng, bà ngoại phấn khích, dì bối rối, phụ nữ đều có cảm xúc riêng. 

"Sư phụ, ngươi dự định sống sót qua tám kiếp sấm sét sao?" Nữ hoàng Diana hỏi rất hào hứng. 

"Các ngươi ở trong Trường Sinh Điện cho tốt, có chuyện gì thì đừng ra ngoài. Yên Nhiên, xin hãy bảo vệ thân thể của ta," tôi nghiêm túc nói với người phụ nữ bên cạnh. 

Khi tôi nói xong, linh hồn gồm những suy nghĩ rời khỏi cơ thể. Lúc này linh hồn vẫn đang mặc áo giáp của Tiên Đế. Lúc này, tất cả phụ nữ đều được bao bọc trong Cung điện trường sinh. Yến phi và Yến Nhiên đang bảo vệ thân thể của ta. Tôi cũng ngay lập tức rơi vào sấm sét mạnh mẽ. Con người muốn sống mãi mãi. Việc sống mà không bị sấm sét rửa tội hết lần này đến lần khác chỉ đơn giản là một ảo tưởng. Chỉ có sống sót qua chín kiếp sấm sét mới có thể trở thành bất tử trên đất liền. Chỉ khi chín kiếp sấm sét thực sự giáng xuống, người ta mới có thể thực sự trở thành tiên nhân, phá vỡ rào cản của thế giới này và du hành đến các thế giới rộng lớn khác. 

Mỗi bước đi của một tu sĩ là một cuộc phiêu lưu, một cuộc phiêu lưu không bao giờ quay trở lại. Người phàm bình thường có thể đầu thai và quay trở lại, nhưng một khi tu sĩ chết trong giông bão, linh hồn của người đó sẽ bị tiêu diệt và không còn gì sót lại. 

Đối với những người khác, trải qua kiếp nạn cũng giống như trải qua sinh tử, nhưng tôi mạnh hơn nhiều so với những tu sĩ bình thường, bởi vì kỹ năng của tôi nghịch thiên. Tại sao kỹ thuật hoa trường thọ được gọi là hoa vĩnh cửu?

Không chỉ có Tiên Hoa, còn có Tiên Đế Giáp cường đại. Bộ giáp này là áo giáp của Tiên đế Ye, kẻ tồn tại mạnh mẽ nhất trong tất cả các thế giới trong quá khứ. Nó không chỉ có thể bảo vệ thể xác mà quan trọng hơn là nó có thể bảo vệ linh hồn. Mọi suy nghĩ sẽ được khoác lên bộ áo giáp và nó có sức phòng thủ siêu mạnh. 

Linh hồn ta bay vào chín vòng sấm sét, lao thẳng vào năm kiếp sấm sét. Tiếng sét mạnh mẽ tiếp tục biến thành nhiều loại vũ khí ma thuật khác nhau tấn công linh hồn tôi nhưng nó vẫn trôi qua một cách bình thản.

Những người đang đợi bên ngoài chỉ chớp mắt và tôi đã bay trở lại sau tiếng sấm. Đối với họ, có vẻ như họ đã ở bên ngoài rất lâu, nhưng tôi đã dành một khoảng thời gian không xác định trong sáu tiếng sấm. Sáu tia sét là để hiểu được sự huyền bí của không gian. Sấm sét đã phá hủy suy nghĩ của tôi hết lần này đến lần khác, nhưng tôi vẫn kiên trì tu luyện. Tôi kiên trì không biết bao lâu mới bước ra có chút hổ thẹn.

Nhưng vào thời điểm này, tôi đang ở điểm yếu nhất. Bởi vì tôi chưa trở lại thể xác, lại vừa trải qua năm sáu lần kiếp sấm sét liên tiếp, nên tâm hồn tôi lúc này có chút rạn nứt và mờ mịt, hoàn toàn khác với vẻ ngoài sáng chói thường ngày. Lần này cũng là cơ hội tốt nhất để đánh lén. 

Không ngờ lại có một tu sĩ đi tới.

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện ba bóng người. Ba nhà sư chắc chắn là bán bất tử đã trải qua bảy kiếp sấm sét. Họ là hai người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ đó là người phụ nữ mặc váy trắng, chân trần và đeo mạng che mặt, Phú Di Di, vị vua độc ác Phú Di Di, phó thủ lĩnh của giáo phái. 

Và một người đàn ông trung niên uy nghiêm, bá đạo, cao lớn và uy nghiêm chính là Bà Khôn. Tôi không ngạc nhiên khi con rồng này xuất hiện ở đây. Làm sao anh ta có thể không trả thù cho kẻ đã giết con trai mình? Và người cuối cùng hay một ông già là đạo sĩ Hao, kẻ bán bất tử yếu nhất trong ba người họ. Anh chàng này xuất hiện để trả thù. Phải có khuôn mặt bán bất tử trải qua bảy kiếp sấm sét.

Ba nhà sư bán bất tử ngay lập tức hành động ngay khi họ xuất hiện, mỗi người sử dụng vũ khí và phép thuật ma thuật mạnh nhất của mình. Chắc hẳn họ đã chờ đợi trong không gian rất lâu, đặc biệt chờ đợi tôi vượt qua kiếp nạn trước khi họ ra tay. Thời điểm hành động như vậy quả thực rất chính xác, và sự trả thù chỉ mang tính chất một chiều. Lý do thực sự chỉ là để cướp tài nguyên. Hai món vũ khí bất tử trong cơ thể tôi, Cửu Lôi Kiếp Niệm và vô số bảo bối, những thứ này có lẽ là lý do khiến ba tu sĩ bán bất tử cùng nhau tấn công. Bình thường gặp được một hòa thượng đã khó chứ đừng nói đến một hòa thượng đã trải qua bảy kiếp sấm sét. Hơn nữa, Bán Tiên có lòng tự trọng, sẽ không bắt nạt những kẻ nhỏ mọn. Nhưng hiện tại ba vị bán bất tử tu sĩ lén lút tấn công một tu sĩ đã trải qua sáu kiếp sấm sét... Nếu lời nói truyền ra sẽ rất vô liêm sỉ. Tất nhiên, sự tu luyện của tu sĩ cũng bao gồm vũ khí, kỹ năng và phép thuật thần kỳ.

Ba nhà sư bán bất tử đều sử dụng những phép thuật và vũ khí ma thuật mạnh nhất. Ngọn lửa có thể đốt cháy linh hồn, những bùa chú có thể khiến linh hồn tu sĩ phát điên vì ô nhiễm, và những vũ khí ma thuật có thể nghiền nát linh hồn tôi. Tất cả các phép thuật mạnh mẽ và vũ khí ma thuật đang tấn công tôi. Nếu chúng thực sự chạm đến tâm hồn tôi, thì tôi sẽ thực sự nói với bạn ở đây. Ngay cả khi tôi trốn thoát bằng một hoặc hai ý nghĩ, tu vi của tôi sẽ giảm đi rất nhiều và họ có thể có kế hoạch dự phòng cho tôi.

Thứ đầu tiên xuất hiện trong cơ thể tôi là một vũ khí ma thuật mạnh mẽ, một chiếc gương đơn giản. Điều này có thể phong ấn linh hồn của nhà sư, sau đó thanh lọc nó để có được những suy nghĩ trong sáng nhất. Lúc này tôi chỉ nhìn người kia mỉm cười. Lúc này, tất cả tư tưởng cấu thành từ niệm hồn đều được bao bọc trong áo giáp của Tiên Đế, tất cả ma khí và bùa chú đều tấn công áo giáp.

Ba nhà sư bán bất tử tấn công bộ giáp bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Áo giáp không có chuyện gì, hoa văn đơn giản vốn đã đỏ tươi trên đó lại càng trở nên sáng sủa và quyến rũ hơn. 

Khi ba nhà sư nhìn thấy kết quả, họ xứng đáng là người đã sống hơn một nghìn năm. Chúng quyết đoán chuẩn bị tẩu thoát theo ba hướng. Rất khó để bắt được tu sĩ Sấm Kiếp thứ bảy muốn trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này không gian đã bị giam cầm hoàn toàn, ba vị tu sĩ bán bất tử không thể trốn thoát. Lúc này ba người nhanh chóng phối hợp lại nhìn tôi.

“Ba người các ngươi, có phải đã quá muộn để rời đi mà không ngủ không?” Tôi bình tĩnh bước đi trong khoảng không, nhìn nhau rồi nhẹ nhàng nói.

Lúc này, Yến Nhiên phi đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh ta, linh hồn cùng thể xác hoàn toàn hòa vào một chỗ. Một số tu sĩ có mặt có thể nhìn thấy trình độ tu luyện của sáu kiếp sấm sét, nhưng ánh mắt của họ lại đổ dồn vào vũ khí bên cạnh tôi. Tu vi của họ đã tăng vọt từ kiếp lôi thứ bảy đến kiếp lôi thứ chín. Lúc này, bởi vì xuất hiện cường đại như vậy tồn tại, không gian bị vặn vẹo. Đây là dấu hiệu cho thấy trời đất đang từ chối sự tồn tại quá mức.

Nhà sư chịu chín kiếp sấm sét là một huyền thoại trong giới tu sĩ. Về cơ bản không có tu sĩ nào có thể nhìn thấy, trong khi ba vị tiên rưỡi còn lại lại hoàn toàn không thể nhìn thấy. Họ chỉ biết rằng hai linh hồn vũ khí mạnh hơn.

"Đạo hữu, đừng ức hiếp người khác quá đáng, không thể tưởng tượng được một vị bán bất tử tu sĩ lại liều mạng nỗ lực." Diêu Khôn nhìn tôi và nói rất nghiêm túc. 

"Hoa đạo hữu, ta vẫn luôn tò mò, ngươi làm sao khống chế được hai bảy lần... Tiên khí cường đại?" Tạ Vương Phú Di Di nhìn tôi và hỏi mà không chút sợ hãi. 

“Hoa huynh, chuyện gì cũng có thể ngồi xuống nói, đánh chết người cũng không tốt đâu,” Hạo đạo sĩ cười lớn nói.

Lúc này, xung quanh tôi đột nhiên xuất hiện rất nhiều người, đều là phụ nữ. Mẹ tôi và những người khác đều xuất hiện bên cạnh tôi. Tôi tự nhiên ôm lấy eo mẹ, ôm lấy người mẹ nhiều thịt trong tay. Vốn dĩ bọn họ ẩn náu ở Trường Sinh Điện là an toàn nhất, nhưng lúc này, nhân cơ hội tàn sát bảy tu sĩ, mọi người sau khi gặp nhau đều có thể thu được tri thức. Về phần an toàn, có Yến phi ở bên cạnh là đủ rồi.

"Nếu ngươi dám đắc tội ta, hôm nay nhất định phải chết, giết bọn hắn." Tôi ôm mẹ Rourou và nói chậm rãi và bình tĩnh như trước.

Khi họ nghe thấy những lời đó, tinh linh vũ khí bên cạnh họ đột nhiên xuất hiện bên cạnh ba nhà sư. Vốn dĩ bọn họ đã chuẩn bị sẵn phản ứng, thậm chí còn muốn tự hủy để cùng chết. Tuy nhiên, sự tồn tại của linh hồn đã được rèn luyện qua chín kiếp sấm sét nằm ngoài sức tưởng tượng của họ.

Ba vị bán bất tử tu sĩ giống như những con kiến ​​nhỏ yếu ớt, dễ dàng như bóp chết một con kiến ​​trong tay Yến Nhiên. Yanran không sử dụng bất kỳ phép thuật hoa mỹ nào mà chỉ đưa ra một bàn tay to lớn và bóp nhẹ. Người chết đầu tiên là đạo sĩ Hảo. Đạo sĩ Hảo không còn chỗ để chống trả. Toàn thân anh tan nát, và mọi suy nghĩ của anh đều cố gắng trốn thoát. , nhưng đáng tiếc đều bị Yanran đưa vào Cung điện trường sinh. Cô cũng làm theo gương đó và giết chết con rồng vàng năm móng Ao Khôn. Tuy nhiên, Yanran biết cách sử dụng tài nguyên. Sau khi con rồng vàng năm móng lộ nguyên hình, nó bị ném thẳng vào Cung điện Trường Sinh. Không chậm trễ, Hao cũng giết chết Phú Di Di, và tất cả những suy nghĩ về bảy kiếp sấm sét của mọi người đều tiến vào Cung điện Trường sinh.

"Dừng lại, ai dám giết con cháu của ta?" Một người đàn ông trông giống như một con thú khổng lồ từ thời xa xưa giận dữ nói. 

Giọng nói dường như truyền đến từ rất xa, nhưng ngay lập tức, một người đàn ông trung niên trông vẫn uy nghiêm và hống hách xuất hiện ở phía đối diện. Với ngoại hình và nét giống Diêu Khôn, anh ta hẳn là chủ nhân của Rừng Vạn Yêu, Rồng Vàng Bảy Tay Yao Hao. 

Trong khoảnh khắc, lại có thêm hai làn sóng người xuất hiện. Trong số đó, tu sĩ Sấm Kiếp thứ bảy Jiutian Fairy biết cô. Còn ông già râu bạc trắng tốt bụng trước mặt thì cô không nhận ra. Làn sóng còn lại là một chàng trai trẻ rất đẹp trai mặc quần áo rất thời trang. Với cách ăn mặc và vẻ ngoài như vậy, chắc hẳn anh ta là người của một giáo phái nào đó. Theo suy đoán, hắn chính là Ác đế Kỷ Vô Kỵ trong truyền thuyết. 

Lại có ba làn sóng người, nhưng ngoại trừ Cửu Thiên Tiên Tử đã trải qua bảy kiếp sấm sét, những người còn lại có lẽ đều là tu sĩ mạnh mẽ hơn. 

"Bạn là một Đạo giáo Hua Daoist," Jiutian Tiên nữ lịch sự nói khi nhìn thấy tôi. 

“Vâng, Cửu Thiên Tiên,” tôi bình tĩnh đáp. 

Đối mặt với rất nhiều kẻ thù mạnh mẽ, tôi vẫn bình tĩnh và không vội vàng. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ đang lo lắng của mình. Hơn chục phụ nữ đứng sau lưng tôi, cả chín cô gái Sấm sét vây quanh bốn người trong số họ ở giữa. Về phần Yến Phi, nàng đang canh giữ phía ngoài cùng. Nếu có ai có thể làm tổn thương họ, trừ khi Thổ Bất Tử xuất hiện. 

"Yuanshen, ngươi là người tu luyện Cửu Lôi Kiếp," ông già tóc trắng lớn tiếng nói, nụ cười vui vẻ vốn có của ông ta thay đổi, ông ta kinh hãi nhìn Yanran bên cạnh tôi. 

“Không thể nào, chưa có tu sĩ nào có thể điều khiển được một món vũ khí bất tử với chín kiếp sấm sét, điều đó là không thể,” Ao Hào vô cùng ngạc nhiên nói khi nhìn thấy danh tính của vũ khí. 

"Không biết đã bao nhiêu năm không nhìn thấy một kiện Tiên Khí Cửu Kiếp Lôi Kiếp, ngay cả Bạch Mai đạo nhân cũng chưa từng thấy qua." Kỷ Vô Kỵ Vương Tà vẫn bình tĩnh nói. 

"Ai đang gọi tôi?" một giọng nói rất già nói, như thể có một chấn động lớn khác trong khoảng không nơi có sấm sét. 

Trước khi tôi kịp nói xong, một chàng trai có đôi lông mày trắng hơi dài xuất hiện giữa chúng tôi. 

"Xin chào Bạch tiên nhân." Đối phương ba làn người đều đồng thanh nói, cúi đầu cung kính. 

"Không cần khách khí." Bạch Mỹ đạo nhân rất có thiện ý nói. 

Sau đó anh ấy quan sát tôi từ trên xuống dưới với sự thích thú tột độ. Thoạt nhìn đã biết vị đạo sĩ trán trắng này khá nguy hiểm. Tu vi của hắn là đáng sợ nhất trong số các tu sĩ có mặt. 

"Vì anh có cuộc họp nên tôi đi trước. Chúng ta phải về nhà ngủ." Tôi ngay lập tức thay đổi phong cách và trả lời một cách nghịch ngợm. 

Bây giờ kẻ thù hùng mạnh đã ở đây, không cần thiết phải chiến đấu đến chết. Cho dù ở đây có hai hòa thượng chín kiếp sấm sét, tôi cũng không muốn mạo hiểm làm tổn thương mẹ tôi trong tay và người phụ nữ phía sau. 

“Muốn đi đâu thì dễ dàng như vậy, đem ý tứ giao ra Y Y.” Tạ Hoàng Cơ Vô Kỵ phi thường bá đạo nói.

"Đúng vậy, giao ra hậu duệ Diêu Khôn của tôi." Diêu Hào nói theo. 

"Tiểu đạo hữu, giết người hãy cúi đầu xuống, lưu lại một mảnh mạng sống, để sau này chúng ta có thể gặp nhau. Phật dạy cứu một mạng người so với xây bảy tầng tháp, giết người luôn là xấu..., thả hắn đi." Lão giả lông mày trắng không ngừng nói. 

Một số nhà sư gần đó có vẻ hiểu khá rõ và thích nghi với nó, nhưng chúng tôi chết lặng. 

"Tôi cũng không ngại giết tất cả các bạn," tôi nói chậm rãi. 

"Ta tiểu đạo hữu sát khí quá nhiều, tu luyện không tốt." Bạch Mai vẫn đang suy nghĩ nói. 

"Yanran, Yanfei, bạn có thể dùng cơ thể của mình để giết tất cả mọi người ngoại trừ Jiutian Tiên nữ?" Tôi hỏi Yanran và Yanfei bên cạnh tôi. 

Nói chuyện vớ vẩn với họ thế là đủ rồi, chỉ cần hỏi kết quả thôi. 

"Vâng." Yến Nhiên Diễm đồng thanh đáp. 

“Giết chúng đi” tôi bình tĩnh hỏi. 

Mẹ ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to, lo lắng và lo lắng hơn. Tôi biết tấm lòng của mẹ tôi. 

“Không sao đâu Yiren, chúng ta có thể về nhà sớm thôi,” tôi nói một cách trìu mến với mẹ trong vòng tay. 

Giọng điệu của tôi thật dịu dàng và yêu thương, hoàn toàn khác với tôi vừa quả quyết vừa dứt khoát. Sự dịu dàng này đã bị đối phương chú ý, thậm chí có một số tu sĩ còn để mắt đến mẹ tôi. 

"Ta đạo hữu sát khí như vậy, ta đành phải giết người." Bạch Mai vuốt ve lông mày dài nói. 

Yanran và Yanfei sẵn sàng hành động, và một cuộc chiến sắp nổ ra. 

"Dừng lại, ngươi dám vi phạm hợp đồng ngươi đã ký sao?" Đột nhiên một giọng nói ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên xuất hiện và nói. 

Sau đó, một người phụ nữ khác xuất hiện giữa chúng tôi, một người phụ nữ mặc váy ren đen. Nói chính xác thì cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp đến mức không nên xuất hiện trên đời. Mặc dù khuôn mặt cô được che bởi một tấm màn đen, cô cũng đi chân trần, nhưng lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân và ngón tay của cô đã rất đẹp rồi. Cô là một người phụ nữ cao gầy, đường cong trước sau, nhưng không thể nào nghĩ xấu về cô, bởi vì nếu có suy nghĩ như vậy, cô sẽ xấu hổ mà tự tử. Người phụ nữ dường như đang toát ra ánh sáng vô tận, không gian xung quanh vặn vẹo, như thể cả thế giới đang đầu hàng cô ấy. 

Tôi biết hôm nay có một ông chủ lớn xuất hiện. Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này có thể dễ dàng tự sát. 

"Xin chào Yaochi tiên tử," một số tu sĩ, bao gồm cả Bạch Mỹ, người đã trải qua chín kiếp sấm sét, cung kính nói. 

"Tại sao bạn làm điều đó?" Tiên nữ Yaochi hỏi rất đơn giản. 

“Hồi Tiên Tiên, tiểu đạo sĩ này đã giết chết một vị bán tiên hòa thượng…” Bạch Mỹ đạo nhân lập tức cung kính kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Tuy nhiên, anh ta khá bất bình với hành động giết hại các nhà sư của tôi. 

"Tôi biết," Tiên nữ Yaochi nói trước khi Bạch Mỹ nói xong.

Rồi anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to như biển. Ánh mắt như vậy thật đáng sợ. Áo giáp của Hoàng đế bất tử tự động bảo vệ Chúa. Tất cả những người phụ nữ xung quanh anh ta đều bước vào Sảnh Sự sống vĩnh cửu ngay lập tức. Tiên Yaochi không nói gì thêm. Cô chỉ duỗi ra một ngón tay dài màu trắng ngọc. Trong mắt tôi, nó giống như một ngọn núi vô cùng to lớn đang đè lên tôi. Lúc này, Yanran hoàn toàn không thể cử động. 

Nếu xu hướng này tiếp tục, tôi sẽ chết. 

"Nếu ngươi dám làm tổn thương chủ nhân của ta, ngươi sẽ chết." Đột nhiên, một con quái vật cực kỳ khổng lồ phun ra từ cơ thể tôi và bao phủ toàn bộ bầu trời. 

Âm thanh dồn dập để lại máu trong mắt Cửu Thiên và năm tu sĩ đối diện, khi ngọn núi chạm vào bóng tối, toàn bộ ngọn núi vỡ tan tành. Khi anh nhìn lại, anh thấy ngón tay của Tiên nữ Yaochi đã bị gãy, nhưng nó đã mọc lại ngay lập tức, và cái bóng dường như trở nên mờ nhạt hơn, nhưng cái bóng vẫn trông mạnh mẽ và to lớn, và làn da như ngọc trông rất đẹp. 

“Thú cưỡi của tôi là Xu - Yanyu” đây là điều mà tâm hồn tôi tự nhủ với mình theo bản năng. 

"Bạn là ai?" Tiên nữ Yaochi hỏi rất nghiêm túc khi nhìn vào khoảng không.

Bóng ma cũng thay đổi ngay lập tức. Từ thân hình to lớn đến không nói nên lời, cô lập tức biến thành một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm. Cô ấy xuất hiện bên cạnh tôi với chiếc khăn gạc màu trắng cung điện. 

“Gặp chủ nhân,” con thú khổng lồ cổ đại Xu cung kính nói, đứng bên cạnh tôi. 

Về phần Lý Diệu Trì ở đối diện, hắn cũng không để ý tới. 

"Yanyu, cuối cùng thì cậu cũng tới rồi. Nếu cậu không xuất hiện, tôi sẽ chết." Tôi nói nhanh khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khác. 

"Đừng lo lắng, chủ nhân, ngươi an toàn."

"Tu vi của người phụ nữ này quá đáng sợ"

"Tu vi của Thổ Tiên không gì khác hơn là thế này. Chủ nhân, về sau ngài sẽ mạnh hơn cô ấy vô số lần."

"Yanyu, tu sĩ đến từ thế giới bên ngoài," Yaochi tiên tử nghiêm túc nhìn Yanyu và nói. 

“Chúng ta có thể giết chúng được không?”

"Đúng, nhưng ta sẽ chìm vào giấc ngủ sâu, thế giới này sẽ hoàn toàn bị hủy diệt."

"Không sao đâu, cuộc sống trên trái đất khá tốt và tôi thích nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Mẹ Con loạn luân bữa tiệc

Tôi không quan tâm đến việc duy trì hòa bình thế giới và ngăn chặn kẻ xấu hủy diệt trái đất, lại càng không mấy quan tâm đến những việc cao cả như hủy diệt trái đất nên mọi người nhanh chóng giải tán. Về phần hận thù giết hại đệ tử, đáng tiếc chung quanh có quá nhiều người giúp đỡ. Ngay cả vị tiên đất duy nhất trên trái đất, Yaochi Fairy, cũng không thể làm gì được. Mỗi người trong số họ có thể chạy nhanh hơn một con thỏ.

“Đừng gây sự với tôi và Hoa gia nữa, tôi sẽ không khách khí đâu.” Tôi nói với những nhà sư hàng đầu sắp rời đi. 

Tình hình bây giờ đã rất rõ ràng. Nếu một tu sĩ khác đến tìm cái chết, bên kia sẽ là một kẻ ngốc. Tu sĩ đã trải qua sáu kiếp sấm sét có thể tùy ý xé nát không gian và đi đến bất cứ nơi nào họ muốn. 

Trong sảnh của biệt thự Huajia, thiết kế sảnh rất khéo léo, đẹp mắt và nhiều lớp. Ở giữa có một hòn non bộ nhỏ rất đẹp. Bên cạnh hòn non bộ có một bể cá khổng lồ, ngoài ra còn có thác nước giả. Lúc này, cả gia đình đang ngồi thản nhiên ở sảnh. Trên ghế sô pha có người ôm gối, có người đang xem TV. Ngay cả cáo chín đuôi cũng đang trò chuyện với Diana.

Đôi khi tôi chỉ nghĩ về nó mọi lúc. Nhìn những chú cá nhỏ trong bể cá khổng lồ có cảm giác quá đơn điệu. Nghĩ tới đây, con rồng vàng năm móng khổng lồ mà Diêu Khôn vừa mới thu nhỏ lại vô số lần và lập tức bị ném vào bể cá. Cùng với tiếng rống của con rồng vàng năm móng, các mỹ nữ trong toàn bộ đại sảnh lần lượt đi đến chỗ tôi. Tôi chạy đến bể cá và nhìn nó. Tôi nhìn thấy con rồng vàng năm móng đã biến thành một con rồng to như con rắn đang bơi trong bể cá. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, đôi mắt của tôi đã vô hồn rồi. Tất cả suy nghĩ của Bà Khôn đã bị tước bỏ. Bây giờ nó chỉ là một cơ thể với ý thức bản năng. Có lẽ ý thức tâm linh sẽ tái sinh sau hàng nghìn năm nữa. 

"Hắn không chết sao?" Mẹ tò mò hỏi khi nhìn con rồng vàng năm móng xinh đẹp trong bể cá. 

Và ánh mắt của mọi người đều đang nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. Ba tinh linh vũ khí đã có mặt và không ở bên ngoài. Dì Thiên Vũ đến bây giờ vẫn chưa có phản ứng gì, bên cạnh là bà ngoại vẫn không ngừng nói chuyện. Người phụ nữ yêu thương dì nhất chính là bà ngoại Hojo Miko. 

"Hắn đã chết, nhưng thân thể vẫn còn, sống lại như thế này chẳng phải rất đẹp sao?" Tôi hỏi, nhìn người mẹ xinh đẹp đáng yêu của mình. 

Nuôi một con rồng vàng năm móng bảy kiếp sấm sét ở nhà chẳng phải rất bắt mắt sao? 

“Làm thế nào bạn vẫn có thể di chuyển khi bạn đã chết?”

"Haha, đây mới là sự đáng sợ của các nhà sư, và những con rồng thậm chí còn mạnh mẽ hơn."

"Kazuye, hôm nay anh đẹp trai quá."

"Người đẹp, hãy bắt đầu chia chiến lợi phẩm và chúng ta sẽ có phần của mình." Tôi vui vẻ nói với những người phụ nữ xung quanh mình. 

Mọi ý nghĩ của ba vị tu sĩ bảy kiếp lôi đình đều được thanh lọc bằng ao sấm sét. Bây giờ bảy lôi kiếp tu sĩ tỏa sáng trên bàn đều là những người thuần khiết nhất. Việc tu luyện của Thunder Girls vẫn dựa vào nỗ lực của họ. Mẹ và những người khác đặc biệt quan tâm đến những suy nghĩ sáng ngời như vậy. Tất cả họ đều vui vẻ lấy một ít trong số họ. Dù sao trong tay tôi có hơn vạn suy nghĩ. Có thể giết người đoạt bảo là việc làm của tu sĩ yêu thích. Ta giết ba thất kiếp tu sĩ sống hơn ngàn năm, bọn họ đều có rất nhiều bảo bối. 

Nếu những tu sĩ khác nhìn thấy bảo vật tư tưởng trên bàn, họ sẽ phát điên, nhưng ma cà rồng Diana muốn có máu rồng, và dì Qianyu đã chọn ý tưởng về bảy kiếp sấm sét. Những người phụ nữ rất quan tâm đến những thứ phát sáng, không chỉ suy nghĩ mà còn cả những viên đá tâm linh và các loại đá quý quý hiếm nên họ đi ngủ rất muộn.

Các nhà sư đều là những kẻ mất trí. Nếu bạn không nhìn vào chúng hoặc bỏ qua chúng, chúng sẽ không tồn tại. 

"Em yêu, sữa của em vẫn ngon như vậy." Tôi vừa nói vừa nằm trong ngực mẹ, bú sữa.

"Con hư... ừm... ăn xong nhanh đi... mẹ muốn đi ngủ... ừm..." Mẹ thở dốc nói. 

Lúc này trong phòng ngủ tầng bốn, mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu đen, thậm chí có thể nhìn thấy cả băng vệ sinh ở háng mẹ. Dì tôi vẫn chưa đi, tôi cứ nằm trên ngực mẹ, hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, ngậm đầu vú to vào miệng mà mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt ngào vẫn để lại cho tôi dư vị vô tận.

Dì của mẹ tôi vẫn không rời đi, tôi không muốn khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi. Tôi chỉ cẩn thận hút sạch sữa mẹ rồi dừng lại. Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp bằng thịt bằng cả hai tay. 

"Tiểu Dạ, con không thích mẹ nữa à?" Mẹ chợt hỏi khi đang nằm trong vòng tay tôi.

Phụ nữ quả thực là loài động vật nhạy cảm nhất. Nhiều vấn đề có thể được nhìn thấy từ manh mối, và họ cũng thích suy nghĩ lung tung. 

"Anh thích, anh rất thích. Yiren, em là người phụ nữ anh yêu nhất." Tôi ôm chặt mẹ, ấn mạnh dương vật của mình vào người mẹ và nói một cách xúc động.

"Vậy vì sao ngươi đối với Tiền Nhan Nghiên tốt như vậy, đối với ta còn tốt hơn." Mẹ chua chát nói.

"Ở đâu? Người phụ nữ anh yêu nhất chính là em, vợ anh cưới cũng chỉ có em, đạo lữ anh đồng hành cũng chỉ là em, sau này đứa con duy nhất anh có cũng sẽ là của em." 

"Vậy tại sao con không còn đối xử tốt với mẹ như trước nữa? Con đang làm phiền mẹ à?" 

"Tuyệt đối không, dì của ngươi ở đây, con trai của ngươi không sợ không nhịn được làm gì ngươi sao?"

"Con trai hư chỉ được đối xử tốt với mẹ mình thôi."

"Ừ, anh chỉ thích con mình bám vào. Con thích gì thì thích. Anh sẽ yêu em mãi mãi." Tôi ôm mẹ thật chặt và xúc động nói.

Bất kể phụ nữ có nói dối mình hay không, cô ấy cũng phải nói những điều tốt đẹp, và tôi thích nghe những điều đó ngay cả khi đó là những lời nói dối. Tuy nhiên, tôi rất quý mẹ tôi lúc này. Có thể nói, tất cả phụ nữ gộp lại cũng không thể so sánh được với mẹ tôi. Đây là địa vị của mẹ tôi trong lòng tôi. 

Và với một ý nghĩ, anh đã ôm dì Qianyan, người đang mặc đồ ngủ vào lòng.

"Yiye, bạn có thực sự là một người bất tử?" Dì Qianyan hỏi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của tôi.

Thiên Vũ hoàn toàn tê liệt với những gì anh nhìn thấy ngày hôm nay. Thế giới mới này đã phá hủy quan điểm sống của anh khiến Thiên Vũ không thể tin được. Anh nghĩ đó chỉ là một giấc mơ. Lời nói của mẹ chồng khiến cô hiểu ra rất nhiều điều. Nếu Di Diệp có thể nhanh chóng giải quyết mối quan hệ giữa cha và con trai, thậm chí khiến đối phương tự sát, lý do của tất cả những điều này có thể được giải thích rõ ràng.

"Hiện tại không phải, nhưng về sau sẽ có, về sau ngươi cũng có thể dùng chữ."

"Tôi có thể làm điều đó được không?"

"Đương nhiên, mẹ và bà nội có thể làm được, còn ngươi thì không." 

"Hiện nay."

"Cơ hội vẫn chưa đến nhưng sẽ sớm thôi."

"Tôi tin bạn Yiye."

Điều này thuận tiện nếu trình độ tu luyện của bạn đủ cao. Bạn cũng có thể chia mình thành nhiều phần. Một số phụ nữ muốn đi cùng bạn và bạn phải cân nhắc xem ai sẽ đi cùng mình. Tôi không gặp rắc rối như vậy chút nào. Một ý nghĩ có thể biến đổi chính tôi. Có rất nhiều, rất nhiều bản thân như vậy.

Cuộc sống vẫn tiếp diễn, ai cũng bận rộn với công việc riêng, mẹ và bạn bè vẫn có phần hòa đồng nhưng hôm nay họ nhận được một lời mời rất lạ. Bữa tiệc do Chu Mẫn Nhi, một phụ nữ giàu có và là bạn thân nhất của mẹ tổ chức, là bữa tiệc chỉ dành cho mẹ, con gái và mẹ. Một bữa tiệc như vậy có thể là một buổi hẹn hò trá hình dành cho những người tự nhận mình thuộc tầng lớp thượng lưu, và hôm nay tôi sắp bước sang tuổi mười ba, coi như là mười bốn tuổi. Chu Mẫn Nhi đích thân đến mời tôi, mẹ xấu hổ không chịu hoãn lại.

Sở Mẫn Nhĩ vẫn ăn mặc rất gợi cảm, có thể miêu tả là cô ấy được trang điểm một cách phô trương với nhiều trang sức và đá quý. Tuy nhiên, vẻ đẹp gợi cảm như vậy cũng chính là con bọ cạp độc nhất. Những người chồng trước của cô đều đột ngột qua đời, còn một người phụ nữ nhận được tài sản thừa kế khổng lồ lại khá giàu có và chỉ có một đứa con trai duy nhất. Có lẽ cô ấy làm điều này vì con trai mình. Về việc mời chúng tôi, nó chỉ tăng thêm sức nặng.

"Dịch Tử, ngươi càng ngày càng xinh đẹp, không cần ra ngoài cũng có thể làm được như vậy sao?" Chu Mẫn Nhi nhìn người mẹ trẻ trung xinh đẹp rạng rỡ của mình mà nói với vẻ ghen tị.

"Thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên." Mẹ nói đùa. 

"Haha, thật là hấp dẫn. Bạn có muốn tôi tìm cho bạn một anh chàng đẹp trai không?" 

"Không, bên cạnh tôi không có ai sao?"

"Yiye quả nhiên đã lớn rồi, tối nay nhất định phải tới."

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đi." Mẹ kiên quyết nói.

Tôi ngồi cạnh mẹ và không nói nhiều. Tôi đang chơi điện thoại, trông như một đứa trẻ. Mẹ tôi và bạn thân nhất của tôi, Chu Mẫn Nhi đang làm việc đó và trò chuyện. Mẹ tôi không hề nghĩ đến việc bà tôi gần như biến thái. Mẹ tôi lẽ ra phải vui vẻ và giao lưu sẽ không bỏ lỡ. Chu Mẫn Nhi cũng rời đi mà không biết là chuyện gì.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa vào ban đêm, vẫn chơi điện thoại di động. Một số phụ nữ luôn bận rộn với công việc riêng của họ, đặc biệt là khi anh họ tôi ở đây. Những người phụ nữ trưởng thành trong gia đình dường như đều bộc phát tình mẫu tử, họ yêu thương em họ tôi đến chết đi được. Tôi cảm thấy hơi ghen tị khi nhìn thấy nó. Ăn tối xong, tôi theo mẹ lên phòng trên tầng bốn. Mẹ tôi tự mình trang điểm, phụ nữ sẽ không ra ngoài nếu không trang điểm.

Chờ đợi phụ nữ trang điểm là việc tốn nhiều thời gian nhất. Không biết mất bao lâu, mẹ tôi mới xuất hiện trước mặt tôi cùng tiếng giày cao gót. Tôi đã ở bên bà ngày đêm hơn mười năm, tôi vẫn không khỏi kinh ngạc trước người mẹ xinh đẹp của mình. Với thân hình quỷ dị, khuôn mặt thiên thần và tình mẫu tử, mẹ không thể lay chuyển trong tâm trí tôi.

Mẹ mặc váy màu đỏ tươi. Chiếc váy chắc chắn làm lộ ra đường cong của mẹ. Một đôi cánh tay đẹp như ngọc. Tấm vải màu đỏ tươi tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của mẹ. Chiếc vòng cổ đơn giản trên ngực mẹ khiến mẹ trở nên quý cô thanh lịch và cao cấp. Khí chất của cô bộc lộ rõ ​​ràng, đặc biệt là hai bộ ngực khủng trên ngực mẹ. Dù mẹ cô luôn thích ra ngoài và quấn chúng lại nhưng bà không thể cản được ánh sáng của chúng. Đường nét cao và lồi khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn lại lần thứ hai vì bộ ngực của cô quá lớn.

Chiếc váy đỏ tươi phủ kín đầu gối của mẹ. Chiếc bụng phẳng lì của cô tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Điều tuyệt vời nhất ở dáng người của cô ấy là cô ấy có cặp mông to tròn, có thể giết chết bất kỳ người phụ nữ nào. Cặp mông to bị lớp vải đỏ siết chặt. Vòng mông tròn trịa khiến đàn ông không thể bỏ qua chất vải, khiến phái đẹp ghen tị và ghen tị. Cặp mông béo như vậy chắc chắn là tuyệt nhất trong số những thứ tốt nhất.

Một đôi chân thon dài trắng nõn được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Dù chỉ lộ ra nửa chân cũng không thể bỏ qua thân hình cao lớn như vậy. Mẹ đi đôi giày cao gót cao mười hai cm màu bạc trông thật gợi cảm và quyến rũ. Bữa tiệc khiêu vũ mà mẹ cô tham dự là cơn ác mộng của phụ nữ. Mái tóc dài xoăn màu đỏ tía được để tùy ý, cộng với đường nét khuôn mặt hoàn hảo, mẹ cô lúc này là cơn ác mộng của phụ nữ và giấc mơ ướt át của đàn ông.

"Tại sao tôi lại mời em đến bữa tiệc, em yêu? Không phải những người phụ nữ đó đang tìm cách lạm dụng sao?" Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất màu da bằng cả hai tay.

Hơn nữa, bàn tay mẹ còn vuốt ve phần trong đùi của mẹ tôi và đôi tất màu da thịt của mẹ. Mẹ tôi vòng tay qua đầu tôi và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy biết sở thích của tôi về đôi chân đẹp khi đi tất chân.

"Ha ha." 

"Yiren, anh có thể giết những người phụ nữ khác ngay lập tức."

"Đừng nói nhảm nữa, Mẫn nhi và Thiên Thiên sẽ không vui."

"Sự thật là mẹ ạ, vẻ ngoài của mẹ chính là cơn ác mộng của họ." Tôi khen ngợi mẹ, dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của mẹ lên xuống.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được quấn trong đôi tất màu da thịt. Cảm giác được vuốt ve, cọ xát chúng bằng tay thực sự rất tuyệt vời. Hơn nữa, tôi còn đi xa hơn một chút và vuốt ve háng mẹ dọc theo đùi trong.

"Tiểu quỷ, đừng đi quá xa." Mẹ tôi mặt hơi đỏ, đôi mắt to ngấn nước mở to, mẹ tự nhiên kẹp đôi chân xinh đẹp lại, thận trọng nói.

“Thật thoải mái khi chạm vào tất của anh, em yêu.” 

“Con trai biến thái, đi thôi.”

“Tuân lệnh, nữ thần.” Tôi miễn cưỡng rời tay khỏi đùi mẹ, ôm lấy eo mẹ và hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ.

Nhìn dáng vẻ gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi động đậy tay chân. Tôi càng thân thiết, mẹ tôi càng không chống cự được gì. Cô ấy sẽ chỉ trợn mắt và nói vài lời làm nũng. Mẹ tôi đã khác hoàn toàn so với trước đây. Cô đã dần quen với mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con chúng tôi. Có lẽ chúng ta đã quen với việc yêu nhau như bạn trai, bạn gái.

Nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ, chúng tôi bám lấy nhau chậm rãi rời khỏi nhà họ Hứa. Tôi vẫn mặc quần áo bình thường và quần tây, tôi không thể chịu nổi việc mặc vest và đi giày da. Sau khi ôm đầu mẹ và thắt dây an toàn cho mẹ, tôi chở mẹ đến địa điểm là một câu lạc bộ tư nhân do Chu Mẫn Nhi làm chủ.

Khi tôi lái chiếc xe thể thao Ferrari tới tận cửa, đèn pin của các phóng viên đang nhấp nháy điên cuồng. Có vẻ như giới truyền thông đã biết về đội hình này và đã chuẩn bị sẵn sàng ở đây. Tôi xuống xe trước, mặc kệ đám người ồn ào bên cạnh, mở cửa xe cho mẹ rồi ôm mẹ mềm mại vào lòng. Được an ninh giữ gìn trật tự, tôi ôm mẹ nhanh chóng đi vào. Bức ảnh này cũng sẽ lên trang nhất ngày mai.

Dưới sự hướng dẫn của cô hầu bàn mặc sườn xám, chúng tôi bước vào câu lạc bộ này với không gian yên tĩnh và khuôn viên cây xanh rộng lớn. Khi chúng tôi bước vào một hội trường, bên trong đã có rất nhiều người, trong đó có rất nhiều quý cô và quý cô đeo trang sức, để lộ chân. Có rất nhiều người ngực trần, lưng trần, sự kết hợp càng thần kỳ hơn. Có mẹ và con gái, có mẹ và con trai. Những người đàn ông lớn tuổi hoàn toàn không thể nhìn thấy nó. Và nhìn tư thế này, nó gần giống như một buổi hẹn hò mù quáng của giới thượng lưu, hoặc là tam tiểu thư của một nhóm nào đó, hoặc là con trai cả của một công ty nào đó.

Sự xuất hiện của tôi và mẹ ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. Không còn nghi ngờ gì nữa, vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ tôi được cả nam giới và phụ nữ yêu thích. Tôi cũng đẹp trai, cao ráo, nắng và quan trọng nhất là tôi có địa vị đủ cao. Tất cả những người phụ nữ có mặt đều nghĩ như vậy. Về câu chuyện hoàng tử và Lọ Lem, họ đều ở thế giới cổ tích.

"Diệp Tử, đi đến đâu cậu cũng cướp đi sự chú ý của mọi người." Chu Mẫn Nhi nắm tay một người đàn ông đi tới, vui vẻ nói với mẹ cô.

"Đúng vậy, làm chị em với Diệp Tử quá căng thẳng, nhất định phải có tấm lòng nhân hậu." Mục Thiên Thiên cũng nắm lấy cánh tay của một người đàn ông, bước tới nói với mẹ cô.

Hai người phụ nữ đến bên mẹ nhưng lời nói lại đầy chua chát. Họ ghen tị với tuổi trẻ, vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ. Bộ dạng hiện tại của mẹ cô khó tin đến mức mấy người bạn thân nhất của cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Mẹ sẽ không vui trừ khi họ mỉa mai. Tôi sẽ không ngắt lời những lời nói nghịch ngợm của những người bạn thân nhất của mẹ tôi.

Sở Mẫn Nhĩ mặc một chiếc Qi P siêu ngắn màu đen. Một chiếc váy ôm hông cỡ này để lộ mọi thứ dưới háng khi bạn hơi cúi người xuống. Chiếc váy ôm sát hông siêu ngắn và bó sát quá ngắn. Sở Mẫn Nhĩ, một phụ nữ trưởng thành, dám mặc cỡ này. Đôi tất sọc đen ôm chặt một đôi chân xinh đẹp, có thể nhìn thấy làn da từ phía trong đùi. Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay, hai bên ngực không có cúc nào cài chặt, có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn, chiếc áo lót ren màu đen thấp thoáng, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi cao hơn mười phân. Với khuôn mặt được trang điểm đậm, mái tóc dài xoăn, khuyên tai, dây chuyền, vòng tay và các phụ kiện khác, một quý cô xinh đẹp với trang sức quý phái đang ở ngay trước mặt cô. 

Người đàn ông nắm tay người phụ nữ trưởng thành Chu Mẫn Nhi chắc chắn là con trai của ông. Mẹ tôi kể đứa con trai này do người chồng đầu tiên sinh ra nhưng ông chỉ có một con trai. Những người chồng sau của cô không có con nhưng lẽ ra họ phải có nhiều bạn trai. Chu Mẫn Nhi đặc biệt muốn một người phụ nữ đối xử với cô tốt hơn con trai mình. Con trai anh có vẻ đã hơn hai tuổi. Việc mang thai ngoài giá thú của Chu Mẫn 10 tuổi, 40 tuổi đang là chủ đề nóng hổi. Con trai của Chu Mẫn mặc vest và đi giày da. Cậu bé cao khoảng 1,75 mét, cao gần bằng mẹ. Anh ấy không đẹp trai và bình thường nhưng đôi mắt rất linh hoạt. Anh ta liên tục quét cơ thể người phụ nữ, và mắt anh ta luôn quét ngực của mẹ mình. 

"Min'er, con trai của bạn đã lớn như vậy." Mẹ cô cũng khách khí nói với Chu Mẫn Nhi. 

"Khi tôi từ Mỹ trở về cách đây không lâu, Tiểu Trương đã gọi điện cho dì Ye." Chu Mẫn Nhi đầy tự hào và trìu mến nói với con trai mình. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy bộ ngực của Chu Mẫn Nhi ép vào cánh tay của Tiểu Trương, nhưng cô ấy đã thu lại ngay lập tức. 

"Chào dì Ye, gọi dì là dì khiến dì già đi. dì xinh đẹp và trẻ trung quá." Con trai của Chu Mẫn Nhi nói với mẹ bằng tâm tư vô cùng linh hoạt. 

Không ai biết khen ngợi bạn nhưng họ đều yêu mến bạn. Mẹ rất vui khi nghe được lời khen như vậy. 

"Không, Tiểu Trương nhiều năm sau đã trở nên hiểu chuyện." Mẹ vui vẻ nói. 

"Tiểu Chương quả nhiên đã trưởng thành, trở nên hiểu chuyện, không giống như ta Tiểu Văn không thích nói chuyện, giống như một quả bầu nhàm chán." Mục Thiên Thiên, một phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh xen vào. 

Tôi đã gặp con trai Xiaowen của Mục Thiên Thiên vài lần. Anh ấy là một học sinh trung học hoàn toàn ngốc nghếch. Anh ấy thường không nói gì khi chúng tôi gặp nhau và luôn cúi đầu chơi trò chơi của mình. Anh thậm chí còn không dám nhìn vào mắt nhau. Về phần phụ nữ, anh ấy không biết phải làm thế nào cả. Anh dựa nhiều hơn vào mẹ mình là Mục Thiên Thiên. Chồng cô thường xuyên bận rộn đi công tác nên hai mẹ con này quả thực có chút khác thường. 

Mục Thiên Thiên đặc biệt ăn mặc với vẻ sang trọng của một quý cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài có dây đeo màu xanh lam. Chiếc váy như lụa nên rất trơn, đồng thời cũng làm nổi bật vóc dáng của cô. Cô đi giày cao gót hơn chục phân, dáng người cao ráo hoàn toàn có thể khống chế được chiếc váy dài này. Chiếc váy treo che đi bộ ngực của Mục Thiên Thiên. Để bắt đầu, khe ngực sâu khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái, chiếc vòng cổ kim cương dài ở khe hở đặc biệt tỏa sáng. Cô ấy được bao phủ bởi đồ trang sức, nhẫn, vòng tay, dây chuyền, hoa tai, v.v. Cô ấy trông đặc biệt quý phái. Với mái tóc xoăn và đường nét khuôn mặt thanh tú, Mục Thiên Thiên đúng là có khí chất của một quý cô. 

"Em không ở nhà anh sao, Tiểu Dạ?" Mẹ lập tức tiếp lời và nói.

Nghe mẹ quay lại bảo tôi im lặng, tôi cũng không nói gì. Thay vào đó, tôi vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ thật chặt vào mình. Hai người phụ nữ đứng cạnh nhìn thấy cử động nhỏ của tôi nhưng tôi chỉ mỉm cười chào hỏi. Tôi mỉm cười rất bình thản và thái độ vẫn bình thản. Nó mang lại cho mọi người cảm giác như gió xuân. Những người biết tôi một chút cũng cảm thấy như vậy, nhưng về cơ bản, những người lạ đều nói rằng tôi kiêu ngạo. 

"Ta làm sao dám nói về Yiye của ngươi? Hơn nữa, ta tìm đâu ra một đứa con trai tuấn tú lại hiểu chuyện như vậy? Đừng đưa cho ta." Mục Thiên Thiên nói rất độc đoán. 

“Ai nói tôi không muốn?” Mẹ nói to rồi dừng lại ngay.

"Yiye thực sự rất hiểu chuyện. Yezi, bạn thật may mắn." Chu Mẫn Nhi ở bên cạnh nhìn tôi với ánh mắt phức tạp nói.

Sau khi Chu Mẫn Nhi khen xong, Tiểu Chương liền lén nhéo Chu Mẫn Nhi, vẻ mặt rất không vui. Tôi cũng thấy một động thái nhỏ như vậy. Mối quan hệ giữa hai cặp mẹ con trước mặt tôi không hề đơn giản, một người là tổng giám đốc độc đoán và cô gái trẻ, người còn lại là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ và một người đàn ông biến thái.

Hôm nay Sở Mẫn Nhĩ đã báo cáo bữa tiệc kỳ lạ này. Bà nên tìm một người con dâu cho gia đình mình. Hôn nhân giữa những gia đình giàu có là chuyện bình thường, nhưng dù nhìn thế nào tôi cũng cảm thấy hai cặp mẹ con trước mặt khá bất thường. Họ gần gũi hơn mẹ và con trai. Hình như tôi cũng giống mẹ tôi. Khi tầng thứ tu luyện của tôi ngày càng trở nên chân thực hơn, cảm giác này về cơ bản cũng trở nên chân thực. 

Còn câu chuyện hoàng tử và Lọ Lem thì chỉ là truyện cổ tích. Cuộc sống không thể tách rời khỏi tiền bạc. Mọi thứ đều cần có tiền. Không có tiền thì khó tiến lên. Vì vậy, để giữ được thân hình và của cải, bạn phải tìm được người làm được điều tương tự. Sự tích lũy của cải và quyền lợi là như vậy, hôn nhân cũng là sợi dây ràng buộc và con đường tốt nhất. 

Trên thế giới này, tiền tuyệt đối không thể có được. Tôi không biết có bao nhiêu người đang nỗ lực để có một cuộc sống tốt hơn. Vì nhiều lý do, tôi đã hiểu từ lâu nên đề nghị Wilson làm cấp dưới cho mình. Làm sao tôi có thể sống một cuộc sống tuyệt vời nếu không có kinh tế? Nếu tôi bị hạn chế bởi việc trưng bày hoa của họ hoa thì sẽ không như bây giờ. Thay vào đó, tôi sẽ ở lại Mỹ du học, sau đó về tranh giành tài sản với những người thân bừa bộn đó. 

Nếu có khả năng thì hãy sống theo ý mình, muốn gì thì nấy. 

Và bây giờ tôi chỉ muốn có mẹ trọn vẹn. 

Một số quý cô lại bắt đầu nói về tin tức quần áo và đồ trang sức của họ, luôn thích kể những điều tuyệt vời nhất về nhiệm vụ của họ. Nam nữ tụ tập thành từng nhóm nhỏ để trò chuyện. Các cô gái đều ăn mặc như công, còn các chàng trai đều tạo dáng mà họ cho là đẹp trai nhất. Đột nhiên tôi có cảm giác như mình đã bước vào sở thú trong thời kỳ sinh sản mùa xuân. 

Có người nói tôi vô dụng và chỉ ở bên mẹ. Tôi không hề quan tâm đến những bình luận đó. Tôi chỉ thích những gì tôi thích. Tôi không quan tâm đến lời nói của người khác. 

Mấy quý cô tụ tập lại nói chuyện không ngừng, nhưng tôi vẫn nắm tay mẹ mỉm cười nhìn. Về việc có nghe hay không, chỉ có Điền Hiểu nói. Sau giờ giải lao, tôi và mẹ tìm một góc ngồi xuống, uống rượu vang đỏ tươi của nhau trong cốc, khuôn mặt hoàn hảo của mẹ tôi đã hơi đỏ lên. 

"Tiểu Dạ, sao em không đi chơi với các bạn trẻ?" Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

Một đôi mắt to quyến rũ nhìn tôi, chúng vẫn ở gần tôi. Tôi có thể nhìn gần người mẹ xinh đẹp của mình, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà, thậm chí còn nhìn thấy những đường nét trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

"Yiren, không phải cậu cố ý hỏi sao?"

"Tôi không biết."

"Anh không có hứng thú với bọn họ, trong lòng anh chỉ có em."

"Tiểu Dạ, chúng ta làm như vậy luôn là sai, sau này ngươi vĩnh viễn có con."

"Yiren, em sẽ là vợ anh và em sẽ sinh con cho anh."

"Con nhỏ biến thái, mẹ không muốn đâu." Mẹ tôi nói như một cô bé, gần như nũng nịu khi nghe những lời nói tục tĩu của tôi.

Mẹ không thể buông bỏ mối quan hệ mẹ con của chúng ta. Có vẻ như cô ấy sẽ không sẵn lòng làm điều đó trừ khi được cho thuốc mạnh. Sau một hồi hứng khởi, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng hay. Có lẽ đây có thể là một cơ hội. 

"Bảo bối, ở đây nhiều người quá, chúng ta ra phía sau đi dạo nhé." Tôi ôm mẹ trong bộ váy đỏ và nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi uống một chút rượu vang đỏ rồi gật đầu, bám sát vào bên tôi cùng nhau bước vào trong. Tối nay có rất nhiều người đến. Đây có thể được coi là một cuộc gặp gỡ hẹn hò mù quáng ở Đài Loan. Người phụ nữ đã lấy rất nhiều trong số họ. Lúc này, các nhà tài trợ Chu Mẫn Nhi và con trai cô đều không có trong hội trường, Vạn Chấn Nhi không biết từ đâu xuất hiện nên cô vội vàng bỏ đi. 

Câu lạc bộ thực sự có diện tích rộng lớn và diện tích cây xanh rộng đến mức nực cười. Nó thực sự tốt cho việc giải trí ở đây. Tôi vòng tay qua eo mẹ rồi đi thẳng vào trong. Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ làm theo bước đi của tôi. Khi chúng tôi đi đến bãi cỏ sâu nhất của câu lạc bộ, có rất nhiều cây và hoa, xung quanh không có ai cả. Tuy nhiên, khi chúng tôi đi vòng quanh một bông hoa và một ngọn cỏ, thực ra một người đàn ông và một người phụ nữ đang trốn trong bụi cỏ và đánh nhau. 

Trong một không gian rộng mở được bao quanh bởi hoa, cỏ và cây cối...

"Tiểu Chương, con không được... Ở đây thật sự không được... Mẹ muốn về nhà với con... đừng... đừng làm nhăn quần áo của mẹ." Chu Mẫn Nhi, một phụ nữ thành thục lúc này đang nằm trên chăn, giãy giụa một cách tượng trưng và thở dốc. 

"Mẹ, hôm nay mẹ ăn mặc thật gợi cảm, nhìn thấy mẹ ăn mặc thế này, con thật muốn cởi quần lót ra và đụ con mèo của mẹ." Con trai của Chu Mẫn là Tiểu Trương đang nằm trên người mẹ, hai tay ôm lấy ngực bà rồi nói. 

Lúc này, nhiều nút áo sơ mi của Chu Mẫn đã được cởi ra, chiếc áo lót ren màu đen bên trong cũng bị đẩy lên. Tiểu Trương nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ mà xoa bóp, thậm chí còn cúi đầu mút đầu núm vú màu xám vào miệng. 

“Tôi không thể làm được… con trai tôi… muốn về nhà… Mẹ sẽ làm cho con… ở đây sẽ có người phát hiện ra…”

Người phụ nữ trưởng thành Chu Mẫn Nhi ôm đầu con trai bằng cả hai tay và thở dốc. 

Không một người đàn ông nào có thể chịu được giọng nói dâm ô như vậy, huống chi là một thanh niên đang ở độ tuổi sung mãn. Giọng nói dâm đãng như vậy của Chu Mẫn Nhi sẽ chỉ kích thích ham muốn tình dục của con trai bà mà thôi. 

"Không, mẹ ơi, con muốn chui vào lồn mẹ ngay bây giờ." Tiểu Trương biến thành một tiểu nam tử dâm đãng nói. 

Anh nhanh chóng buông hai bộ ngực khủng của mẹ mình bằng hai tay, dùng hai tay khéo léo kéo chiếc váy siêu ngắn che mông của Chu Mẫn Nhi ra. Phần háng của cô ngay lập tức lộ ra, bao gồm cả chiếc tất đen một mảnh và một chiếc quần lót nhỏ màu đen dưới háng anh. 

Tiểu Trương khá lo lắng. Anh nhanh chóng cởi đôi tất đen và đồ lót của mẹ mình ra khỏi háng Chu Mẫn Nhi bằng cả hai tay, cởi dọc theo đôi chân thon dài của cô. Cuối cùng, chúng được thắt lại với nhau trên mắt cá chân phải của Chu Mẫn Nhi. Mẹ Với vẻ đẹp tuyệt vời như mẹ, các bạn gái của cô cũng đều xinh đẹp. Chu Mẫn Nhi dù lớn hơn mẹ một hai tuổi, gương mặt có chút già đi nhưng vóc dáng vẫn rất quyến rũ và nóng bỏng. Ngay cả đứa con trai vừa trở về Trung Quốc của cô cũng không khỏi đụ cô. 

Con trai của Chu Mẫn rất lo lắng, hơi thở trở nên gấp gáp. Không nói một lời, anh cởi quần và lấy dương vật vốn đã cứng cáp của mình ra. Nó dài khoảng mười cm, không quá lớn cũng không quá nhỏ. Động tác của Tiểu Trương có chút thô bạo. Người mẹ ấn cô xuống thảm, dùng hai tay dang rộng đùi của Chu Mẫn Nhi rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của Chu Mẫn Nhi. Người phụ nữ trưởng thành Chu Mẫn Nhi phát ra âm thanh vừa đau đớn vừa vui mừng. Cô đang nằm mềm mại trên chăn với bộ quần áo xộc xệch. 

Âm hộ của Chu Mẫn rất nhỏ nhưng lông mu lại khá nhiều. Lông mu dày, đen và mảnh trải khắp háng Chu Mẫn, thậm chí cả lỗ đít của cô. Nếu không nhìn kỹ, bạn thậm chí không thể nhìn thấy được cả môi lớn nhỏ. Đó không chỉ là âm đạo của cô ấy. Môi lớn có lông đen như nấm, trên nấm đen có nhiều nếp nhăn. Có thể nếu dùng tay kéo thì âm đạo sẽ giãn ra rất lâu nhưng con trai của Chu Mẫn lại có bản tính thú tính mạnh mẽ, dương vật của anh ta tìm thấy lỗ rất chính xác và đưa vào. 

Có lẽ là lúc hai mẹ con say mê hôn lên ngực Chu Mẫn và bị bạo hành, dịch âm đạo bắt đầu tràn ra nên lúc này đưa vào cũng không gặp khó khăn gì. 

"Mẹ, đưa âm đạo vào vẫn thoải mái hơn." Tiểu Trương không phải người mới, nhưng hắn chậm rãi co giật dương vật, thoải mái nói. 

Tiểu Trương dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong khi đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ của Chu Mẫn Nhi dang rộng ra, tạo thành hình chữ M, toàn bộ háng lộ ra trước mặt con trai. Tiểu Trương bắt đầu liên tục thọc tới lui vào trong lồn mẹ Chu Mẫn Nhi. 

"Thật thoải mái... ừm... ở trong lòng mẹ... ừm... thoải mái... chương nhỏ... con ngoan của mẹ... thích ở đây... mẹ kiếp... ừm ha... mẹ sẽ đụ con... thoải mái... chương nhỏ cứng... mẹ muốn nhiều hơn... ừm... thoải mái quá..." Chu Mẫn Nhi, một phụ nữ trưởng thành, tận hưởng sự thúc đẩy của con trai mình và thoải mái rên rỉ. 

Có vẻ như hai mẹ con đã thân thiết từ lâu và họ đã làm điều đó vô số lần. Tiểu Trương nhìn thấy mẹ mình Chu Mẫn ăn mặc quá gợi cảm nên không nhịn được kéo bà đến đây cùng mẹ chơi một trò hoang dã. Chu Mẫn Nhi bắt đầu giãy giụa, không chịu nổi khoái cảm, đành để con trai chạy lung tung. 

"Con đàn bà dâm đãng... con cặc to của con trai bà... bà còn tìm đàn ông à?" Tiểu Trương hỏi mẹ Chu Mẫn Nhi trên háng bà trong khi bơm qua lại nhanh hơn. 

Tốc độ đổi chồng của Chu Mẫn Nhi được giới giàu có Đài Loan biết đến. Chẳng người đàn ông nào lại liều mạng chỉ vì một chút nhan sắc nên tốc độ đổi bạn trai lại càng điên cuồng hơn. Trước đây, lẽ ra con trai ông không hề du lịch nước ngoài, nhưng sau khi con trai Tiểu Trương trở về, ông mới phát hiện ra sự bất thường của mẹ mình là Chu Mẫn Nhi, đó là lý do tại sao giữa hai mẹ con lại có cảnh ân ái điên cuồng như vậy. 

"Con không nhìn nữa... ừm... Mẹ không muốn nữa... ừm... ừm... Mẹ có con trai... thế là đủ rồi... ừm... à, thoải mái quá... con trai... chồng tốt của mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ừm... mẹ thấy thoải mái quá... ừm... mẹ muốn nhiều hơn... ừm... thoải mái... chết tiệt lồn mẹ... ừm... hôn chồng và con trai bà ấy... thoải mái quá... mẹ thoải mái quá..." Chu Mẫn Nhi, a. đĩ, rên rỉ thèm khát với đứa con trai đang co giật của mình. 

Người phụ nữ trưởng thành Chu Mẫn Nhi cũng là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, vào thời điểm ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm trong đời người phụ nữ, cô không khỏi có thái độ quan tâm tục tĩu và loạn luân như vậy đối với con trai mình. 

Lúc này, Chu Mẫn Nhi đang nằm khá thoải mái trên chăn, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót dang rộng, bộ ngực lộ ra đã bị chính Chu Mẫn Nhi nắm lấy. Chu Mẫn Nhi nắm lấy ngực của chính mình, nhào nặn thật mạnh. Hai quả bóng ngực tròn trịa bị cô nhéo làm biến dạng, cô lo chúng sẽ nổ tung với lực mạnh như vậy.

Chu Mẫn Nhi lúc này sắc mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô lúc này hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất nhất của phụ nữ. Khi Tiểu Trương tiếp tục co giật, nước bọt từ trong miệng Chu Mẫn Nhi chậm rãi chảy ra. Đũng quần của Chu Mẫn Nhi nhếch nhác trống rỗng, ngực và ngực lộ ra ngoài. Nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, nhìn thế nào cũng không thể chịu nổi. Cô ấy chắc chắn là một con đĩ quyến rũ. 

"Mẹ dâm đãng...con đàn bà dâm đãng...con trai tôi sẽ đụ cô thật mạnh...đụ chết cô...ừm...đập nát âm hộ của cô ra từng mảnh...xem cô còn có thể tạo sóng không...ừm...xem cô còn dám quyến rũ đàn ông không." Lúc này Tiểu Trương đang dùng tốc độ cực nhanh đánh vào âm hộ của mẹ Chu Mẫn Nhi, thoải mái nói. 

Lúc này tôi và mẹ đang ở trong vườn hoa. 

Tôi và mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, nhưng lúc này chúng tôi vẫn đang dẫm lên chiếc chăn thần. Mẹ tôi nhìn hai mẹ con loạn luân ở đằng xa bằng ánh mắt khó tin. Đặc biệt là khi Tiểu Trương đưa vào âm đạo của mẹ Chu Mẫn, mẹ tôi đỏ mặt tựa vào tay tôi, thở dốc. Cảnh loạn luân của Chu Mẫn ở xa xa hiện rõ trong mắt tôi và mẹ tôi. 

"Yiren, Min'er và con trai cô ấy rất cởi mở và đang chơi một trò chơi hoang dã ở đây." Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau bằng cả hai tay và nói nhỏ vào tai mẹ. 

Tôi ôm người mẹ quyến rũ mềm mại và thở nặng nề trong vòng tay từ phía sau. Tôi cảm nhận rõ ràng làn da của cô ấy đang nóng lên và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Cảnh loạn luân giữa bạn thân nhất của tôi và con trai tôi khiến mẹ tôi bàng hoàng. Lúc này, tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bụng mẹ, nắm lấy hai bầu vú to trên ngực mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Tôi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy, thổi hơi ấm vào bên trong rồi liếm cổ cô ấy. 

"Tào Mẫn'er có thể làm được điều này?" Mẹ tôi nói trong đầu tôi với vẻ không tin và nghi ngờ trong mắt. 

Lúc này Diệp Y Nhân cảm thấy mình không hiểu rõ lắm về Chu Mẫn Nhi. Cô ấy là một người bạn tốt đã hơn mười năm. Mặc dù phong cách của cô bị người khác chỉ trích nhưng không có người phụ nữ nào có thể lãng mạn được. Cô chỉ không ngờ rằng mình lại thực sự có quan hệ loạn luân với con trai mình. Nhìn thấy Chu Mẫn Nhi bị con trai mình đánh mạnh như vậy, Diệp Y Nhân cảm thấy đặc biệt khó chịu. Điều mà mẹ con họ đang theo đuổi là niềm vui thể xác. Nhìn sự thích thú của Min'er và ánh mắt tham lam của Tiểu Trương, có lẽ đây chỉ là mối quan hệ thể xác cần được thỏa mãn. Còn đối với cô và con trai, tình yêu mãnh liệt của cô với con trai, con trai cô, người có thể cống hiến tất cả cho cô, tại sao cô lại không thể làm được như vậy. 

“Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, chỉ cần thích nhau, Mẫn Nhi sẽ không lo lắng gì cả, cô ấy sẽ tận hưởng mọi thứ mà không hề đắn đo.”

“Cô ấy không sợ hãi hay lo lắng sao?”

"Có thể là vì ngươi còn trẻ nên hưởng thụ, có thể là bởi vì ngươi thực thích nhi tử, có thể là bởi vì ngươi tự tin giải quyết mọi chuyện. Chẳng phải vòng tròn của ngươi rất hỗn loạn sao? Chuyện gì cũng có thể xảy ra. Về phần ta sợ Mẫn nhi, ta lo lắng có thể người khác sẽ có càng nhiều bí mật quá đáng."

"Thật sự không thể như thế này được."

"Tiểu ngu ngốc, ngươi không biết có bao nhiêu bí mật không biết, đây có thể chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Cuộc sống nên tận hưởng, vậy tại sao phải quan tâm nhiều như vậy."

"Tiểu Dạ, con cho rằng mẹ kiên trì lâu như vậy là ngu ngốc sao?"

"Không, Yiren, bạn rất, rất tốt, tốt đến mức con trai tôi không thể làm trái bất kỳ mong muốn nào của bạn." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, xoa bóp và nói trong đầu mẹ. 

Mẹ nghe được lời trìu mến của tôi liền quay đầu lại, chủ động nhếch môi lên. Tất nhiên, tôi hôn môi cô ấy một hơi, mút và liếm hai bờ môi mềm mại. 

Bị kích thích bởi cuộc loạn luân giữa Chu Mẫn Nhi và con trai bà, lúc này suy nghĩ của mẹ tôi có chút bối rối, nhưng cơ thể lại đang thay đổi. Hơi thở của cô nặng nề và làn da đỏ tươi trên mặt nóng bừng. Tôi quay lại nhìn mẹ đang bế tôi. Lúc này, chiếc quần dưới háng của tôi đã bị mất, dương vật to lớn và khỏe mạnh của tôi đang hướng lên trời. Tôi ngồi trên chăn, dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, bắt mẹ ngồi lên háng tôi và dính chặt vào nhau. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi những cảnh dâm ô của Chu Mẫn Nhi nên lúc này tôi khá hưng phấn, dương vật của tôi cứng đến mức phát đau. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ và không ngừng vuốt ve, bắt đầu từ đôi giày cao gót và bàn chân ngọc của mẹ, cọ xát cho đến đôi chân tất màu da thịt xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng tay kéo chiếc váy đỏ của mẹ lên, cuối cùng chiếc váy của mẹ cũng bị kéo xuống tận bụng, chỉ để lại chiếc quần lót màu đỏ tươi và tấm lụa liền thân che kín háng mẹ. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve làn da trong đùi của mẹ. Thịt mềm mịn và lớp da thịt nóng hổi cảm giác thật dễ chịu, đặc biệt là trong môi trường hiện tại. Tay tôi liên tục vuốt ve đùi trong và thậm chí cả háng mẹ, nhất là khi tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Cơ thể mẹ tôi đang thở hổn hển, hơi run lên nhưng mẹ vẫn dùng tay ôm chặt cổ tôi và dùng lưỡi hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Lúc này, bị Chu Mẫn Nhi kích thích, tôi nóng lòng dùng hai tay kéo đôi tất màu da thịt và quần lót đỏ dưới háng mẹ xuống. Mẹ tôi, người đang ngồi trên đùi tôi, thực sự hơi nhấc mông lên tỏ vẻ hợp tác. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, cởi hết da thịt và quần lót của mẹ từ đũng quần đến đùi, bắp chân và cả đôi giày cao gót của mẹ. 

Lúc này, tôi dùng tay mò mẫm trên cặp đùi không bị cản trở của mẹ, cuối cùng cũng nắm được vùng tam giác bí ẩn của mẹ, cái hố hổ trắng to tròn, mọng nước và màu đỏ tươi. Ngón tay tôi chạm vào môi lớn của mẹ nhưng lúc này nó đã ướt rồi. Những ngón tay tôi vuốt ve và xoa bóp âm đạo của mẹ lên xuống. 

Lúc này tôi đang hôn mẹ một cách mãnh liệt, lưỡi tôi không ngừng khuấy động trong miệng mẹ, tôi đang nuốt chửng mật hoa từ miệng mẹ. Nước bọt làm hai bên miệng hai mẹ con chúng tôi ướt đẫm. Mẹ tôi thực sự đã chủ động thè lưỡi ra quấn lấy tôi ở bên ngoài miệng. Lưỡi của hai mẹ con không ngừng quấn vào nhau. Tôi một tay chơi đùa với háng mẹ, tay kia vuốt ve đùi mẹ. Lúc này người mẹ xinh đẹp quyến rũ đã ôm chặt lấy tôi.

"Cục cưng, lại có người tới đây." Sau một lúc hôn lưỡi mãnh liệt, tôi buông người mẹ quyến rũ của mình ra và thì thầm vào tai mẹ.

Quả nhiên, cách đó không xa một nam một nữ cũng đang lẻn tới gần, trốn sang một bên. Mẹ tôi và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng người đàn ông và người phụ nữ đó là ai, bạn thân nhất của mẹ tôi là Mục Thiên Thiên và con trai bà là Xiaowen. Lúc này, Chu Mẫn cùng con trai đang trốn trong bãi cỏ và làm tình mẹ con điên cuồng. Bên phải họ là mẹ tôi và tôi, bên trái họ là mẹ con Mục Thiên Thiên. Lúc này nếu nhìn xuống, ba cặp mẹ con dường như tạo thành một hình tam giác. 

Có lẽ Chu Mẫn Nhi rên rỉ hơi lớn, hấp dẫn người ở đây, Mục Thiên Thiên cùng con trai cũng tình cờ tới đây phát hiện. 

Trên bãi cỏ nơi mẹ con Mục Thiên Thiên đang ở...

"Min'er kỳ thực đang ở đây cùng con trai mình chơi trò hoang dã. Điều này quá điên rồ. Chẳng trách hai mẹ con họ không bình thường. Min'er, một phụ nữ quyến rũ, thực sự rất dũng cảm, con trai của cô ấy cũng muốn chơi." Mục Thiên Thiên hưng phấn nhìn Chu Mẫn cùng con trai đối diện, nhẹ giọng nói. 

Lúc này Mộ Thiên Thiên đang ngồi xổm trong hoa, hưng phấn nhìn cảnh tượng loạn luân giữa hai mẹ con đối diện. Cô nhanh chóng lấy tấm vải trắng trong túi ra, nhanh chóng trải nó xuống bãi cỏ dưới chân. Mục Thiên Thiên nằm trên tấm vải như một con chó cái hưng phấn, nâng bộ ngực đầy đặn lên. Cặp mông tròn trịa nhìn con trai Tiểu Văn với hai tay đặt trên vải. Mục Thiên Thiên, người mặc váy hai dây màu xanh, rất quyến rũ. Cặp mông tròn trịa được viền vải ôm sát khá quyến rũ và gợi cảm. Con trai của Mục Thiên Thiên là Xiaowen bằng cả hai tay nắm lấy mông của Mục Thiên Thiên và nhào nặn chúng với vẻ ngầm hiểu. 

"Quả thực, dì Min có thân hình rất đẹp. Chẳng trách con trai của dì ấy đã đụ dì Min không lâu sau khi nó trở về Trung Quốc." Con trai của Mục Thiên Thiên là Xiaowen lúc này vẫn mang dáng vẻ ngượng ngùng của một otaku, hình tượng một cậu bé hư hỏng. Xiaowen lo lắng cởi quần và lấy dương vật vốn đã cứng cáp của mình ra. 

Chẳng trách người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên lại là phụ nữ đã có chồng, lại bị bắt quả tang ngoại tình với chồng và con trai mình. Dương vật của Xiaowen rất dài, khoảng 17 hoặc 18 cm. Dương vật dài tương đối mỏng, nhưng kích thước này là đủ cho gỗ. Hãy để một người phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mạnh mẽ như Qianqian tận hưởng điều đó. Lúc này, Tiểu Văn nhanh chóng kéo chiếc váy xanh của Mục Thiên Thiên lên. Khi tấm vải màu xanh bị kéo đến tận bụng của Mục Thiên Thiên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra.

Tôi chỉ không ngờ Mục Thiên Thiên lại không mặc gì dưới háng. Cô ấy không có tất hay quần lót dưới háng. Con mèo béo với lông mu dày lộ ra ngoài. Âm hộ của Mục Thiên Thiên dày và to, môi lớn của cô ấy thậm chí còn lớn hơn của Sở Mẫn Nhĩ. Chắc là nhiều gấp đôi nhưng lông mu dày đến mức che kín cả vùng âm đạo và lỗ đít dưới háng. Lông mu màu đen cũng khiến âm đạo trông tối màu. Nhưng lúc này Mộ Thiên Thiên lại đang nằm trên mặt đất, ôm đùi. Phần nhô cao kẹp chặt môi lớn trông đặc biệt hấp dẫn và gợi cảm.

"Tiểu Văn, mẹ ta không phải là tình trạng không tốt sao?"

"Trong số tất cả phụ nữ, em là người quyến rũ nhất. Khi anh nhìn thấy em, con trai anh muốn đụ em. Cách đây rất lâu, con trai anh bắt đầu thủ dâm chỉ vì nghĩ đến cơ thể mẹ nó."

"Tiểu Văn, mẹ bây giờ là của con."

"Dì Mẫn đến chơi trò chơi dã chiến với con trai. Mẹ ơi, chúng ta không có cùng mục đích sao?"

“Đồ biến thái, con luôn dùng đứa bé cứng rắn đó để chống lại mẹ, mẹ sao có thể chịu đựng được?”

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ, con trai con nhìn thấy mẹ liền muốn đụ mẹ."

"Người trẻ tuổi thật tốt bụng, nhưng cha của ngươi thì khác."

"Mẹ, đừng nhắc tới hắn. Chẳng phải mẹ có một đứa con trai ngày nào cũng có thể đụ mẹ sao? Từ nay con trai mẹ sẽ mỗi ngày cho mẹ."

“Con trai hư, con lén đụ mẹ khi bố không có nhà.”

“Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và quyến rũ, con trai con không nhịn được.” Con trai của Mục Thiên Thiên là Xiaowen nắm lấy dương vật mông to béo của mẹ, nhét vào lỗ mỡ của bà rồi nói. 

Theo lời của Tiểu Văn, dương vật dài và cẩn thận được đưa vào lỗ mỡ của Mục Thiên Thiên, và nó được đưa dọc theo âm đạo vào lồn của mẹ anh Mục Thiên Thiên. Hai mẹ con đều phát ra những âm thanh thoải mái. May mắn thay, ban ngày Chu Mẫn Nhi cùng con trai quan hệ tình dục, bọn họ thậm chí không phát hiện bên cạnh có người đang theo dõi, không nhịn được mà thâm nhập. 

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm... mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót." Tiểu Văn nhanh chóng thọc vào dương vật của mình, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ Mục Thiên Thiên, thoải mái nói. 

Lúc này, Mục Thiên Thiên đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, hai tay đặt lên tấm vải trắng đã chuẩn bị sẵn, cái mông to tròn nâng lên, không ngừng chịu sự tác động của chính con trai mình, trong khi Tiểu Văn dùng hai tay ôm lấy mông của mẹ mình, đẩy dương vật cứng rắn ra vào, âm thanh co giật rất lớn. 

"Không phải anh... ừm... đứa con trai biến thái của anh... ừm... anh ngày nào cũng quấy rầy mẹ... anh muốn đụ mẹ anh... ừm, ừm... anh luôn cởi quần lót của mẹ... ừm ha... sao mẹ anh không mặc đồ lót... ừm... thật tiện lợi cho Xiaowen làm điều đó... ừm... thật tuyệt vời ...Thoải mái...con cu lớn của Tiểu Văn...thật tuyệt...ummm...mẹ tôi...thật sướng quá...ah...con trai tôi tốt hơn... dương vật của anh ấy lớn hơn anh ấy... ừm...thoải mái..." Người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên lúc này thực sự đã buông bỏ mọi giả vờ và rên rỉ an ủi.

Mục Thiên Thiên không phải là Chu Mẫn Nhi. Mọi người đều biết phong cách phóng khoáng và quyến rũ của Chu Mẫn Nhi nên việc Chu Mẫn Nhi loạn luân với con trai mình có lẽ cũng có thể hiểu được phần nào. Tuy nhiên, Mục Thiên Thiên là một phụ nữ mạnh mẽ điển hình. Anh ta là tổng giám đốc của Công ty TNHH Văn hóa Truyền thông Tin tức Giải trí Trung Quốc, chồng cô là chủ tịch Tập đoàn Giải trí Trung Quốc, nhưng một người phụ nữ căng thẳng như vậy lại quan hệ tình dục với chính con trai mình, và anh ta cũng là một đứa con trai otaku cổ điển. Đây có thể coi là những gì phải nói về bà mẹ CEO hống hách và cậu con trai nhỏ. 

Nhưng một người phụ nữ nghiêm túc và có vóc dáng đẹp như vậy lại có thể rất dâm đãng. Cô có quan hệ loạn luân với con trai khi chồng đi công tác xa. Cô cũng đặc biệt thích quan hệ tình dục như vậy. Hai mẹ con quan hệ tình dục mỗi ngày. Mục Thiên Thiên thậm chí còn tham dự các bữa tiệc mà không mặc đồ lót, chỉ để thuận tiện cho con trai mình. Tiến vào, Tiểu Văn, loại mẹ này dâm đãng, vui vẻ quá, "Mẹ... Mẹ thật là dâm đãng... Con trai của ta nhìn thấy ngươi liền muốn đụ ngươi... Nó sẽ đụ ngươi thật mạnh... Nó muốn đụ ngươi, hắn sẽ đụ ngươi cả đời." Con trai của Mục Thiên Thiên, Xiaowen hưng phấn nói, đâm sầm vào âm hộ của mẹ.

"Mẹ kiếp... ừm... ừm... mẹ kiếp... ừm... mẹ thoải mái quá... Tiểu Văn... con trai ngoan của mẹ... con cặc to... ừm... mẹ kiếp... ừm... mẹ muốn con trai của mẹ... địt mẹ nó suốt đời... ừm... mẹ sướng quá... hôn chồng mình bằng con cặc lớn... à... thoải mái quá... con trai tôi thật mạnh mẽ... ừm... mẹ thích thế... ừm..." Mục Thiên Thiên, một con đĩ, rên rỉ vô cùng lúc này thật dâm đãng. 

"Từ nay về sau anh sẽ là chồng của em...Mẹ...em chỉ có thể làm vậy với anh thôi..."

"Không... à, bố con về rồi... ừm... ông ấy muốn đụ mẹ... Mẹ không thể ngăn mẹ được... ừm ha... cùng lắm, mẹ sẽ cho con... ừm... muốn chơi với mẹ thế nào cũng được... ừm... để Tiểu Văn chơi... ừm... thoải mái quá... Tiểu Văn thực sự rất tuyệt vời... ừm..."

“Bố không tệ sao?...Ông ấy không thua kém mình sao?”

"Cha ngươi đã già... ừm, nhưng ông cũng cần trút... ừm... ừm... Mẹ là... công cụ để ông trút bỏ dục vọng... ừm... chúng ta không còn tình cảm nữa, ừm... ông ấy ở bên ngoài... có nhiều phụ nữ như vậy... ừm... tôi tưởng mẹ tôi không biết... ừm... tôi cũng muốn tìm một người đàn ông... Tiểu Văn khốn nạn... ahhh... cảm giác thật dễ chịu... mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

"Mẹ, con thích mẹ... Con sẽ đối xử tốt với mẹ..." Mục Thiên Thiên đặc biệt hưng phấn khi nghe được chuyện giữa mẹ và bố, dương vật của cô va vào mạnh hơn, cô thoải mái nói.

Việc Mục Thiên Thiên ngoại tình và con trai bà loạn luân là có lý do. Sự bỏ bê của chồng và chuyến công tác dài ngày, cộng thêm sự lừa dối của chồng khiến trái tim Mục Thiên Thiên vô cùng mất bình tĩnh. Sự phát triển tuổi dậy thì của con trai Xiaowen và sự quan tâm đến cơ thể phụ nữ khiến cô cảm thấy vô cùng mất cân bằng. Anh ấy bắt đầu quan tâm đến người mẹ xinh đẹp, và rồi họ lại thân thiết như thế này. Mục Thiên Thiên đã có trách nhiệm với vợ và mẹ mình, thậm chí cô còn không đồng ý để con trai mình chỉ làm việc đó cho anh ta. Người phụ nữ này trong lòng vẫn có chút mâu thuẫn.

Trong bụi hoa khuất nơi mẹ con tôi đang ở...

"Ôi trời, sao Qianqian có thể đối xử như vậy với Tiểu Văn? Tào Thiên Thiên có thể làm được điều này?" Mẹ ngạc nhiên nói khi nhìn thấy hai mẹ con Mục Thiên Thiên cách đó không xa.

Lúc này Diệp Nhất Nhân đang trong trạng thái bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với những người bạn thân nhất của cô trong hơn mười năm? Tại sao họ đều có quan hệ loạn luân với con trai mình? Điều gì đã xảy ra trên thế giới? Diệp Di Nhân đột nhiên nghĩ đến những gì con trai cô vừa nói về sự hỗn loạn trong giới quý tộc. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tin vào điều đó. Cô nghĩ đến bố chồng và con dâu, đến người bạn thân nhất của cô Lý Huệ Huệ và con dâu. Cách cư xử thân mật của bố vợ đã nghỉ hưu có vẻ đáng nghi ngờ. Tại sao phải mất nhiều năm như vậy mới phát hiện ra họ không chỉ đeo mặt nạ giả mà thậm chí còn lăng nhăng trong đời sống riêng tư như vậy? Tuy nhiên, Diệp Di Nhân không hề trách móc bạn gái của mình, bởi vì cô cũng là một người phụ nữ xấu tính nhưng lại luôn rụt rè.

"Qianqian bằng lòng ở bên con trai cô ấy, đây là lựa chọn của họ. Chỉ cần hai người vui vẻ với nhau, có quan tâm đến ánh mắt của người khác không?"

"Không cần thiết à?"

"Cần nó à?"

"Hai mẹ con đoàn viên vui vẻ quá. Sao tôi chưa từng nghe nói hay thấy báo cáo nào cả".

"Làm sao chúng ta có thể nói với nhau rằng chúng ta có hạnh phúc không?" Tôi ôm chặt mẹ đang thở dốc vào lòng và nói.

Lúc này, dương vật khổng lồ dài 28 cm của tôi đang ấn mạnh, lỗ mỡ dưới háng của mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch. 

Phụ nữ luôn thích bị thu hút bởi những người đàn ông trẻ tuổi hơn mình, đặc biệt là những phụ nữ lớn tuổi. Nếu có thể thu hút được con trai của mình, người mẹ có thể bề ngoài tức giận nhưng trong lòng lại thực sự vui vẻ, bởi điều đó chứng tỏ sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó, và chủ đề loạn luân mẹ con về cơ bản là không tồn tại. Một cậu con trai tràn đầy nghị lực ở tuổi thiếu niên hy vọng cơ thể phụ nữ có thể được đưa vào một cách thoải mái và xuất tinh, còn người mẹ là một phụ nữ trưởng thành với ham muốn tình dục mạnh mẽ thì mong dương vật của đàn ông sẽ được thỏa mãn. Với sự kết hợp như vậy, làm sao cô ấy có thể lộ diện?

Lúc này tôi nhìn thấy cảnh loạn luân giữa hai cặp mẹ con, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"Yiren, chỉ cần chúng ta ở bên nhau vui vẻ thoải mái thì việc khác cần gì phải quan tâm? Chuyện của nhau không cần người khác bình luận." Tôi nói khi nhìn người mẹ xinh đẹp Diệp Di Nhân đang ở rất gần trong tầm tay.

"Đúng." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ và gật đầu.

Cái gật đầu của mẹ rất quan trọng với tôi. ừm của mẹ làm tim tôi rung động. Nhìn người mẹ nhếch nhác trước mặt trông như một mỹ nhân, hai người phụ nữ trưởng thành cách đó không xa chẳng là gì cả. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt. Lần này mẹ tôi cư xử khá quyết liệt. Cô ấy chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi. Tôi tham lam hút nước bọt từ miệng mẹ và thực hiện một nụ hôn lưỡi điên cuồng và mãnh liệt với mẹ.

Tôi đưa tay ra vuốt ve thật mạnh đùi trong của mẹ, ngón tay xoa vào âm hộ ướt át của mẹ. Có rất nhiều tinh dịch của mẹ đã làm ướt ngón tay tôi, chảy dọc theo lỗ đít của mẹ xuống chăn. Lúc này tôi trượt hai ngón tay vào khe giữa môi lớn, lỗ mỡ của mẹ tôi đã há miệng ra do cơ thể tôi hưng phấn. Tôi đút nó vào lỗ mỡ của mẹ, rồi thọc hai ngón tay dọc theo lối vào âm đạo của mẹ.

Khi tôi đưa ngón tay vào, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên vì nhạy cảm, hai chân mẹ theo bản năng bị kẹp chặt lại. Tôi dùng lưỡi hôn lên môi mẹ, đồng thời thọc ngón tay vào cái lồn mập mạp của mẹ, đùa giỡn với cái lồn đầy cám dỗ của mẹ. Khi tôi đẩy, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra và âm thanh xèo xèo khá lớn. Mẹ tôi đang bị những ngón tay của tôi đụ, lúc này đang ngồi trong vòng tay tôi mà không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ dùng tay ôm cổ tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt.

Cách đó không xa, ban ngày hai cặp mẹ con đang đấu tay đôi.

Ở chỗ của Chu Mẫn Nhi, nơi này vốn là tài sản của Chu Mẫn Nhi, chắc cô cũng tương đối quen thuộc nên hai vợ chồng Chu Mẫn Nhi đã tìm nơi tốt nhất để ngoại tình. Nó đủ bí mật và không có nhiều người đến. Hơn nữa, họ đã chuẩn bị sẵn chăn từ trước. Có vẻ như họ đã chuẩn bị tốt.

"Tiểu Trương... uh ha... uh... con trai ngoan của mẹ... uh... con cặc cứng quá... uh ha... mạnh quá... uh... cứng... uh... đụ mẹ cứng... uh... ahhh... thoải mái... ahh... ngon quá, con trai... uh... uh ha... chết tiệt... mẹ kiếp cái lồn của mẹ... cảm giác thật thoải mái." ...Hmm...Con trai tôi với một con cặc lớn...Hmm...ahhh...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với mẹ tôi...ah...hmm, tôi thích lắm...ừm...hôn chồng và con trai tôi...chồng tôi với một con cặc lớn...ahhh...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt..." Người phụ nữ trưởng thành Chu Mẫn Nhi đang nằm trên chăn theo kiểu chó, mông nâng lên và cô ấy rên rỉ thoải mái.

Lúc này, Chu Mẫn Nhi giống như con điếm phối hợp với chiếc váy đính đá của cô, váy ngắn kéo lên đến bụng, cúc trước của áo sơ mi trắng không cài cúc, hai bộ ngực lớn thoát khỏi xiềng xích của áo ngực, lắc lư qua lại trong không trung. Vẻ ngoài dâm đãng của một tiểu thư quý phái như vậy quả thực là không thể ngăn cản đối với bất kỳ người đàn ông nào, huống chi là cậu con trai vô cùng dâm đãng Tiêu Chương. Một người có thân hình đẹp nhất của một phụ nữ trưởng thành, còn người kia có nghị lực của một chàng trai trẻ. Sự kết hợp này là một sự kết hợp hoàn hảo.

"Mẹ đĩ... ừm... mẹ đúng là một con đĩ... Con không biết có bao nhiêu người đàn ông đã đụ mẹ... ừm... con đĩ... dáng người của bà ta vẫn giữ gìn rất tốt... lồn của bà ta thật thoải mái... Mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của mẹ." Con trai của Chu Mẫn Nhi, Tiểu Trương, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, liên tục đập tới đập lui rồi thoải mái nói. 

"Con ngoan... ừm... chồng ruột của mẹ... ừm... mẹ sẽ không bao giờ... muốn một người đàn ông khác... ừm ha... chỉ cần con... thế là đủ rồi... ừm... chỉ dành cho con... chồng ruột của mẹ... ừm... ahhh... thoải mái... thoải mái quá... mẹ ơi... ừm..." Chu Mẫn Nhi giống như một con đĩ, đặt hai tay lên chăn, đung đưa ngực qua lại thoải mái nói. 

"Mẹ kiếp, nếu lồn của ngươi ngứa... Con cặc to của con trai ta sẽ giúp ngươi giảm ngứa... à... đừng tìm người đàn ông khác... con trai ta sẽ thỏa mãn ngươi..." Tiểu Trương nói, co giật qua lại. 

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành Chu Mẫn Nhi lúc này tràn ngập tinh dịch, khu rừng đen rộng lớn tươi tốt đều lắc lư. Tinh dịch làm ướt toàn bộ lông mu tươi tốt, dương vật của Tiểu Trương tiếp tục ra vào, một lượng lớn tinh dịch tiết ra, rơi xuống chăn dọc theo háng và lỗ đít của Chu Mẫn Nhi. 

"Hmm... ừm ha... Chỉ cần con trai tôi... làm tôi hài lòng... ừm... làm mẹ thoải mái... ừm ha... mẹ sẽ không tìm được đàn ông... ừm... ừm... ừm... con phải làm cho mẹ thoải mái... ừm... mẹ sẽ đồng ý... ừm... thoải mái... ừm... thoải mái quá... con trai tôi có cặc to... à..." Chu Mẫn Nhi rên rỉ dâm đãng và mặc cả với con trai mình mà không hề có ý thức của người mẹ. 

"Con đàn bà dâm đãng... Con trai ta phải đụ ngươi thật mạnh và đụ cái lồn của ngươi thành từng mảnh... Chỉ khi đó ngươi mới thành thật..."

Tiêu Chiến Chương dùng cả hai tay vỗ mạnh vào mông mẹ, đánh rất mạnh vào âm hộ của bà. 

Con trai của Chu Mẫn Nhi tỏ ra rất hung hãn và muốn hành hạ người mẹ vô cùng sừng sỏ của mình. Để một người phụ nữ trung niên trưởng thành như vậy có thể hài lòng không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Tiểu Trương đã làm việc rất chăm chỉ và nhanh chóng trên lồn của mẹ Chu Mẫn Nhi. Lần nào anh cũng xuyên vào tận đáy lòng cô, đồng thời anh cũng chơi đùa với mẹ một cách rất bài bản. 

Nhưng mẹ con Mục Thiên Thiên cách đó không xa lại có chút đặc biệt. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên ngồi trên háng con trai mình như một con đĩ, trong khi con trai cô là Xiaowen nằm xuống với dương vật có chiều dài mà người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên thích. Tiểu Văn căn bản không cần cử động, chỉ cần nằm xuống thoải mái hưởng thụ sự phục vụ của nữ tổng giám đốc hống hách. Chỉ cần tận hưởng là đủ. 

Người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên dùng hai tay nắm lấy tấm vải xanh trên bụng, chiếc địu cũng trượt xuống, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng nhảy ra ngoài. Bộ ngực khủng đã hơi xệ xuống nhưng vẫn đủ to và hấp dẫn. Hai núm vú trên bộ ngực lớn thực sự đã được dán vào miếng dán núm vú. Ban đầu chúng rất mượt. Váy về cơ bản thích hợp để mặc áo lót. Nếu đeo vào sẽ có dấu vết nhưng miếng dán núm vú có thể giải quyết dễ dàng. Nói theo cách này, Mục Thiên Thiên không mặc gì ngoại trừ một chiếc váy dây treo bên ngoài. Cô ấy không cần quần lót và áo ngực. Điều này cũng rất thuận lợi cho việc hiếp dâm con trai bà. 

"Thật là dài... ừm, dương vật cứng như vậy... à... thoải mái quá... ừm... Tiểu Văn chưa già lắm... ừm... nhưng dương vật của anh ấy đã lớn lên rồi... ừm... thoải mái quá... ừm... nó thậm chí còn đẩy vào bụng mẹ... ahhh... thoải mái quá... ừm... Con trai ngoan quá... Mẹ tôi thật tốt, tôi thích nó... Hmm... Dương vật của tôi thật mạnh mẽ... Hmm... Nó khiến mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ahhh... Thật là thoải mái... Cảm giác thật thoải mái... Cảm giác thật là thoải mái... thoải mái... Con trai của ta... Ahhh..." Mục Thiên Thiên, người thường có phong thái của một người phụ nữ mạnh mẽ, rên rỉ khi liên tục di chuyển lên xuống như một con đĩ. 

Mục Thiên Thiên thoải mái đang cầm tấm vải xanh trên bụng bằng cả hai tay. Lớp lông mu tươi tốt dưới háng cô đã ướt và một lượng lớn tinh dịch tiết ra. Tinh dịch không chỉ làm ướt dương vật của con trai cô mà còn đọng lại dọc theo háng của Xiaowen.

Mục Thiên Thiên rất siêng năng và chủ động. Cô cắn chặt dương vật của con trai vào âm hộ của mình và liên tục vuốt ve nó lên xuống. Cái lỗ đỏ tươi của Mục Thiên Thiên cắn vào dương vật của con trai cô. Lần nào cô ấy cũng làm đúng đến cùng và tạo ra âm thanh ngây ngất nhất. Cô cũng dùng âm hộ của mình xoa xoa âm hộ của mình, rồi lại ngồi dậy, dùng âm hộ của mình vuốt ve dương vật của con trai mình qua lại. 

“Con cũng thích mẹ… ừm… Con thích đụ mẹ con… Từ nay về sau, con trai con sẽ đụ mẹ mỗi ngày… ừm… Con sẽ đụ mẹ, mẹ ạ.”

"Bố không có ở nhà... ừ... à, mẹ sẽ đụ con... cho con trai con, ừm... thoải mái... thực sự thoải mái... Tôi có dương vật dài hơn... bố của con... ừm... bố con đang ở nhà... nhưng nếu con... bị phát hiện... thì sẽ thật khủng khiếp cho hai mẹ con chúng ta... ừm... thoải mái... con cặc to thật tốt... tốt hơn bố con rất nhiều... ừm... thoải mái... mẹ thoải mái quá... ahh..."

“Dù sao thì bố cũng thường xuyên không có ở nhà. Được rồi... Mẹ, mẹ là của con... Nếu bố không đưa nó cho mẹ... Con sẽ đưa con trai cho mẹ."

"Con ngoan... ừm... con ngoan của mẹ... ừm... con trộm... đồ lót của mẹ để thủ dâm vào sáng sớm... mẹ biết... và con xuất tinh nhiều lắm... tinh dịch dính vào quần lót... ừm ha... sao mẹ không phát hiện ra... ừm... con hư... à... mẹ đã biết rồi... ừm... và lấy trộm băng vệ sinh đã qua sử dụng của mẹ, bẩn quá... và liếm... thoải mái... ừm... đứa trẻ hư hỏng... ở tuổi còn nhỏ... có một con cặc to... ừm...điều đó làm mẹ thoải mái quá..."

"Không trách cậu mua nhiều như vậy... ừm... đủ loại đồ lót... mẹ tôi cố ý đưa cho tôi..."

"Ừm... ừ ha... là ý của mẹ... ừ... mẹ đặc biệt mua nó... cho con... ừm... không ngờ rằng con... đứa trẻ biến thái này... sẽ không hài lòng... ừm ha... à... lại lén lút xuyên vào mẹ... ừm... à... cảm giác thật thoải mái... con hư... mẹ đưa cho con... ừm... thế thì thỏa mãn... đứa con biến thái của mẹ..."

“Mẹ, mẹ quyến rũ quá... ừm... con trai con không kiềm chế được... ừm... Con lợi dụng lúc mẹ say... lẻn vào... Con tưởng mẹ sẽ đánh con... Con không ngờ mẹ lại tốt bụng như vậy, mẹ... ừm... mẹ đừng trách con..."

"Tôi bị anh ép buộc... ừm... đứa con biến thái này... ừm... tôi không thể làm gì được... ừm... à, anh là con của mẹ tôi... ừm... mẹ chỉ có thể tốt với em... ừm... à... tôi không thể đánh bại anh... ừm... mẹ chấp nhận số phận của mình... ừm... vì mẹ là của con... ừm... vậy bà ấy sẽ đưa nó cho con trai bà ấy... ừm..." con đĩ Mục Thiên Thiên vừa nói vừa cật lực tháo bao cao su ra để làm cho nó thoải mái.

Hai mẹ con là tình nhân, một nữ tổng giám đốc độc đoán có mẹ cần một con cặc lớn của đàn ông để thỏa mãn bà, và một cậu con trai tưởng tượng cần cơ thể phụ nữ trưởng thành để trút giận, còn con trai Xiaowen không khỏi mạnh dạn lợi dụng cơn say của mẹ mình, cưỡng bức xâm nhập vào mẹ ruột của mình. Bằng cách này, không có gì đáng trách. Cuối cùng hai mẹ con có kết cục như thế này.

Có lẽ Mục Thiên Thiên đã hành động quá dâm đãng nên con trai Xiaowen của ông ấy đột nhiên bắt đầu làm điều đó. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mình là Mục Thiên Thiên và bóp chặt rồi đẩy chúng xuống đất. Tiểu Văn nắm lấy hai chân xinh đẹp của mẹ, dang rộng ra, chủ động dùng hết sức mình. Mục Thiên Thiên bị cưỡng hiếp, dương vật dài liên tục bị đánh mạnh, không còn cách nào. Một người mẹ đang tìm kiếm sự kích thích đang thoải mái thọc vào người phụ nữ dưới cơ thể mình. Sự thúc đẩy như vậy cũng khiến người phụ nữ dưới háng cô, Mục Thiên Thiên, thoải mái hơn. 

Lúc này tôi và mẹ đang ở trong vườn hoa. 

Mẹ tôi đã chứng kiến hai người bạn thân của mình trốn trong bụi hoa, chơi những trò hoang dã và bị tôi trêu chọc. Lúc này mẹ tôi thở rất gấp, toàn thân nóng bừng, mặt đỏ đến mức máu chảy ra, lúc này mẹ tôi chẳng còn chút sức lực nào, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. 

Và tôi cũng bị ảnh hưởng bởi hai người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đó. Con cặc to bây giờ cứng đến mức khó chịu. Lúc này, tôi tham lam hôn lên mặt mẹ, liếm dọc cổ và xương đòn của mẹ. Bằng cả hai tay, tôi kéo chiếc váy đỏ của mẹ dọc theo bụng mẹ. Nó đã được cởi bỏ hết, và khi quần lót, tất chân và váy của mẹ bị lột ra, mẹ chỉ còn lại chiếc áo ngực trên ngực. Chiếc áo lót ren màu đỏ tươi chỉ che được nửa bầu ngực của mẹ. Bộ ngực khổng lồ như vậy thật khó tìm thấy ở các cửa hàng đồ lót thông thường.

Tôi nóng lòng đẩy chiếc áo lót trên ngực mẹ lên, hai bầu ngực to săn chắc nảy ra. Bộ ngực to khá đàn hồi, tôi hưng phấn cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy thịt bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi mút lấy đôi núm vú to đỏ tươi, hồng hào và cứng cáp của mẹ, dòng sữa ngọt ngào cứ thế chảy vào miệng. 

"Nhẹ nhàng... ừm... đừng cắn mạnh... ừm... Mẹ sợ... ừm... con hư... đừng... đừng ở đây... ừm... làm nhăn quần áo của mẹ... ừm... sao con không... gặp người ta sau..." Mẹ cố gắng hạ giọng xuống, nhưng mẹ vẫn khẽ rên lên vì cảm thấy thoải mái. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ ruột, tôi bú mạnh hơn và dùng hai tay mân mê bầu vú mẹ. Tôi mút mạnh hai núm vú một lúc rồi dừng lại. Lúc này tôi rất muốn xuyên vào mẹ, dù là miệng hay lỗ đít, bây giờ tôi cũng không dám nghĩ đến cái lỗ mỡ của bà. 

"Yiren, anh không nhịn được nữa, anh muốn đụ em." Tôi vừa nói vừa nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên bằng cả hai tay. 

Vừa nói tôi vừa nâng toàn bộ mông của mẹ lên, để lộ ra cái lỗ hổ trắng mập mạp dưới háng mẹ và cái lỗ đít dễ thương. Tôi hôn vào mông mẹ không chút do dự. Lúc này tôi chỉ muốn nhét dương vật của mình vào cái lỗ đít dễ thương của mẹ. Tôi hôn vào lỗ đít nhỏ màu đỏ tươi và hồng hào của mẹ, lè lưỡi đổ hết nước bọt vào đó. 

“Đừng... ừm, đừng chui vào chỗ đó của mẹ... ừm... ahhh... đừng hôn lỗ đít của mẹ... chỗ đó bẩn lắm, ừm... ừm... con khốn nạn... muốn... mẹ bú cho con... ừm." Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. 

"Yiren, tôi muốn đụ anh. Nếu anh không cho tôi một cái lỗ béo để tôi đụ, tôi sẽ đụ lỗ đít của anh." Tôi nói với mẹ tôi, người có thi thể xếp chồng lên nhau. 

Nói xong, tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, bắt mẹ nằm thoải mái. Tôi cũng có thể thấy rõ lỗ đít của tôi đã chấp nhận con cặc to lớn của tôi như thế nào. 

Lúc tôi có chút hưng phấn, tôi đẩy cái quy đầu to màu đỏ vào lỗ đít mẹ. Mặc dù con cặc to có chút đáng sợ nhưng mẹ tôi đã không còn là Diệp Di Nhân như trước nữa, nước bọt của tôi làm ướt hậu môn của bà, quy đầu to rất trơn tru. Tôi đút thật mạnh vào lỗ đít của mẹ, từ từ đút từng inch một. Tôi cũng đã hơn một lần nhét nó vào lỗ đít của mẹ nên nó nhét vào lỗ đít của mẹ khá êm ái, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên thoải mái.

Lỗ đít của mẹ giống như một bộ ngực phát triển. Cô ấy đã tận hưởng được khoái cảm khi tôi đưa vào sau nhiều lần thâm nhập. Những làn sóng khoái cảm khiến cô không cảm thấy bị từ chối. Tuy nhiên, cô ấy quá dè dặt để đề cập đến nó. Khi toàn bộ con cặc to lớn của tôi được nhét vào lỗ đít của cô ấy, tôi và mẹ đều phát ra những âm thanh thoải mái. 

"Trời ơi... ừm... lại vào rồi... ừ... con trai hư... nhẹ nhàng... ừm... mẹ sẽ đau... ừm ha... sao mà... nó vào hết... ừm... nhét vào bụng mẹ... ừm... ahhh... con trai biến thái... con hư... ừm... thoải mái... chỗ của mẹ toàn là... do con kéo căng... ừm..." Mẹ Diệp Di Nhân rên rỉ rất thoải mái.

"Cục cưng Yiren, lỗ đít của em thật chặt và ấm áp, thật thoải mái khi đụ mẹ anh. Mẹ tốt, mẹ ruột của anh, con trai anh muốn đụ em." Tôi nói một cách thoải mái với mẹ trên háng tôi.

Lỗ đít của mẹ đã thích ứng với kích thước dương vật của tôi nên tôi nhét nó vào lỗ mỡ của mẹ, thọc vào thụt ra khỏi hậu môn ruột được bảo vệ bởi nước bọt. Dương vật dài 28 cm cứng và nhớp nháp lần nào cũng thọc vào lỗ đít mẹ tôi, quy đầu to như muốn đâm vào mẹ tôi.

Với hơi ẩm của nước bọt, lỗ đít của mẹ rất êm ái, dễ chịu khi đút vào. Niềm vui giữa hai mẹ con càng thêm mãnh liệt. Khi con cặc lớn được rút ra thì mọi chuyện đã xong. Đầu rùa lớn nằm trên lỗ kéo dài. Có thể nhìn thấy lỗ đít đỏ tươi của mẹ. Khung cảnh màu đỏ tươi bên trong khá quyến rũ. Sau khi rút hết ra, tôi lại lắp vào. Tôi đụ lỗ đít của mẹ tôi thật rộng và rộng, phía trên lỗ đít là cái lồn có nước chảy qua. 

Lúc đầu có lẽ chỉ là để lấy cái lỗ đít còn trinh của mẹ, điều đó cũng thể hiện mẹ là người phụ nữ của tôi, nhưng về sau, khi tôi đưa vào hậu môn của mẹ, kiểu giao hợp này khiến tôi và mẹ rất thích thú. Còn việc mẹ tôi quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng chân thì không có tác dụng mấy. Tôi càng ngày càng thích lỗ đít của mẹ, mẹ tôi cũng không gặp khó khăn gì, bà rất thích quan hệ qua đường hậu môn của hai mẹ con chúng tôi. 

"Con trai hư... ừm... đối xử tốt với mẹ... ừm... ừm... thoải mái... ừm... như mẹ... ừm, mẹ sẽ cho con... ừm... đụ con trai biến thái của mẹ... ừm... thoải mái... à... hóa ra... nó có thể nhét vào đây... thoải mái quá... ừm... à à, con hư, con trai biến thái của mẹ... ừm... thoải mái." Mẹ rên rỉ thoải mái.

"Yiren, em sẽ luôn là người phụ nữ anh yêu nhất. Anh sẽ từ bỏ mọi thứ vì em." Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn, vừa nói vừa nhìn người mẹ duyên dáng đang đỏ bừng mặt.

Tôi cúi xuống hôn môi mẹ một cách mãnh liệt, giọng mẹ chuyển sang rên rỉ. Tôi tham lam mút nước bọt của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn chúng. Tôi liếm làn da mẹ dọc theo cổ mẹ, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thọc vào lỗ đít mẹ. 

Lúc này, trong đám hoa ở sân sau câu lạc bộ nơi tổ chức bữa tiệc, ba cặp mẹ con đang quan hệ loạn luân. Mỗi người phụ nữ trưởng thành đều xinh đẹp, gợi cảm nhưng người phụ nữ đẹp nhất vẫn là mẹ. 

Trong bụi hoa của Chu Mẫn và con trai cô ấy...

Lúc này hai mẹ con dường như đã bước vào trạng thái điên cuồng. Tiểu Trương không ngừng đẩy dương vật của mình nhanh và gần như điên cuồng, đâm mạnh vào lỗ mỡ của mẹ Chu Mẫn Nhi. Chu Mẫn Nhi thoải mái nằm trên chăn, hai chân xinh đẹp chia thành chữ M. Con trai Tiểu Trương đang quỳ trên háng mẹ, hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Chu Mẫn Nhi, đập liên tục. Anh ta không dám sử dụng tốc độ như vậy mà không có bất kỳ khả năng nào, bởi vì nhịp điệu này là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh, lúc này Tiểu Trương bước vào cơn điên cuồng cuối cùng.

"Mẹ... ừm, mẹ dâm đãng... Con không thể làm được nữa... Con sắp xuất tinh... ahhh..." Con trai Tiểu Trương của Chu Mẫn Nhi vừa nói lớn vừa đẩy mạnh.

Lúc này hắn không quan tâm đến bất cứ điều gì, giọng nói của hắn khá lớn, tốc độ va chạm quá vui vẻ, nhịp điệu này đang giết chết hắn. 

"Con ngoan... ừm... ừm... mẹ cũng tới... con cặc to con trai... ừm... mẹ cũng xuất tinh... ahhh... cu to ông xã... ừm... mẹ tới rồi... ahhhhh..."

Thân thể của con điếm Chu Mẫn đang run rẩy dữ dội và rên rỉ lớn tiếng. 

Khi hai mẹ con phát điên, cuối cùng, cùng với hai mẹ con run rẩy kịch liệt, Chu Mẫn và mẹ cùng lúc đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch đã được xuất vào âm đạo của Sở Mẫn Nhĩ. Nhịp điệu này giống như mẹ cô đang xuất tinh. Xét theo tuổi của Chu Mẫn Nhi thì cô vẫn còn kinh nguyệt nên không lo lắng về việc mình có thai hay không.

Cùng lúc đó, mẹ con Mục Thiên Thiên...

Người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên có lẽ đã nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của Chu Mẫn Nhi cách đó không xa, lúc này cơ thể cô đang run rẩy kịch liệt. Người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên đặt hai tay xuống đất, nằm trên mặt đất giống như một con chó cái, mông giơ lên, trong khi con trai Xiaowen ở phía sau cũng điên cuồng thọc tới lui vào trong lồn mẹ Mục Thiên Thiên. Điều này còn bị ảnh hưởng bởi Chu Mẫn Nhi và con trai đối diện của cô, anh sắp đạt đến cao trào nếu không chịu nổi. 

"Tiểu Văn... ừm, con trai ngoan của mẹ... ừm ha... ừm... Tôi không thể làm được nữa... à à... mẹ cần phải xuất tinh... ừm... bị con trai ruột của mình đụ... cho đến khi mẹ sắp đạt đến cao trào... ừm ha... xuất tinh... ah ah..." Giọng nói trưởng thành của người phụ nữ Mục Thiên Thiên đang cố gắng kìm nén một tiếng rên rỉ thoải mái.

"Mẹ... Con cũng sắp xuất tinh... ahh..." Con trai của Mục Thiên Thiên là Xiaowen cũng run rẩy nói. 

Khi hai mẹ con lên đỉnh bằng cả hai tay, người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên mặc váy màu xanh dịu dàng nằm trên mặt đất, còn Xiaowen rút dương vật mềm nhũn của cô ra. Lúc này, chất lỏng hỗn hợp màu trắng tiếp tục chảy ra từ háng của Mục Thiên Thiên. Đây hẳn là chất lỏng hỗn hợp giữa Mục Thiên Thiên và con trai cô sau khi họ lên đỉnh. 

Tại chỗ của hai mẹ con Chu Mẫn Nhi, khi Tiểu Trương rút dương vật khập khiễng của mình ra, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng cũng chảy ra, dọc theo háng của nữ nhân trưởng thành Chu Mẫn Nhi rồi rơi xuống chăn. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành còn yếu ớt Chu Mẫn Nhi chậm rãi ngồi dậy, nắm lấy dương vật của con trai mình mà mút, lau sạch chất lỏng trên dương vật của Tiểu Trương rồi mới dừng lại.

"Mẹ, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi. Nếu không bị phát hiện thì thật đáng tiếc." Con trai của Chu Mẫn Nhi là Tiểu Chương vừa nói vừa mặc quần vào rồi nhìn xung quanh.

“Bây giờ biết sợ bị phát hiện, vừa rồi còn ép mình địt mẹ.” Chu Mẫn Nhi quyến rũ nhìn con trai mình rồi nói.

"Mẹ, đừng dụ dỗ con nữa. Nhìn xem, dương vật của mẹ lại cứng lên nữa rồi." 

"Còn trẻ thì tốt, nếu Tiểu Chương muốn quay về, mẹ ta sẽ cho ngươi." Chu Mẫn Nhi nói.

Vừa nói, cô vừa đeo chiếc tất đen vào mắt cá chân phải và chiếc quần lót ren màu đen. Cách một người phụ nữ mặc tất chân và quần lót thật quyến rũ, con trai Tiểu Trương bên cạnh trông giống như một con sói. Sau khi Chu Mẫn Nhi chỉnh lại váy đen siêu ngắn và áo sơ mi trắng, Tiểu Chương ôm mẹ Chu Mẫn Nhi rồi vội vàng rời đi.

Nhưng sau khi Chu Mẫn Nhi cùng con trai rời đi, Mục Thiên Thiên cùng con trai cách đó không xa mới dám cử động hay nói chuyện. 

Nhưng có điều gì đó khác biệt ở đây. Phong cách nữ CEO độc đoán của Mục Thiên Thiên vẫn như cũ. Tiểu Văn mềm lòng lấy ra một chiếc khăn giấy từ trong túi của mẹ cô, cẩn thận ngồi xổm xuống dưới háng của Mục Thiên Thiên để lau hỗn hợp màu trắng. Mục Thiên Thiên thực sự ngồi nhìn hành động cẩn thận của con trai mình, trong mắt tràn đầy cảm xúc.

"Tiểu Văn, tại sao ngươi không thành thật?" Mục Thiên Thiên thận trọng nói khi nhìn dương vật của con trai mình đang bắt đầu phản ứng trở lại. 

Lúc này Mộ Thiên Thiên đã nhanh chóng kéo dây đeo lên, hạ váy xuống. Cô ấy vẫn trông như một quý cô thanh lịch, nhưng cô ấy không mặc đồ lót hay áo ngực. 

"Mẹ, con vẫn muốn."

"Anh sẽ đến dự tiệc xuất hiện trước, về nhà sẽ đưa cho em. Hôm nay bố không về."

“Vậy chúng ta hãy về nhà nhanh thôi.” Con trai của Mục Thiên Thiên là Xiaowen mặc quần vào, nắm tay Mục Thiên Thiên và nói. 

Mộ Thiên Thiên mắng tiểu tử sau, bọn họ cùng nhau rời đi. 

Sau khi hai mẹ con vội vã rời đi, tôi và mẹ vẫn ở đó. Lúc này tôi đang nằm trong chăn, mẹ tôi đang ngồi trên háng tôi. Con cặc to đã đút hoàn toàn vào lỗ đít mẹ, mẹ nhẹ nhàng nghịch dương vật của tôi lên xuống. 

"Yiren, anh thực sự yêu em rất nhiều. Chúng ta có thể thực sự đoàn kết được không?"

"Em có thực sự... ừm... muốn có mẹ không?..."

"Ân, ta thật sự rất nhớ Dịch Nhân. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể thật sự ở bên nhau."

"Mẹ hứa với con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Sự kết hợp của cơ quan sinh dục của mẹ và con

Tôi không thể tin được những gì mẹ tôi nói. Cô ấy thực sự đã đồng ý. Tôi không biết mối quan hệ của tôi với mẹ đã phải mất bao nhiêu thời gian mới từng bước đi đến bước này. Tất cả các điều kiện vật chất bên ngoài không phải là trọng tâm. Mẹ tôi là người phụ nữ có phong cách văn chương, nghệ thuật. Sự gần gũi của trái tim là rất quan trọng, và sự che chở tỉ mỉ của tôi khiến mẹ tôi cảm nhận được điều này. 

Mẹ tôi không phải là một cô gái nghèo. Cô không cần phải chạy quanh suốt đời, cũng không cần lo hết tiền, cũng không cần làm những việc không cần làm vì tiền. Đây là một cuộc sống không có áp lực, nhưng thường khi bạn tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp thì bạn phải trả giá, và cái giá mà mẹ phải trả chính là gia đình. Tôi kết hôn với người thừa kế duy nhất của nhà họ Hứa, nhưng không may bà trở thành một góa phụ giàu có và sinh ra tôi, đứa con trai trực tiếp của tôi, để mẹ tôi có thể dựa vào tôi để sống một cuộc sống thoải mái, nhưng cơ thể tôi không hề bị gò bó, nhưng trái tim tôi lại giãy giụa, đó có thể là điều mà một số người gọi là rên rỉ nhàn rỗi. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ như vậy. Nhìn từ bên ngoài, ai cũng có thể nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ vô cùng may mắn, có cuộc sống vô tư. Bà là mẹ của người đứng đầu tương lai của tập đoàn HUA, đồng thời cũng là một ngôi sao xinh đẹp. Tôi không biết có bao nhiêu người sẽ ghen tị với những điều kiện như vậy. Nếu chỉ nhắc đến cô ấy như một người dì, bạn sẽ ngay lập tức hạ gục bom tấn.

Tuy nhiên, cuộc sống giống như chiếc quần lót dưới đáy quần của một người. Những người khác không thể nhìn thấy nó nhưng chỉ có một người biết màu sắc. Mẹ có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng cuối cùng mẹ chỉ là một góa phụ chồng đã mất, một người phụ nữ không có người đàn ông chăm sóc. Tuy nhiên, trái tim và thể xác của mẹ tôi đang đau khổ, mẹ cần sự thỏa mãn về thể chất và tinh thần, điều mà vật chất không thể thỏa mãn được.

Mẹ cần một người đàn ông, một người đàn ông yêu nhau suốt đời, để thỏa mãn thể xác và tâm hồn trống rỗng của mẹ, nhưng trên thực tế căn bản không có nam chính nào như thế này trong phim thần tượng. Một số thì tham lam thân hình xinh đẹp của mẹ và chỉ muốn đưa mẹ lên giường. Một số thích danh tính của mẹ cô. Làm con dâu nhà họ Hoa quý lắm. Một số thích tiền của mẹ cô. Mẹ cô có giá trị rất nhiều tiền. Có rất nhiều người với nhiều mục đích khác nhau. Nhưng nếu không gặp được cô ấy thì cô ấy chỉ có thể dùng nó trong công việc.

Nhưng bây giờ nhân vật nam chính của mẹ tôi đã xuất hiện, và người đàn ông đó chính là tôi, Hàn A Di Diệp. Đối với mẹ, con yêu mẹ từ tận đáy lòng. Tôi sẽ dành mọi thứ cho mẹ và mẹ tôi cũng cảm nhận được điều này. Mẹ con chúng ta ngày đêm thân thiết với nhau, sao mẹ lại không cảm nhận được? Mẹ tôi luôn quan tâm đến mối quan hệ của chúng tôi. Dù chúng ta bày tỏ tình cảm với nhau và chỉ có một tình yêu gần như thuần khiết thì ngọn lửa tình cảm vẫn cháy trong lòng hai mẹ con chúng ta.

Và chuyện loạn luân giữa hai người bạn thân nhất của mẹ tôi đã hoàn toàn kích thích mẹ tôi. Có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng sự kiên trì của bản thân là vô nghĩa. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành táo bạo như Chu Mẫn Nhi cũng sẵn sàng quan hệ tình dục với con trai mình. Ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ kiêu ngạo Mục Thiên Thiên cũng có quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng không phải với con trai tôi, người yêu cô ấy đến tận xương tủy.

Và có lẽ lý do đồng ý với tôi là thế này

Nhưng lúc này tôi không có thời gian và hứng thú để ý đến lý do của mẹ, vì mẹ đã hứa sẽ đưa cho tôi. Chuyện như thế này khiến đầu óc tôi gần như bị chập mạch. Bản năng của tôi chỉ là nhanh chóng đưa con cặc to lớn vào lỗ mỡ của mẹ và chiếm trọn vẹn người phụ nữ xinh đẹp này. Điều này cũng khiến mẹ tôi không khỏi chợt hối hận.

Khoảnh khắc mẹ nói ra năm chữ “Mẹ hứa với con”, tôi đã ôm mẹ xé bỏ khoảng trống và trở về chiếc giường lớn trong phòng ngủ hai mẹ con trên tầng bốn. Đối với bữa tiệc đó, hãy để nó biến mất.

Lúc này, động tĩnh của tôi và mẹ tôi vẫn không có gì thay đổi. Tôi vẫn nằm trên chiếc giường lớn, mẹ trần truồng ngồi trên háng tôi, với một dương vật cứng như sắt nhét vào lỗ đít mẹ. Lúc này, áo lót của mẹ vẫn còn trên ngực nhưng áo lót đã bị đẩy lên, không còn vải.

Tôi ngồi dậy ngay lập tức, đẩy mẹ tôi mặt đỏ bừng xuống giường, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng ra. Lúc này tôi như một con thú đực động dục, hoàn toàn bị lời nói của mẹ đốt cháy. Mẹ tôi không hề ngạc nhiên khi mẹ quay lại ngay lập tức. Cô ấy chỉ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, dưới ánh mắt mong đợi của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đang run rẩy trong lỗ đít của mẹ tôi, nhịp tim tôi tăng tốc nghiêm trọng và máu tôi sôi sục. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Đây không chỉ là tình dục, nó còn cho thấy trái tim và thể xác của mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi và tôi hợp pháp có thể có một người mẹ hoàn hảo. 

"Yiren, anh yêu em, anh rất yêu em, anh hứa với em, anh sẽ luôn ở bên em, bảo vệ em bằng cả mạng sống của mình, chăm sóc em bằng sự chân thành của anh, và thỏa mãn em bằng cơ thể của anh." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn xuống điểm choáng váng ở háng tôi, mẹ lớn tiếng nói.

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã nhanh chóng được rút ra khỏi lỗ đít của mẹ. Dương vật ướt át, dày và như ngọc dài 28 phân áp vào lỗ mỡ của mẹ tôi. Lúc này, cái quy đầu to màu đỏ như quả trứng đang chọc vào khe hở của mẹ tôi. Môi âm hộ đã được mở. Âm hộ không có lông của hổ trắng khá đầy đặn và có màu hồng, môi lớn giống bào ngư. Lúc này, khe thịt đã được mở ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi, âm vật nhỏ nhắn dễ thương và lỗ âm đạo nhỏ đều lộ ra ngoài không khí. 

Trong lúc tôi và mẹ rên rỉ thoải mái thì quy đầu to đã mở cửa âm đạo của mẹ và đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ. Con cặc lớn mà mẹ tôi sinh ra cuối cùng lại chui vào âm đạo của mẹ tôi và đi vào nơi mà tôi, con ruột của tôi, đã được thụ thai.

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng hiểu được mẹ rồi" tôi nói to và hào hứng với người phụ nữ trên đũng quần của mình. 

"Tiểu ác nhân... ừm... đồ của con lớn quá... ừm... nhét từ từ vào... ừm... từ từ... nếu không mẹ sẽ đau... ừm..." Mẹ thở dài, mặt đỏ bừng, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và thở ra như xanh. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật chặt, ấm áp và thoải mái. Cuối cùng con cũng về đến nhà rồi,” tôi hào hứng nói, dùng hai tay vuốt ve làn da đùi của mẹ.

Tôi cũng biết mẹ tôi đã nhiều năm không có khoái cảm tình dục, cùng lắm là bà chỉ hài lòng với một dương vật giả. Nhưng làm sao một dương vật giả có thể so sánh được với con cặc to lớn của tôi? Tôi biết rằng lỗ mỡ của mẹ tôi không thể thích ứng với kích thước con cặc to lớn của tôi và hầu hết phụ nữ đều không thể chịu được một dương vật dày 28 cm. Vì vậy, tôi đã không chèn nó vào tất cả các cách. Thay vào đó, tôi điều khiển quy đầu to của mình đi vào âm đạo, từ từ đưa vào từng inch một rồi co giật qua lại.

Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Khi tôi nhét nó vào lỗ mỡ của cô ấy, nó giống như một cái miệng nóng hổi, ​​quấn chặt dương vật của tôi vào trong đó. Hơn nữa, thành trong của âm đạo dường như có sự sống, liên tục cọ xát con cặc to lớn của tôi. Âm đạo nóng và ẩm thật dễ chịu. Tôi cũng xâm chiếm từng tấc lỗ mỡ của mẹ, hoàn toàn có được vẻ đẹp của mẹ ruột.

Từng bước một, con cặc to lớn của tôi mở ra âm đạo của mẹ và từng bước đi vào âm đạo khao khát của tôi. Mẹ tôi không còn là người bình thường nữa, con cặc to lớn của bà cũng không quan tâm nhiều đến thế. Khi mẹ tôi đã đủ khoái cảm, con cặc to lớn của tôi một cú sà vào trong âm đạo của mẹ, quy đầu to của tôi được đẩy vào tử cung của mẹ. Lúc này, toàn bộ dương vật hơn 20 phân của tôi đã lọt vào âm đạo của mẹ, thậm chí cả xương mu của mẹ cũng dính chặt vào xương mu của tôi.

"Mmm... sưng và căng quá... ừm... con trai hư... nhẹ nhàng... ừm... mẹ sợ đau... ừm ha... thoải mái... dương vật to và khỏe quá... à... thoải mái... cứng và nóng quá... ừm... dịu dàng... mẹ đã bao nhiêu năm rồi... ừm... lần đầu tiên... ừm... mẹ sẽ không thể chịu đựng nổi... ừm... ahhh... trời ơi... nhét hết vào... ừm... đẩy nó vào bụng mẹ... chọc vào bụng mẹ... ừm... ...Xấu con trai... Uh-huh... Thằng bé hư... Mẹ đâu có bảo con phải dịu dàng... Ừm... Khó chịu quá... Ahhh... Thật thỏa mãn và thỏa mãn... Ahhh... Thoải mái... Hmm... Thằng hư... Thằng nhóc... Thằng biến thái... Hmm... Thằng khốn nạn... Mẹ ghét con chết mất... Ahh... Thoải mái... Hmm... Thoải mái quá... Hmm... Chúa ơi... Cảm giác thật tuyệt..." Mẹ Diệp Di Nhân Nhu rên rỉ lớn tiếng và vô lương tâm như một người phụ nữ bị kích thích mạnh mẽ. 

Lúc này, sau khi tất cả những con gà trống lớn đã được đưa vào âm đạo mẹ, quy đầu to đã đi vào bụng mẹ. Tôi không chỉ cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn vô cùng phấn khích và thoải mái trong lòng. Người phụ nữ dưới háng tôi chính là mẹ ruột của tôi, bà đã sinh ra chính mình với cái lỗ mỡ dưới háng. Bây giờ tôi nhét dương vật do mẹ tôi sinh ra vào lỗ mỡ của mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng cũng được về nhà.

Và lỗ mỡ của mẹ cũng là tuyệt nhất. Không chỉ trông hồng hào, quyến rũ mà còn cực kỳ thoải mái khi sử dụng. Đặc biệt là độ kín của âm đạo của tôi. Không thể tin được là mẹ tôi lại sinh được một đứa con. Hơn nữa, thành trong của âm đạo giống như vảy rồng, đang gãi mạnh vào âm đạo của tôi. Trên cặc, âm đạo nóng ẩm giống như một đầm lầy khiến dương vật được đưa vào chìm sâu vào đó. Không giống như những người đàn ông bình thường sẽ xuất tinh ngay sau khi đưa vào. Hơn nữa, âm đạo của mẹ tôi có lực cắn đáng kinh ngạc. Nó cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi, cảm giác ấm áp dễ chịu như bụng mẹ.

"Mẹ ơi, con cặc to của con trai con cuối cùng đã được đưa vào lỗ mỡ của mẹ. Yiren, cuối cùng mẹ cũng là người phụ nữ của con." Tôi nói lớn với người mẹ quyến rũ đang thở gấp và toàn thân đỏ bừng.

Sau khi cái dương vật cứng như sắt đã hoàn toàn nhét vào lỗ mỡ của mẹ, tôi không còn quan tâm nữa. Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Tôi không hiểu tốc độ và tần suất, cứ tưởng đó là nhịp xuất tinh. Nhưng lúc này, tôi mới trút hết được tất cả những gì đang ấp ủ trong lòng. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về người phụ nữ trên háng tôi và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi. Đây là một thành tựu. Mẹ và con trai của chúng tôi cuối cùng đã được đoàn tụ.

Con cặc lớn được đẩy ra vào nhanh và mạnh, mẹ rên rỉ ầm ĩ. Dương vật dày 28 cm mỗi lần được đưa vào âm đạo của người mẹ, quy đầu to ấn vào tử cung của người mẹ. Lúc này, cơ quan sinh sản của tôi và mẹ đã kết hợp rất hoàn hảo, không hề có một khoảng cách nào. Con gà trống lớn vừa chào đời lại đến với nhau, lúc này tôi và mẹ là người thân thiết nhất. Một lượng lớn tinh dịch của mẹ được tiết ra ngoài, con cặc to kết hợp với lỗ mỡ của mẹ khá êm ái và thoải mái. Sự thâm nhập hoàn toàn như vậy sẽ khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, đồng thời mẹ cũng sẽ hét to hơn trong cơn mê. 

Khi con cặc lớn được rút ra lần nữa, dương vật ướt như ngọc cũng bị kéo ra tận cửa âm đạo. Khi dương vật được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra như một tờ tiền miễn phí. Chất dịch âm đạo trong suốt không chỉ làm ướt dương vật mà còn chảy dọc theo âm đạo của người mẹ. Nó chảy suốt từ háng xuống ga trải giường, và lỗ âm đạo phía trên đầu dương vật to được kéo dài ra thành một âm đạo khổng lồ. Chuyển động tình dục của mẹ tôi hoàn toàn được mở rộng bởi dương vật dày đặc của tôi. Ngay cả khi bạn nhìn kỹ, vẫn có một miếng thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo lớn.

Không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, tôi chỉ dùng dương vật dày đặc của mình thọc sâu vào lỗ mỡ của mẹ. Kiểu đẩy này khiến tôi vô cùng thoải mái, mẹ tôi cũng rất vui vẻ dưới háng tôi.

"Thật thoải mái...ừm...thoải mái...gợi cảm con trai...ừm ha...mạnh mẽ quá...ừm...con cặc to mà mẹ sinh ra ngon quá...ahhh...thoải mái quá...ừm...mẹ cảm thấy sướng quá...ừm...tôi đẩy nó vào...dạ con mẹ hết lần này đến lần khác...ừ...cậu bé hư...đứa con hư của mẹ...ừm...thật tuyệt...ừm...thoải mái như chết tiệt... ừm...ah...cứng quá... dày và dài... con cặc to... Mmm... Mẹ thích nó nhiều quá... Mmm... Thật mạnh mẽ... Thật no và thật sảng khoái... Mmm... Mẹ thấy thoải mái... Mmm... Con trai ngoan... Con ruột của mẹ... Mmm... Tuyệt quá... Mmm... Mẹ thích con... Ahhh... Thoải mái quá... Mmm... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..." Mẹ rên rỉ rất to và vô cùng thoải mái.

Lúc này tôi chỉ muốn hung hãn đâm vào lỗ mỡ của mẹ ruột mà không quan tâm đến bất cứ điều gì cả. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc to như máy đóng cọc. Tôi liên tục đẩy tới đẩy lui vào trong mẹ. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra, cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng ta liên tục được kết hợp và tách rời. Mẹ tôi và tôi đang thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của con người. Những chuyển động theo bản năng không cần phải được dạy chút nào. Con cặc to lớn như một thanh sắt nóng hổi đang điên cuồng đâm vào bụng mẹ tôi. 

"Yiren, em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh không? Em có bằng lòng làm bạn đạo sĩ của anh không?" Tôi hỏi, hơi thở hơi nặng nhọc nhưng vẫn đều đặn. 

Không ai hiểu rõ cơ thể tôi hơn tôi. Cú đẩy điên cuồng của con cặc lớn chỉ mang lại cho tôi niềm vui bất tận. Còn việc đẩy điên cuồng như vậy sẽ gây ra xuất tinh sớm, điều này đơn giản là không thể xảy ra. Tối nay, mẹ con tôi đã hoàn thành cuộc ân ái mà cả hai mong ước bấy lâu nay. 

"Mẹ bằng lòng... ừm... Mẹ sẵn lòng... ừm... thoải mái... ừm... Mẹ hứa với con... ừm... cô ấy là người phụ nữ của Tiểu Dã... ừm... cô ấy là vợ của con trai tôi... ừm... cô ấy là đạo sĩ của con trai tôi... ừm... Mẹ sẽ hứa với con mọi thứ... con yêu của mẹ... ừm... Mẹ là của con... ừm... Mẹ sẽ trao tất cả cho con... ừm... Mẹ sẽ không bao giờ... quan tâm đến bất cứ điều gì nữa... Thật thoải mái... Mẹ muốn những thứ này... ừm... à…” Mẹ trả lời lớn tiếng và thoải mái. 

Khi mẹ tôi đồng ý, hai quả cầu ánh sáng bay ra khỏi cơ thể tôi và nhập vào cơ thể mẹ tôi. Bản hợp đồng mà mẹ hứa làm người phụ nữ của tôi đã đi vào tâm hồn mẹ tôi. Dấu ấn này sẽ ở bên mẹ mãi mãi, và điều này cũng đảm bảo rằng mẹ sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ vì con trai tôi. 

Nếu trong tâm trí mẹ tôi có ý nghĩ phản bội hoặc có ấn tượng tốt về người đàn ông khác, hoặc ý nghĩ mà tôi không thích, hoặc những ý nghĩ tiêu cực khác, chúng sẽ bị xóa bỏ theo dấu ấn. Trái tim của mẹ sẽ luôn chỉ dành cho tôi, và điều này cũng đảm bảo cho lòng trung thành của trái tim và thể xác của mẹ.

Nhóm ánh sáng còn lại đại diện cho khế ước giữa hai vợ chồng Đạo giáo, và cặp đôi Đạo giáo này là duy nhất đối với mẹ tôi, bởi vì mãi mãi mẹ tôi là người bạn đồng hành Đạo giáo duy nhất của tôi. Khi khế ước này được hình thành, mẹ con tôi sẽ trở thành một cộng đồng sự sống. Nếu một trong hai chúng ta chết, người còn lại sẽ không thể sống sót. Điều này cũng đúng. Tôi quyết tâm giữ mẹ ở bên cạnh mãi mãi. Nếu mẹ tôi biến mất, tôi sẽ không còn tồn tại nữa. Hơn nữa, việc nghỉ ngơi đôi giữa các cặp đôi Đạo giáo là cách tốt nhất để nâng cao trình độ tu luyện của tôi. Với việc tu luyện sáu kiếp lôi đình của tôi hiện tại và sự nghỉ ngơi kép của mẹ tôi với tư cách là một tu sĩ trong thời kỳ xây dựng nền móng, việc tu luyện của mẹ tôi chắc chắn sẽ tiến bộ với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Khi hợp đồng thành công, mẹ tôi mới hiểu chuyện gì đã xảy ra.

“Em ơi, chúng ta sẽ bên nhau đến hết cuộc đời,” tôi xúc động nói, nhìn người phụ nữ đang đắm chìm trong niềm vui bất tận nơi háng mình.

Tôi không chỉ thèm muốn cơ thể của mẹ tôi. Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ, tôi cũng không biết mình muốn gì dựa trên điều kiện của bản thân. Nhưng mẹ tôi Diệp Di Nhân là duy nhất. Việc sở hữu vĩnh viễn cơ thể và tâm trí của mẹ tôi là điều tôi mong muốn.

"Mẹ yêu con... Uh-huh... Mẹ cũng thích... Xiaoye... Con ruột của mẹ... Uh-huh... Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì... Hmm... Bây giờ... Mẹ chỉ muốn... ở bên Xiaoye... Mặc kệ người khác nghĩ gì... Hmm... Mẹ muốn con... Hmm... Con muốn con trai đụ mẹ thật mạnh... Hmm, chết tiệt Mẹ... Mmm, ahhh... Thoải mái... Mẹ thoải mái quá... Mmm... Xiaoye thật tuyệt vời... Mẹ thật hạnh phúc... Hmm... Có một con mạnh mẽ... Con trai tôi... ừm... ahhh... Tôi có một con gà trống thật tuyệt vời... ừm... thoải mái... cảm giác thật tuyệt. Con trai tôi... ừm... một con gà trống to tuyệt vời... ahhh... được sinh ra từ mẹ tôi... ừm... vài năm trước... nó chỉ là một con giun đất nhỏ... ừm ha... giờ nó là một con quái vật to lớn... ừm ha... mẹ tôi thích nó... à ah... thoải mái... ừm ha..." Mắt mẹ tôi lúc này hơi trắng bệch, bà đã hoàn toàn bị tôi đụ. và cô ấy rên rỉ lớn tiếng mà không chút đắn đo.

Lúc này, mẹ tôi, Diệp Di Nhân, vẫn mang dáng vẻ nổi tiếng của một quý cô thanh lịch mà bà thường cư xử. Nghĩ đến sự xuất hiện của cô ấy trên TV trong quảng cáo và nhìn người mẹ dâm đãng trên đũng quần, sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến tôi vô cùng phấn khích. Cô ấy là một tiểu thư bên ngoài và một con điếm trên giường. Tôi thích màn trình diễn hiện tại của mẹ tôi, bởi vì lúc này, mẹ tôi đã bị tôi đụ rất mạnh, sừng đến mức có thể còn không biết mình đang ở đâu. 

"Mẹ ơi, con mèo béo của mẹ thật thoải mái khi đụ. Con trai tôi ngày nào cũng muốn đụ mẹ." Tôi nói to, nhìn người mẹ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ và cái miệng há hốc. 

Anh dùng tay vuốt ve đùi mẹ lên xuống rồi cúi xuống nắm lấy chiếc áo ngực thừa trên ngực mẹ và thô bạo xé toạc nó ra. Anh dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ cô và nhào nặn thật mạnh, kích thích ham muốn tình dục giữa mẹ và con trai. 

Cơ thể mẹ tôi chưa bao giờ được chạm vào và chơi đùa nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi thực sự đưa một con cặc to vào âm đạo của mẹ. Loại kích thích và thoải mái này không thể diễn tả bằng lời. Không dễ để có được thân xác và trái tim của mẹ ruột. Tôi và mẹ thực sự yêu nhau, cộng với sự kích thích loạn luân của mẹ con, bạn có thể tưởng tượng cơ thể của nhau chịu đựng sự thoải mái và khoái cảm như thế nào, và sự kết hợp của cơ quan sinh dục của nhau hoàn hảo đến mức nào. 

"Thoải mái quá... ừ... ừm ha... Mẹ đụ con... ừm ha... khốn kiếp con trai tôi... ừm... ah ah... mỗi ngày... à à... thoải mái... thoải mái quá... Mẹ chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái đến thế... ừm, thoải mái quá... con trai hư hỏng của mẹ... ừm... con trai mạnh mẽ quá... ừm... mẹ cần con... mẹ cần con trai mình có thịt lớn Tuyệt vời... Mmm... thoải mái quá... mẹ đưa nó cho con... con trai hư... ừm... mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì... Mmm... Miễn là cô ấy ở với con trai cô ấy... Mmm... Tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân... Mmm... Tôi không muốn bất cứ thứ gì... Mmm... Thoải mái... Chỉ cần ở bên con trai tôi... Ôi ôi..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng và bị con cặc to lớn của tôi thuyết phục.

Tiếng khóc đầy dục vọng của mẹ tôi là bản nhạc hay nhất trên đời. Nghe âm thanh ngọt ngào và ngây ngất như vậy, con cặc to lớn của tôi càng đâm điên cuồng hơn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, và tôi không quan tâm liệu nó có xuyên qua lỗ mỡ của mẹ tôi hay không. Con gà trống lớn đang chuyển động như một động cơ hết công suất. Lỗ mỡ của mẹ tôi vốn đã đầy máu, khi tôi bị con cặc to lớn của mình đẩy vào, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt đã tiết ra ngoài. 

“Mẹ ơi, sao trước đây mẹ không làm tình với con luôn vậy?” Tôi cố ý hôn người phụ nữ khỏa thân trong vòng tay mình. 

Lúc này đũng quần của tôi không ngừng co giật trong lỗ mỡ của mẹ, dương vật dày đặc của tôi đang đụ qua lại một cách cứng cỏi trong âm hộ ướt át. Lúc này tôi cúi xuống cắn vào bộ ngực to của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bóng vú to, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và bú từng ngụm lớn sữa trong khi tốc độ và cường độ của dương vật to vẫn không hề dừng lại. 

"Đó là lỗi của mẹ tôi... ừm... à... mẹ nhận... đủ mọi cách chăm sóc... ừm ha... thoải mái quá... à à... từ giờ mẹ sẽ cho con... ừm, chết tiệt con trai của con... ừm... thoải mái... ngon quá, con khốn biến thái... ừm ha... mẹ thích nó quá... ừm... cứng chết tiệt, ừm... chết tiệt âm hộ của mẹ... ừm... khốn nạn... ừm... con trai biến thái của mẹ... ừm... thoải mái... ừm... thoải mái quá mẹ ơi... ừm, ừm," mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, hơi thở dồn dập, hai tay đỏ bừng cả bầu trời, ôm chặt đầu tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Khi một người phụ nữ quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu, cô ấy có thể gạt bỏ mọi sự giả vờ và dè dặt, hoàn toàn giải phóng bản chất của mình và tận hưởng niềm vui và sự thoải mái khi quan hệ tình dục. 

"Tao bảo mày đừng đụ tao, tao bảo mày hành hạ tao. Con trai tao sắp đập nát lồn mày và đụ thật mạnh vào lỗ mỡ của mày." Tôi vừa nói vừa đánh mạnh vào lỗ mỡ của mẹ.

Nói xong tôi lại đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút. Tôi nắm lấy quả bóng vú to của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực lớn với kích cỡ cúp ngực sẽ rất thoải mái cho dù bạn có chơi với chúng như thế nào. Phụ nữ có hình dáng vòng một cảm thấy đặc biệt thích thú khi được nhét vào. Sau khi cắn vào hai núm vú của mẹ và cẩn thận hút sạch sữa, bé bú, liếm, cắn, kéo và chơi đùa với hai núm vú đỏ tươi của mẹ. Cô bé nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Sau khi mút hai núm vú lớn, cô liếm hết làn da của mình. 

Tôi liếm xương quai xanh, cổ và cằm cho đến tận đôi môi gợi cảm của mẹ. Môi mẹ tôi há hốc, không ngừng phát ra những âm thanh ngây ngất, dâm đãng. Nhưng tôi chặn môi mẹ lại, những tiếng rên tuyệt vời cũng ngừng lại, nhưng vẫn phát ra tiếng rên rỉ, nhưng cơ quan sinh sản của mẹ con chúng tôi vẫn dính chặt dưới háng, con cặc lớn mỗi lần hung hăng đưa vào âm hộ của mẹ. 

Tôi liếm lưỡi vào hai bên môi mẹ và thậm chí cả hai bên. Nước bọt ẩm ướt lan ra hai bên miệng mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Tôi cắn môi mẹ và mút mạnh nhất có thể. Lưỡi mẹ tự động duỗi ra và chủ động quấn lấy lưỡi tôi. Hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy, trêu chọc. Môi chúng tôi dính chặt vào nhau, lưỡi chúng tôi xâm nhập vào miệng mẹ và khuấy động, nhai nuốt nước bọt của mẹ một cách thích thú. 

Cái hố mỡ hổ trắng của mẹ tôi liên tục bị con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào. May mắn thay, tôi có đủ tiền để đẩy mạnh và nhanh. Tôi tiếp tục làm điều này, điều đó mang lại cho tôi niềm vui vô cùng thoải mái. Con cặc to lớn lần nào cũng ấn vào bụng mẹ, âm đạo căng cứng bao bọc lấy dương vật của tôi. Môi trường ấm áp và chật hẹp khá thoải mái, trước đây đã có một em bé được sinh ra ở đây. Bây giờ mẹ con chúng tôi đã đoàn tụ. 

"Mẹ, mẹ không cần dương vật giả nữa, con cặc to của con trai mẹ là đủ rồi." Tôi rời khỏi môi mẹ và nhìn xuống người phụ nữ đang ở rất gần. 

Người phụ nữ làm tình trên giường quả thực là người đẹp nhất. Lúc này, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, làn da đỏ như quả táo đỏ, đôi mắt quyến rũ trông đặc biệt quyến rũ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Lúc này, từ mũi cô phát ra một tia ngây ngất, nam nhân ý chí yếu ớt thậm chí có thể xuất tinh. 

"Con trai hư... ừ ha... sao con biết... à... con đã nhìn trộm... đồ con biến thái, ừ... con biến thái, ừ à... các con đều biết... thoải mái quá, ừm... con cặc to như vậy... ừm... tốt hơn nhiều so với cái thứ nhỏ bé lạnh lùng đó... ừm... không cần mẹ... ừm... thoải mái... Tôi muốn con cặc to của con trai tôi... ừm... thoải mái... ...Hmm...Con trai hư của mẹ...Mẹ thích lắm...Cảm giác như vậy thoải mái...Hmm...Thật là một người con hiếu thảo...Hmm, ah...Mẹ thích thế...Cuộc đời của mẹ thật uổng phí...Hmm...Sao có thể thoải mái đến thế...Hmm...Ahhh...Con thấy hạnh phúc quá...Ahhh..." Mẹ không biết mình đang nói gì lúc này, bà mất trí và hét lên như bản năng.

Mẹ là người phụ nữ rất chú ý đến khí chất của một tiểu thư giàu có và quý phái. Cô ấy là người phụ nữ lịch sự nhất trước mặt người ngoài. Nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ của ngôi sao lớn Diệp Di Nhân lại quyến rũ và dâm đãng trên giường vào lúc này. Bạn không thể đổ lỗi cho mẹ về điều này. Con cặc to của tôi vốn đã rất dày và dài rồi. Nó dày 28 cm bằng dương vật của cánh tay tôi. Thật sự rất đáng sợ, bất kỳ người phụ nữ nào sau khi được quan hệ sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái, dương vật lại có mùi thơm lạ, có tác dụng kích thích tình dục. Ngay cả sức chịu đựng và sự cứng cỏi của tôi cũng khiến mẹ tôi phải chịu đựng những làn sóng sung sướng. Ngay cả một người phụ nữ trong trắng cũng sẽ trở thành một con đĩ dưới con cặc to lớn của tôi.

"Mẹ kiếp, con trai của ta muốn đụ ngươi, đụ cái lồn của ngươi thành từng mảnh, muốn đụ chết ngươi." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, quàng lên cổ, điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình rồi nói lớn. 

"Địt mẹ thật mạnh... Mmm... Thoải mái quá... Mmm... Ah, mẹ thoải mái quá... Mmm... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ chết đi... Mmm... Địt mẹ chết đi... Mmm... Thoải mái quá... Địt mẹ mạnh... Chọc lồn mẹ tôi ra từng mảnh... Ahh... Thoải mái quá... Lồn tôi thoải mái quá..." ...Chưa bao giờ... tôi cảm thấy thoải mái đến thế, ahhh... con trai ngoan của tôi... con trai tôi với một con cặc to... chồng thực sự của mẹ tôi... ừm, chết tiệt cứng quá... Mẹ sẽ cho con... ừm... đưa hết cho con... ừm... để con trai mẹ đụ con mèo nhỏ của con đi... ahhh..." Mẹ rên rỉ điên cuồng như sắp chết.

Con cặc to vẫn còn dịu dàng trong vài phút đầu sau khi tôi đưa vào âm đạo mẹ. Tôi sợ mẹ không thích ứng với kích thước dương vật của tôi nên tôi đụ mẹ rất nhẹ nhàng. Tuy nhiên, mẹ tôi đã quen rồi nên tôi không bao giờ dừng lại. Tôi cứ dùng hết sức lực mà bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ một cách điên cuồng. Con gà trống lớn tiếp tục mỗi lần. Sau khi đút cô vào bụng mẹ, cơ quan sinh sản của hai mẹ con đã kết hợp hoàn hảo với nhau. Với cường độ cao và lực đẩy điên cuồng như vậy, người mẹ đụ cô đã mạo hiểm mạng sống của mình và không quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ con. Cô ấy để tôi làm tình với những cú thúc điên cuồng đến mức đầu óc cô ấy có chút mơ hồ.

Sau khi đặt hai đôi chân xinh đẹp của mình lên cổ và đụ một lúc, tôi nhìn những ngón chân trên bàn chân của mẹ được sơn móng tay màu đỏ tươi. Tôi lại dùng cả hai tay nâng mông mẹ lên cao, để cặp mông béo của mẹ lộ ra hoàn toàn, con cặc to lớn của tôi không gặp trở ngại gì. Khi nhìn thấy con cặc to đút vào háng mẹ và cái lỗ đít nhỏ bên cạnh, tôi không còn hứng thú nữa. Lúc này tôi chỉ theo bản năng nhét nó vào trong âm hộ của mẹ. Với hơi ẩm của tinh trùng và cơ thể mẹ tôi, con cặc lớn đang điên cuồng đập vào âm hộ mẹ tôi.

Sau khi thọc mạnh vào lỗ mỡ của mẹ, tôi bắt đầu có hứng thú với cơ thể khỏa thân của mẹ. Tôi nắm lấy bàn chân phải của mẹ và nhìn đôi bàn chân trắng nõn hấp dẫn. Tôi cắn ngón chân cái của mẹ một cách tham lam và mút nó. Tôi mút từng ngón chân một rồi mút dọc theo mu bàn chân, lòng bàn chân và mắt cá chân của mẹ. Tôi mút toàn bộ bàn chân của mẹ và tôi đang ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách công khai.

Trong thâm tâm tôi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều sạch sẽ và hấp dẫn. Sau khi cẩn thận mút chân ngọc, tôi liếm đến tận mắt cá chân của mẹ. Mẹ tôi thích sạch sẽ và đặc biệt thích mặc quần áo cho mình. Không có nhiều phụ nữ được như thế này. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không có lông và sạch sẽ như ngọc. Nhìn làn da sáng bóng như vậy, tôi tham lam liếm từng tấc da, ăn hết bàn chân, đầu gối và cả đùi.

Tôi làm theo gương của mình và nắm lấy chân trái của mẹ tôi và ăn nó. Tôi bị ám ảnh nhất bởi cơ thể mẹ nhưng con cặc to lớn vẫn không chịu thả lỏng, co giật dữ dội. Tôi cảm thấy sức lực của mình lúc này như cạn kiệt, chỉ một hành động đẩy, đẩy đơn giản như vậy thôi cũng khiến tôi đi tiếp một cách điên cuồng, chỉ vì người phụ nữ tôi yêu thích nhất chính là mẹ tôi dưới háng tôi. Bao năm tháng yêu thương mẹ đều vỡ òa vào lúc này, bạn có thể tưởng tượng tôi đã đụ mẹ một cách điên cuồng như thế nào.

Tôi đã ấp ủ ý tưởng này trong nhiều năm, và khi dương vật của tôi ngày càng to hơn, ảo tưởng được đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ cũng trở nên mãnh liệt hơn. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, điên cuồng chui vào hố hổ trắng mập mạp dưới háng mẹ. Loại chuyện này thật thoải mái và thú vị. Đó là sự biểu hiện thể chất của tình yêu mẹ con chúng ta dành cho nhau.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình. Khắp nơi trên cơ thể con đều có vị thơm ngon." Tôi ôm lấy bắp đùi trên đã đầy nước bọt của mình rồi nói với bà mẹ đang choáng váng trên háng mình.

Nổi tiếng có nhan sắc xinh đẹp nhất châu Á như vậy lại được cánh mày râu lựa chọn là người tình trong mộng mà họ mong muốn có nhất. Tôi đã có được người phụ nữ này rồi, và tôi đã có được nó bằng cả trái tim mình.

"Con thích... ừm... Mẹ sẽ cho con... hmmm... Mẹ là của Xiaoye... ahhh... thoải mái... Mẹ sẽ cho tất cả... cho con trai mẹ... ừm... Mẹ sẽ... từ nay trở đi là người phụ nữ của con... ừm... ahhh... thật thoải mái... một người phụ nữ chỉ dành cho con trai con... hmmm... chỉ dành cho con trai con... ahhh... thoải mái Ah... Con trai tôi có con cu lớn... Hmm... Hmm... Thoải mái quá... Hmm... con cặc to ngon quá... Hmm... Mẹ thích quá... Hmm... Tiểu nhân... Ahhh... Mẹ hôn chồng... Hmm... Mẹ thích... Mẹ thích con trai mình làm tình... Ahh... Mẹ thoải mái quá... Hmm... Ồ ồ, + Thoải mái quá..." Người mẹ như con đĩ hoàn toàn mất trí và rên rỉ thành tiếng.

Mẹ tôi càng hét to thì tôi càng đẩy con cặc to lớn của mình ra, tôi càng đẩy thì mẹ càng rên rỉ sung sướng. Theo chu kỳ này, mẹ con tôi được hưởng thú vui loạn luân chưa từng có của hai mẹ con. Trước đây chúng ta luôn đứng ngoài quan sát mà xoa bóp, hoặc cuối cùng là xâm nhập vào lỗ đít của mẹ, nhưng đó chỉ là những cách quanh co mà thôi. Tình dục thực sự bây giờ là như thế này, sự kết hợp giữa cơ quan sinh sản của hai mẹ con với súng thật và dao thật. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính tầng bốn sáng rực rỡ, hai nam một nữ khỏa thân đang tay đôi đánh nhau. Tuy nhiên, trong đêm khuya, tôi không biết có bao nhiêu người đang chơi trò chơi tình dục. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân này có phần thú vị vì họ là mẹ ruột. Lúc này, người đàn ông đã tóm lấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, con cặc to lớn đập vào lỗ mỡ của người phụ nữ như một chiếc máy đóng cọc. Lúc này, trong phòng tiếng ngây ngất và tiếng tát của người phụ nữ đặc biệt ồn ào. May mắn thay, hiệu ứng cách âm của biệt thự khá tốt, nếu không bà cô, Miko Hojo, người đang ngủ bên cạnh, có thể nghe thấy.

Sau khi mẹ tôi nằm trên giường, tôi cố đụ mẹ ở nhiều tư thế. Tôi chia đôi chân xinh đẹp của mẹ thành một đường thẳng để mông mẹ phồng lên, hoặc tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, hoặc tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào tư thế chữ M. Tạo hình, hoặc nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ và đẩy, hoặc gập người mẹ và đụ thật mạnh vào lỗ mỡ của mẹ. Vị trí nam nằm trên và nữ nằm trên này quá đơn điệu. Tôi đang định đổi tư thế để mẹ đứng lên, nhưng không ngờ lúc này mẹ đã không thể trụ nổi, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Hmm... uh ha... thoải mái quá... ừm, mẹ cảm thấy thoải mái quá... ừm... tuyệt vời... ừm... con trai chồng tôi... ừm... con trai biến thái của mẹ... ừm... tuyệt vời quá... con cặc to quá tuyệt vời... ừm... à... mẹ cảm thấy thoải mái quá... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm... ông già bé nhỏ của mẹ Cha... ừm... con trai bé nhỏ của tôi... ahhh... tôi cảm thấy thoải mái đến mức có thể bay lên trời... ừm... tôi không thể làm được... ừm, sướng quá... Mẹ không nhịn được... ừm, ừm... Mẹ đang đạt cực khoái bởi con ruột của mình... ahhhh... rỉ ra... ahhhh..." Mẹ lúc này rên rỉ gần như the thé. 

Lúc này, toàn thân mẹ tôi xếp chồng lên nhau, cơ thể rất mềm mại. Đầu và chân của mẹ tôi dính vào nhau, toàn bộ cặp mông tròn trịa của bà lộ ra ngoài. Lúc này tôi đang nằm dưới háng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông to của mẹ, con cặc to của tôi đập vào âm hộ mẹ rất mạnh. Da của chúng tôi chuyển sang màu đỏ khi chúng tôi chạm vào nhưng nó phục hồi ngay lập tức. Lúc này ép mẹ và đụ mẹ như thế này cho tôi một cảm giác đặc biệt thành tựu. Mẹ tôi cuối cùng cũng có thể cưỡng hiếp cô ấy như mong muốn.

Và khi cơ thể mẹ tôi run lên, âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt lại và bên trong âm đạo vẫn cực kỳ nóng. Tôi biết mẹ không thể nhịn được và sắp lên đỉnh. Lúc này, âm đạo của cô ấy có lực hút khá mạnh, lực đó như muốn cắn đứt dương vật của tôi.

“Mẹ, ra, ra cho con trai mẹ đi con,” tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, bơm con cặc to của mẹ càng lúc càng mạnh, lớn tiếng nói. 

Khi cơ thể người mẹ trần truồng run rẩy dữ dội, từng đợt tinh dịch lạnh lẽo rỉ ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to lớn của tôi. Lúc này con cặc to nóng hổi của tôi đã ấn chặt vào trong âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm cực khoái trong âm đạo của mẹ.

Đây là cảm giác của mẹ tôi khi đạt cực khoái trong âm đạo. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đạt cực khoái dưới lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Tôi đã hạ quyết tâm đêm nay sẽ để mẹ tôi nhớ mãi khoảnh khắc này, và tôi cũng đã quyết định trong lòng rằng sau này tôi sẽ làm cho mẹ tôi lên đỉnh vô số lần, dưới sức đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

Những làn sóng tinh dịch của mẹ đập vào quy đầu to lớn của tôi, âm đạo nóng bỏng và săn chắc rất thoải mái. Tôi không có ý định kéo nó ra. Con cặc to, cứng và nóng bỏng lấp đầy lỗ mỡ của mẹ tôi, tận hưởng âm đạo cực khoái của mẹ tôi. Phải một lúc lâu mẹ tôi, người đang đỏ bừng và run rẩy dữ dội trên giường, mới bình tĩnh lại. Tôi cúi xuống vòng tay qua lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt vào lòng. Tuy nhiên, cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng tôi vẫn được kết nối với nhau. 

Khi mẹ lên đỉnh, dường như cả thế giới đều lắng xuống, chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở nặng nhọc của mẹ. 

"Yiren, em lên đỉnh trông thật xinh đẹp. Có được em là điều hạnh phúc nhất đối với anh." Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói.

Lúc này tôi và mẹ đang ngồi trên giường với nhau. Mẹ tôi đang ôm chặt lấy tôi. Một cặp vú to đang ghì chặt vào ngực tôi. Con cặc to vẫn đút vào lỗ mỡ của mẹ. Lúc này, hơi thở của mẹ tôi đã bình tĩnh hơn một chút.

"Con nhỏ này, con gần như tra tấn mẹ con đến chết."

"Em yêu, đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi."

“Mẹ không thể sống nổi, con đi tìm người phụ nữ khác đi”

“Mẹ ơi, con cặc lớn mà mẹ sinh ra bây giờ nên hưởng thụ đi. Làm sao mẹ có thể đưa nó cho người phụ nữ khác được?”

“Con hư, mẹ không sinh ra con để con xâm phạm mẹ.”

"Đây là con cặc lớn của con, con à. Làm sao có thể lãng phí một đứa con tốt như vậy được? Nó tốt hơn dương vật giả mà mẹ dùng nhiều lắm." 

“Con hư không được phép nói”

"Được rồi em yêu, nếu anh không nói cho em biết thì anh sẽ đụ em." Tôi nhìn xuống chiếc choáng váng trên tay mẹ tôi và nói một cách hào hứng. 

Mặc dù lúc này hơi thở của mẹ đã bình tĩnh hơn một chút nhưng mặt mẹ vẫn đỏ bừng, làn da vốn trắng như tuyết vẫn đỏ bừng và nóng bỏng, mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ bằng một đôi mắt ngấn nước.

Tối nay tôi muốn dành cho mẹ tôi một sự kiện khó quên. Tại sao con lại bỏ rơi người mẹ xinh đẹp như thế này? Tôi đã khao khát nó từ lâu rồi. Bây giờ cuối cùng đã ăn được mẹ xinh đẹp rồi, tôi sẽ không vội vàng như vậy. Mẹ tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng tôi cúi đầu hôn lên hai bờ môi gợi cảm của mẹ, con cặc to lớn vẫn cứng ngắc dưới háng tôi bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Khi con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch khi mẹ tôi đạt đỉnh đã chảy ra ngoài.

Tôi và mẹ lại hôn nhau mãnh liệt, lưỡi quấn vào nhau, nuốt nước bọt của nhau, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ. Theo tôi, mẹ tôi không nặng bao nhiêu. Cô ấy không có bộ ngực và cặp mông khổng lồ. Có lẽ cô ấy nhẹ hơn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi nhẹ nhàng bế mẹ lên. Sau đó, mẹ tôi được tôi bế lên như một đứa trẻ sắp đi tiểu, nhưng bà lại đối mặt trực tiếp với tôi, khi cơ thể bà bị kéo lên, rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra trên cơ thể bà.

Và tôi ôm mẹ, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu ra vào nhanh chóng, nhưng lúc này tay và dương vật của tôi dùng lực, mẹ tôi chỉ theo bản năng ôm cổ tôi rời khỏi môi tôi. Cô ấy giống như một con rối trên dây. 

"Ôi chúa ơi... ừm... anh muốn hành hạ mẹ đến chết... ừm... ừm... lại đến... sao anh mạnh thế... ừm... thoải mái quá... đâm vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác... ừm, ah ah... chết tiệt giỏi quá... ừm... thú vị quá... thoải mái quá... ừm... con trai hư... đụ con trai biến thái của mẹ tôi... ừm... à... mẹ ruột của tôi đụ tôi... ừm... thoải mái quá...Ồ ôi...thằng bé hư...sao nó lại thế này? mạnh mẽ...con cặc to thật tuyệt...ừm...ahhh...Tôi thậm chí không thể xuất tinh...ahhh...nó do mẹ tôi sinh ra...anh ấy lớn lên và về nhà...ahhh...mẹ tôi thích nó...ahhh...thích con trai tôi về nhà...ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...chồng nhỏ của tôi...ummm..." Mẹ Diệp Di Nhân dùng tay ôm chặt cổ tôi và rên rỉ thoải mái.

Lúc này, một vị trí khó khăn như vậy đòi hỏi toàn bộ sức lực của tôi, và tôi không thể làm được nếu không nỗ lực. Mẹ cúi đầu xuống và có thể thấy rõ âm hộ của mẹ đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Lúc này, ánh mắt của mẹ có thể biết rằng tôi không phải đang đụ mẹ mà là mẹ muốn mẹ đụ tôi bằng cái âm hộ béo ú của mẹ.

Dương vật khổng lồ của tôi đang đứng thẳng trong lồn mẹ. Vì dương vật dài 28cm nên lần nào cũng có thể đẩy vào bụng mẹ một cách dễ dàng. Cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng ta có thể được kết hợp hoàn hảo mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Tuy nhiên, hơi khó để kéo nó ra. Bụng quá to nhưng điều này thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Hầu hết thời gian, tôi rút ra một nửa rồi nhét nhanh vào. Dương vật dày như vậy của tôi vẫn khô ráo, mẹ mừng lắm.

Lỗ mỡ của mẹ tôi không ngừng tiết ra tinh dịch, tinh dịch trong suốt vẫn đọng lại dọc theo con cặc to lớn của tôi. Nó đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi sau khi bà đạt cực khoái. Bây giờ háng tôi ướt đẫm, như thể tôi đã tè ra quần. Khi khoái cảm tăng lên, tôi đẩy lên xuống lồn mẹ ngày càng mạnh và nhanh hơn.

"Yiren, từ nay về sau anh sẽ là chồng của em, anh muốn em sinh con cho anh." Tôi nói to, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình.

Lúc này, cơ thể mẹ không ngừng chuyển động lên xuống, cặp vú to săn chắc trước ngực đang trêu đùa lên xuống. Bằng cách này, bộ ngực I-cup lắc lư lên xuống và bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kéo chúng ra được. Những cú đu đưa của bầu ngực to và săn chắc thật quyến rũ, hòa cùng khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc đỏ tía của mẹ. Lúc này mẹ giống như tiên nữ gợi cảm trên trời, dù kiệt sức cũng sẵn sàng chết.

"Chồng nhỏ, ừ ừ... Chồng ruột của mẹ... ừ... ừ ừ... Mẹ cho con... ừ... Mẹ là người phụ nữ của con... ừ... ahhh... vợ của Tiểu Dã... ừ ha... thoải mái... trách nhiệm của mẹ là phải sinh cho con một đứa con... ừ... à... à... à... à... thoải mái... nhét mạnh vào... nếu con muốn có một đứa con... chỉ cần xuất tinh cho mẹ... à a..." Mẹ đồng ý rất phi lý và rất thoải mái. 

Một khi mẹ tôi đã bước vào cuộc ân ái thoải mái và sung sướng như vậy thì mẹ không thể dừng lại được. Có lẽ không phải chỉ mình tôi cảm nhận được sự kích thích của tình trạng loạn luân mẹ con mà chẳng trách mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó, đặc biệt là vì dương vật dày của tôi. Dương vật không chỉ to, dày và dài mà còn có sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Nó tỏa ra một mùi thơm lạ lùng mà không người phụ nữ nào có thể kìm nén được.

"Mẹ ơi, đến và đụ con đi." Sau khi đút vào tư thế kỳ lạ như vậy một lúc, tôi đặt dương vật của mình vào bụng mẹ và nói với mẹ rằng mẹ đang rất thích thú.

Vừa nói tôi vừa nằm xuống giường, tựa đầu vào tay. Tôi ngừng co giật và chỉ có một dương vật to kiểu Mac. Mẹ tôi như kiến ​​trong nồi nóng, lỗ mỡ nếu không chọc vào thì ngứa ngáy không chịu nổi. Sau khi nghe lời nói và nhìn thấy cử động của tôi, mẹ tôi theo bản năng đặt tay lên cơ bụng của tôi và bắt đầu tác động mạnh vào con cặc to lớn của tôi. 

"Con trai hư... ừ ừ... con muốn mẹ đụ con... ừ ừ... con chưa già... ừ ừ... chơi đùa với phụ nữ... có nhiều thủ đoạn... à... ừ ha... con hư... dương vật cứng quá... ừ ừ... thoải mái... con cặc dài quá... nó bị đẩy vào bụng mẹ... ừ... con trai nhỏ của mẹ... ừ... mẹ đang đụ con... ừ ha." ...Chết tiệt, thằng con trai hư của ông... Mmm... Cảm giác thật thoải mái... Thật là một dương vật tuyệt vời... Mmm... Nó được sinh ra từ mẹ tôi... Mmm... Bây giờ nó đã trở lại... Mmm... Cảm giác thật tuyệt... Tôi biết nó sẽ rất thoải mái mà... Mmm... Ahhh... Mẹ sẽ đưa nó cho con..." Mẹ đặt tay lên cơ bụng tôi và liên tục di chuyển cặp mông to lớn của bà qua lại, rên rỉ thoải mái.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn làm chủ được nhịp điệu. Cô ấy đang ngồi thoải mái dưới háng tôi, với một đôi chân xinh đẹp ở hai bên đùi tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn không ngừng chuyển động lên xuống. Tuy nhiên, con cặc to của tôi quá dài, cộng thêm dương vật to khiến mẹ tôi phải di chuyển quá nhiều nên lúc đầu đụ con cặc to của tôi hơi khó khăn. Tuy nhiên, khi mẹ tôi thích nghi, nó trở nên mượt mà và nhanh chóng hơn. Khi mẹ đụ chúng tôi, hai mẹ con tận hưởng nhau theo từng đợt.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Đụ con trai sướng quá." Tôi vừa nói vừa nhìn bộ ngực khủng đang đung đưa lên xuống trên ngực mẹ.

Những lời nói nghịch ngợm như vậy kích thích lẫn nhau. Thật sự rất thoải mái khi lỗ mỡ của mẹ chạm vào con cặc to lớn của tôi. Và sau khi nhận được lời khen ngợi như vậy từ tôi, mẹ tôi sẽ không keo kiệt và làm việc chăm chỉ hơn nữa.

Quả nhiên, sau khi nghe những lời khen ngợi và đùa cợt của tôi, mẹ tôi càng tác động lên xuống con cặc to lớn của tôi hơn. Nhìn cơ quan sinh sản của tôi và mẹ tôi tách ra, có thể thấy rõ âm hộ dày của con hổ trắng vốn rất nhô ra nhưng dương vật dày đặc của tôi lại bị nhét vào trong đó. Lúc này dưới háng tôi chỉ còn lại một cái lỗ lồn to, nước cứ chảy ra dọc theo con cặc to của tôi.

"Con trai hư... ừm ha... con biết mẹ tốt mà... ừm... à... con trai hư... mẹ muốn đụ con... ừm... đụ đứa con trai biến thái của con... à ah... cảm giác thoải mái quá, mẹ sẽ đụ con mạnh mẽ... con bé của mẹ... ừm... cảm giác thật thoải mái... con cặc lớn thật tuyệt... ừm... nó nóng, cứng và to... ừm... nó làm mẹ thoải mái quá... ừm... ah ah... mẹ thoải mái quá... ah ah..." Mẹ vừa nói vừa thoải mái tiếp tục di chuyển lên xuống. 

Tôi nằm thoải mái trên giường, hai tay đặt trên gối, nhìn mẹ xinh đẹp di chuyển lên xuống trước mặt, đặc biệt là bộ ngực to như chiếc Mac trên ngực mẹ, đung đưa khi mẹ vuốt ve lên xuống. Những quả bóng vú săn chắc nảy lên nảy xuống thật hấp dẫn. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng của mẹ, tận hưởng con cặc to lớn được âm đạo của mẹ mút và kẹp chặt. 

Có lẽ là do con cặc to quá thoải mái nên mẹ địt tôi rất lâu mới dừng lại, tôi nhân cơ hội ngồi dậy và dùng hai tay tóm lấy hai chân xinh đẹp của mẹ choáng váng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và con cặc lớn bắt đầu điên cuồng đập xuống. Lúc này, năng lượng của tôi mạnh đến mức không còn nơi nào để trút bỏ. Mẹ theo bản năng quàng tay qua cổ tôi, tôi đứng dậy để mẹ ôm vào người. Tôi đứng trên giường và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bị động. Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, không ngừng thọc con cặc to lớn, cứng như sắt vào âm hộ dày đặc của mình. Con cặc to cứ đâm vào bụng mẹ tôi hết lần này đến lần khác rồi nhanh chóng bị rút ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra từ chúng tôi, nhất là lúc này hai mẹ con chúng tôi đang khỏa thân đứng trên giường và quan hệ một cách điên cuồng. 

"Thật tuyệt vời...ahh...thật là một đứa con trai mạnh mẽ...ừm...ahhh...thật thoải mái...ừm...thoải mái...ồ...thật là một dương vật tuyệt vời...ahhh...thật mạnh mẽ...con trai tôi thật tuyệt...ahhh...con cặc to...um...chồng ruột của mẹ...ừm...địt mẹ thật mạnh...chết tiệt mẹ cứng lên...ừm...mẹ muốn nó...muốn nhiều hơn...ừm...thoải mái...người đàn ông nhỏ bé của mẹ...ừm... ...tôi thích nó...Mẹ thích con trai tôi...đụ mẹ tôi như thế cái này...Hmm...Thật là một lực đẩy mạnh mẽ...Lần nào tôi cũng đẩy nó...Tôi đang ở trong bụng mẹ...Ahhh...Thoải mái quá...Thoải mái quá...Ahhh...Người chồng bé nhỏ của mẹ...Hmm...Hôn chồng tôi...Hmm...Mẹ thích thế...Ahhh..." Mẹ tôi lúc này dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi rồi nhìn thân thể tôi như lụa, rên rỉ thoải mái khi tiếp tục chịu đựng sự va chạm.

Lúc này, toàn thân mẹ đang chịu sức đẩy của con cặc to lớn của tôi. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào. Mỗi lần con cặc to đùng đổ vào bụng mẹ, thân thể mẹ lại run lên. Khi tôi rút nó ra, có một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Một lượng lớn mật ong trong suốt chảy ra, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi không ngừng kết hợp hoàn hảo. 

"Mẹ ơi, con mèo béo của mẹ thoải mái quá. Con trai con sướng quá. Mẹ ơi, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau. Đây là loạn luân giữa mẹ con. Mẹ ơi, mẹ có thích cảm giác thoải mái không?" Tôi hào hứng nói lớn với người phụ nữ trong tay mình. 

Hai tay tôi nắm chặt lấy đôi chân to lớn của mẹ, con cặc to lớn của tôi cứ chuyển động pít-tông dưới háng mẹ. Sự kích thích của việc quan hệ loạn luân cấm kỵ như vậy khiến hai mẹ con chúng tôi vô cùng thoải mái. Lúc này, mẹ trần truồng treo trong tay tôi như một đứa trẻ, nhưng cơ quan sinh sản của chúng tôi vẫn tiếp tục kết hợp với nhau. Cơ quan sinh dục kết hợp phát ra âm thanh xèo xèo, đôi môi gợi cảm của mẹ phát ra âm thanh ngây ngất, tạo thành bản giao hưởng tuyệt vời nhất trong toàn bộ phòng ngủ. 

"Con thích nó... ừm ha... Con thích lắm... ừm... thoải mái... Mẹ thật thoải mái... à... con đã biết nó sẽ rất tuyệt... ừm ha... Mẹ lẽ ra đã làm điều đó với con trai mẹ... ừm ha... ừm... Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa... à... thoải mái... Con chỉ thích loạn luân với con trai con thôi... ừm... thoải mái quá... ừm... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con trai con... ừm... mẹ thích con trai bà ấy... ah Ah... cô ấy là vợ của con trai con... ừm...đụ con trai tôi... ừm...lồn của mẹ tôi là của con trai tôi... ừm... ahhh... nó là của con trai tôi...tôi muốn đụ nó...tôi sẽ làm điều đó cho cậu... ừm... ahhh... cảm giác sướng quá... con cặc to quá mạnh mẽ... ahhh... cảm giác thật sướng khi được đụ mẹ tôi... ahhh... lồn nhỏ của tôi sướng quá... Con trai," bà mẹ rên rỉ lớn, cảm thấy vô cùng thoải mái và rơi vào cơn cuồng tình dục. 

Lúc này, người mẹ trưởng thành không quan tâm đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Cô ấy đã hoàn toàn bị con cặc lớn của tôi đụ chết. Cô ấy không quan tâm đến chuyện loạn luân chút nào. Cô ấy còn thích thú với cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, đặc biệt là con cặc to của tôi. Cô ấy đụ cô ấy mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Kiểu mẹ này là kiểu tôi thích nhất. Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi càng cứng hơn, lực đẩy của tôi càng điên cuồng và mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Mẹ liên tục đạt cực khoái

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, nhưng con trai con lại thích nhất." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp và con cặc to lớn của mẹ rồi đập điên cuồng, lớn tiếng nói với mẹ. 

Việc quan hệ tình dục nguyên thủy như vậy chỉ nhằm mục đích sinh ra con cái, nhưng chúng ta, hai mẹ con, đang tận hưởng nó, tận hưởng khoái cảm tình dục mãnh liệt, tận hưởng cảm giác hưng phấn của cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai, và tận hưởng cảm giác hưng phấn của cuộc ân ái điên cuồng giữa nam và nữ. Con cặc to như một thanh sắt nóng hổi, ​​liên tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Ngôi sao nữ thường ngày trang nghiêm và thanh lịch lại hét lên điên cuồng khi ân ái.

Thành tích như vậy là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước, nhưng người phụ nữ đang hét lên đầy dục vọng lúc này chính là mẹ ruột của tôi, Diệp Di Nhân, điều đó rất chân thực và thoải mái. Bây giờ mẹ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

"Con trai quyến rũ... ừm... không phải con... ừm... đụ mẹ tôi mạnh quá... à... sướng quá... à, mẹ tôi sướng quá... à... sướng quá con trai tôi... con trai biến thái của tôi... à... mẹ đẻ của tôi cũng đụ tôi... ừm... thằng con biến thái đã cưỡng hiếp mẹ tôi... ừm... ...mẹ thấy thoải mái quá...Hmm...ahhh...con trai biến thái...mẹ sướng quá...mẹ thật tệ con trai...thoải mái quá...Mẹ thích lắm...Hmm...Địt mẹ nó thật mạnh...Địt cái lồn mẹ ra từng mảnh...Hmm...Địt mẹ chết đi...Ồ ồ..." Mẹ kêu lên một cách thoải mái.

Phản ứng của mẹ tôi lúc này là điều tôi thích nhất. Câu trả lời của tôi là đánh vào lỗ mỡ của mẹ tôi mạnh hơn nữa, và đánh vào âm hộ của mẹ tôi với một lực không thể kiềm chế và điên cuồng. Nó không thành vấn đề ngay cả khi nó thực sự bị giết chết. Với tôi, một đại sư, dương vật cứng và dày trong âm đạo của mẹ tôi cảm thấy thật sướng. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì, ngay cả khi bầu trời sụp đổ. 

Sau khi Mẹ ôm tôi và đụ thật mạnh một lúc, tôi nhanh chóng xoay cơ thể Mẹ 180 độ trong không khí, như thể đang thực hiện một động tác làm tình khó, sao cho lưng mẹ trần trụi quay về phía tôi, còn Mẹ vẫn ở trên không, và con cặc to xoay 180 độ trong âm đạo của Mẹ. Sự ma sát giữa dương vật và âm đạo của mẹ khiến cả hai mẹ con đều phát ra những âm thanh dễ chịu. Lúc này tôi vòng tay qua eo mẹ, con cặc to đang đâm vào ra vào lưng mẹ. 

"Uh ha... Chúa ơi... ừm... Con học cái đó ở đâu... ừm... thoải mái quá... ừm... nó sẽ giết chết mẹ... à... con trai hư... đứa con hư hỏng của mẹ, ừm... à... thoải mái quá... ừm... Con biết cách đụ mẹ... ừm...đụ con trai biến thái của mẹ con... ừm...mạnh mẽ quá..." Mẹ hét lên khi cảm thấy thoải mái trên cơ thể tôi như một con búp bê được bế. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con sẵn sàng chết vì mẹ,” tôi vừa nói lớn vừa ôm con cặc to lớn của mẹ và đẩy vào ra. 

Lúc này mẹ tôi đã không còn chút sức lực nào, tôi ôm mẹ từ phía sau, con cặc to lớn của tôi bị đẩy ra thụt vào như điên. Tuy nhiên, cặp mông béo của mẹ lại quá béo và tròn nên gặp trở ngại nào đó. Tôi không thể nhét toàn bộ dương vật của mình vào đó. Nếu là dương vật bị gãy thì có thể bị cặp mông béo của mẹ chặn lại. 

Sau khi đẩy được một lúc, tôi dừng lại. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, nhưng mẹ không ngờ lại chủ động hợp tác. Cô ngoan ngoãn đặt tay lên giường, nghiêng cặp mông tròn trịa to lớn nằm trên giường. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường chờ con trai tôi đút lần nữa, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ. 

Phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất ở độ tuổi này. Mẹ tôi lúc này là một người phụ nữ giống sói, nhưng bà chỉ dùng nhiều cách khác nhau để kiềm chế bản thân. Cho dù cô ấy không thoải mái, cô ấy cũng dùng dương vật giả để giải quyết, nhưng bây giờ cô ấy đang tận hưởng sức mạnh của con cặc to lớn của tôi, vậy thì có lẽ cô ấy đã đạt được cực khoái. Lúc này, mẹ cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. Cô đã thử khoái cảm như vậy rồi, làm sao có thể từ chối được nữa? Làm sao cô ấy có thể tính đến mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con? Lúc này mẹ muốn thỏa mãn trọn vẹn cơ thể trống rỗng, cô đơn bao năm nay.

Thế nên dù tôi có hành hạ mẹ thế nào thì mẹ cũng không từ chối. Thay vào đó, cô ấy sẽ tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt và kích thích như vậy.

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, mông béo hếch lên, tôi dùng hai tay đặt sau lưng ôm lấy hai cái mông to béo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi lại thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Lần này mẹ tôi cũng có điểm căng thẳng. Tôi chộp lấy mông mẹ, con cặc to của tôi đập điên cuồng vào âm hộ béo của mẹ mà không thèm quan tâm. Cú va chạm tạo ra một âm thanh rất lớn.

"Hmm... Thằng con hư... Hmm... Sao nó có thể mạnh đến thế... Hmm... Nó không còn trẻ nữa... Nó rất giỏi chơi đùa với phụ nữ... Hmm... Hmm... Nó đa tài quá... Hmm... Thật thoải mái... Mạnh quá... Hmm... Thằng con hư của mẹ... Ahh... Thoải mái quá...Mẹ đụ con...Ahhh...Mẹ thích nó...Con cặc to của mẹ...Hmm...Mạnh quá...Ta đẩy nó vào trong người Lúc nào cũng trong bụng mẹ...Ahhh...Cảm giác thật thoải mái...Hmm...Chồng ruột của mẹ...Hmm...Thật là một đứa con trai tuyệt vời... Hmm... Hôn chồng tôi... Con trai bé nhỏ của tôi... Hmm... Con thật tuyệt vời... Uh-huh... Thật thoải mái... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ahhh... Thật là thoải mái... Mmm... Cảm giác thật thoải mái... Xiaoye... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy... thật thoải mái... Uh-huh... ...Cuộc sống của tôi trước đây thật vô ích... Mmm... Con bé của tôi lồn sướng quá... Ahhh... Con tôi mạnh mẽ quá... Ahhh... Mẹ sướng quá... Ahhh... Tất cả là tại con trai tôi... Mmm... Địt mẹ thật mạnh..." Lúc này thân thể mẹ tôi như con thuyền cô độc trên biển, mẹ hét lên một cách tục tĩu. 

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ, tôi cũng biết cuộc sống của mẹ ngày xưa không mấy khả quan. Nỗi đau trong lòng chỉ có mẹ mới biết. Những đau đớn, trống rỗng và cô đơn của cơ thể luôn cần một người đàn ông an ủi, nhưng giờ tôi đã lớn, việc dương vật to ra cũng có thể khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái. Mẹ Tiếng khóc lúc này đã cho thấy điều này. Mẹ đang tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc lớn của tôi. Ngoài cha ra, người phụ nữ này không có người đàn ông nào cả. Bây giờ cô ấy đang tận hưởng tình dục điên cuồng và sức đẩy của dương vật dày 28 cm. Mẹ đã đụ tôi rồi, thoải mái đến mức đầu óc ngắn mạch. 

"Mẹ ơi, mẹ thật là một mỹ nhân tuyệt trần. Mẹ đã lấy đi toàn bộ linh hồn của con trai tôi." Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, lớn tiếng nói với mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường như một con chó cái, nâng cặp mông tròn trịa mập mạp lên đón cú đâm của con cặc to lớn của tôi. Cánh tay của cô ấy được đỡ trên giường và lưng cô ấy hướng về phía tôi. Một cặp vú khổng lồ rơi xuống ngực cô. Khi con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh thì thân thể mẹ tôi cũng lắc lư qua lại. Vì vậy, hai bầu vú trên ngực mẹ lắc lư tới lui, hai bầu vú cũng lắc lư qua lại, đập vào cơ thể mẹ. Một khung cảnh mê hoặc và đẹp đẽ đến mức bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không thể kiềm chế được. Cho dù có cưỡng hiếp người phụ nữ trước mặt, anh ta cũng sẽ không ngần ngại. 

Lúc này mái tóc màu đỏ tía của mẹ xòe ra trên mặt, nhìn đầy mùi gái điếm. Lúc này, làn da trần trụi của người mẹ đỏ bừng, người cũng nóng bừng. Nếu bạn nhìn kỹ vào khuôn mặt của người mẹ, nó đỏ như thể đang nhỏ giọt máu. Một đôi môi gợi cảm được mở ra và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh xuất thần. 

Nhưng tôi đang nằm trên lưng mẹ, hai tay ôm lấy hai cái mông to tròn của mẹ mà bóp chặt. Con cặc to của tôi đập điên cuồng vào âm đạo mẹ. Lúc này, tôi như một hiệp sĩ cổ xưa, cưỡi con ngựa hồng của mẹ ra chiến trường. 

Mông của mẹ thực sự quá hếch, chỗ phình to sẽ không thuận tiện khi sử dụng nếu dương vật quá ngắn. Cặp mông to béo là biểu tượng của mẹ tôi. Tôi nắm lấy cặp mông béo của mẹ và bóp thật mạnh. Làn da trắng nõn, săn chắc, vòng mông khá đẹp. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông béo và xoa xoa. Khi tôi phấn khích, tôi tát họ thật mạnh. Khi tôi vỗ tay, trên cặp mông tròn trịa của mẹ tôi xuất hiện những dấu vân tay rõ ràng, nhưng ngay sau đó dấu vân tay màu đỏ đã xuất hiện trở lại. 

Lúc này tôi dùng hết sức lực vào háng mẹ, con cặc to của tôi đập vào lỗ mỡ của mẹ rất mạnh. Âm hộ hổ trắng dày của mẹ tôi lúc này khá chật, là do mẹ tôi nâng cặp mông béo lên và âm hộ của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Tư thế này càng làm nó chặt hơn nhưng dương vật to lớn của tôi vẫn là lỗ mỡ của mẹ, con cặc to lớn của tôi cứ đâm sâu vào âm hộ mẹ. Việc tiết ra tinh dịch liên tục đã làm ướt cơ quan sinh dục của chúng tôi. 

Con cặc to lớn lần nào cũng được đưa vào bụng mẹ tôi, toàn bộ dương vật dày 28 cm được đưa vào lỗ mỡ của mẹ tôi. Tôi phải thở dài trước sức mạnh của cái lồn của mẹ. Không có vấn đề gì khi đưa một dương vật có kích thước như vậy vào. Sau khi dương vật to lớn được đưa vào thì hoàn toàn bị kéo ra ngoài. Trước sức mạnh tuyệt đối của con gà trống lớn, tôi quá lười để sử dụng các kỹ thuật khác nhau. Con cặc lớn được mở ra và đóng lại bằng một lực thô bạo và đẩy vào ra một cách điên cuồng. 

"...Ừm...Ừm...không phải...mẹ đó quyến rũ con...ừm...đó là đứa con trai biến thái của con...ừm...con trai biến thái...đánh bại sự chú ý của mẹ...um ha...cố gắng bằng mọi cách...đụ mẹ...ừm...thoải mái...con trai hư hỏng biến thái...ừm...mẹ không được phép...có bạn trai...đàn ông không được phép đến gần...ừm...nhưng bản thân con lại muốn...đụ mẹ...ừ...thoải mái...thật tuyệt vời...ừ...đồ biến thái" Con trai...the đứa con biến thái đã cưỡng hiếp mẹ tôi...ahhh...thật là một dương vật mạnh mẽ...ừm...thoải mái...mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái...ừm...con trai gợi cảm...ừm...mẹ tôi bây giờ là của anh...ummm...mẹ tôi sẽ đưa nó cho anh...ummm...vì tôi...bị con trai tôi ép buộc...ừm...ummm...mẹ tôi là người phụ nữ của bạn...ahhh...mẹ tôi sẽ làm điều đó cho bạn...ahhh...cảm giác thật thoải mái..." Mẹ rên rỉ thật to và thoải mái.

Nghe những lời ngụy biện của mẹ, nghe những lời lẽ trần trụi và dâm ô của mẹ, dương vật trong âm đạo của mẹ trở nên cứng hơn, tôi đưa vào lỗ mỡ của mẹ mạnh hơn. Lời mẹ tôi nói không tệ chút nào. Tôi là người đã thu hút sự chú ý của mẹ ngay từ đầu. Tôi luôn quan tâm đến mẹ một cách tỉ mỉ. Tình yêu của tôi dành cho cô ấy từ lâu đã vượt xa tình cảm giữa mẹ và con. Vì cô ấy, tôi đang đánh đòn cô ấy. Trong lòng tôi thích cô ấy nhưng từ nhỏ tôi đã quấy rầy mẹ tôi và không cho mẹ tôi tiếp xúc với người đàn ông khác. Đây là những kỷ niệm của mẹ và con trai chúng tôi. Tất cả nguyên nhân đều là do mẹ tôi quá tốt. Mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên đối xử tốt với tôi như vậy. Cô ấy hoàn toàn chân thành và không có sở thích. Mẹ tôi là một người phụ nữ có nhan sắc. Từ lâu tôi đã thề sẽ lấy mẹ tôi làm vợ, đạo sĩ của tôi. 

“Tất cả là tại mẹ, mẹ tốt với con như vậy, lại rất quyến rũ và gợi cảm. Con trai tôi chỉ có thể trả ơn bạn bằng con cặc to lớn của nó thôi." Tôi nói lớn với mẹ của kẻ choáng váng đang rên rỉ ở háng.

"Đứa con biến thái... ừm... bụng nó đầy nước hôi... ừm ha... ừm... nó chắc hẳn đã thu hút sự chú ý của mẹ từ lâu rồi... ừm... à ah... và vẫn kiếm cớ... ừm... con trai đâu có thể... trả ơn mẹ bằng dương vật của mình... ừm... à à... một đứa con hư hỏng... ừm... chỉ có mình con... ...làm một việc như vậy... à... ahhh... thoải mái quá... con trai biến thái nhỏ... ừm... con chỉ là... con biến thái... Mẹ cũng muốn địt con... ahhh... thoải mái... con trai hư... địt mẹ thật mạnh... à... mẹ sướng quá." Mẹ nằm trên giường rên rỉ lớn tiếng.

“Tất cả là vì anh yêu em, Yiren, anh yêu em,” tôi nói to với người phụ nữ ở háng mình. 

Mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ tôi yêu thích nhất. Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi. Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người đầu tiên trong trái tim tôi và tôi phải ngồi ở ghế sau trong mọi việc. 

"Mẹ biết... ừm ha... à... mẹ cũng yêu con... ừm... mẹ sẵn sàng... đụ con trai mẹ... ừm... à à... Xiaoye là con duy nhất của mẹ... ừm... à... chỉ thích con trai của mẹ thôi... ừm... chỉ thích con... à... mẹ đưa nó cho con... sẵn lòng..." Mẹ lớn tiếng, nói ra suy nghĩ trong lòng của mình.

Nghe được lời tâm sự chân thành của mẹ, những lời mẹ nói là chân thành nhất vào lúc này. Tôi không nói gì và thể hiện điều đó bằng hành động của mình. Con cặc to đâm vào lỗ mỡ của mẹ tôi thật mạnh và nhanh. Con cặc to như một chiếc mô tô nhỏ, liên tục đập tới đập lui vào lỗ mỡ của mẹ. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Khi tôi đẩy mạnh, cơ thể mẹ tôi lắc lư qua lại.

Sau khi tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi cảm thấy hai bầu vú trên ngực mẹ lắc lư qua lại. Tôi nóng lòng muốn cúi xuống ôm lấy ngực mẹ từ phía sau và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực nảy lên trong tay tôi cũng có cảm giác khác. Tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Và với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi chỉ tận hưởng nó theo bản năng, và cơ thể bà nằm trong sự kiểm soát của tôi. Quả bóng vú của mẹ tôi to đến mức tôi không thể cầm chúng bằng tay. Tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Bộ ngực thịt cảm thấy thực sự tốt.

Và tôi liếm tấm ngọc của mẹ dọc theo cổ mẹ. Tôi mút làn da trắng như sữa một cách ám ảnh, nhưng lúc này làn da của mẹ nóng bừng, tôi vẫn liếm hết xuống. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của tôi liếm mạnh vào tấm lưng ngọc của mẹ. Trên tấm lưng ngọc của mẹ tôi có nước bọt lấp lánh. Lúc này, phần thân trên của mẹ đang tựa vào cánh tay tôi, cơ quan sinh dục dưới háng của chúng tôi vẫn đang thực hiện những động tác nguyên thủy nhất. 

"Ah... đứa con trai biến thái nhỏ của tôi... ừm... mẹ tôi đang hôn chồng... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ừm ha... tôi cảm thấy thật thoải mái với mẹ tôi... à ha... con trai của chồng nhỏ của tôi... ừm... con trai ruột của tôi... ừm... mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm... à... con cặc to lớn của tôi... ừm... ông chồng bé nhỏ của mẹ tôi... ừm... cũng cảm thấy dễ chịu...ahhh...Mẹ không thể nhịn được nữa...Ahhh...mẹ sắp chết rồi... rò rỉ...Con trai hư...xuất tinh vào mẹ...xuất tinh vào bụng mẹ...Uh-huh...Mẹ không nhịn được nữa...Ahhh...Con không nhịn được nữa...Nào...Ahhhhhh..." Con cặc to lớn của tôi tiếp tục ra vào, cơ thể mẹ tôi rung lên dữ dội và mẹ rên rỉ ầm ĩ.

Mẹ lấy tay đỡ giường, toàn thân run rẩy, không chịu nổi cú va chạm điên cuồng của con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng, cô lại sắp lên đỉnh nhưng lần này có vẻ mãnh liệt hơn lần trước. Lúc này, âm đạo của mẹ dường như đang sôi sục nóng như dung nham, lực hút càng kinh ngạc hơn. Con cặc to lớn của tôi đã bị kẹp chặt trong âm đạo của cô ấy. Lực đó thực sự gần như làm gãy con cặc to lớn của tôi. Trong môi trường khắc nghiệt như vậy, tôi vẫn cố kìm mình và co giật tới lui nhanh chóng. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ rò rỉ cho con trai thì hãy giao hết cho nó,” tôi nói to với mẹ của người trần truồng và run rẩy. 

Khi cơ thể mẹ tôi run lên, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ, tất cả đều đập vào quy đầu to lớn của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn kiên trì. Quy đầu to lớn được đặt vào trong bụng mẹ tôi, tận hưởng cơn cực khoái của mẹ. Lần này mẹ tôi đạt cực khoái rất mạnh và tinh dịch liên tục rỉ ra ngoài. Phải mất một thời gian mẹ tôi mới bình phục sau cơn co thắt.

Khi mẹ lên đỉnh, toàn bộ cơ thể tôi nằm trên giường, chỉ để lại cặp mông béo của mẹ trên tay. Tôi không vội rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Thay vào đó, tôi tận hưởng âm đạo cực khoái của mẹ, ngâm mình trong cái lỗ mỡ chứa đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi nằm trên giường thở dốc. Cơn cực khoái vừa rồi dường như khiến cô mất hết sức lực.

Một lúc sau, tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi lỗ mỡ của mẹ như đang đi tiểu. Tôi nhanh chóng nằm xuống mông mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, vùi cả đầu vào háng mẹ. Tôi mở miệng chặn âm hộ của mẹ và nuốt tinh dịch của mẹ vào từng ngụm lớn. Khi tôi áp môi vào lỗ mỡ của mẹ, mẹ không ngờ rằng cơ thể mẹ cũng khẽ run lên. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy vào bụng tôi. Tôi nuốt tinh dịch của mẹ một cách thích thú. Mật ong ngọt ngào và thơm ngon tuyệt vời. Tôi tham lam uống hết tinh dịch của mẹ trước khi bỏ cuộc. Tôi cẩn thận lau chùi và liếm lỗ mỡ của mẹ trước khi rời đi. 

"Yiren, em đúng là một nàng tiên nhỏ." Tôi lật người mẹ bất lực lại, ôm mẹ vào lòng rồi nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, người mẹ mềm mại của tôi tự nhiên vòng tay qua cổ tôi và ấn cả cơ thể trần trụi của mẹ vào vòng tay tôi. 

“Con trai hư, sao con vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mở to duyên dáng. 

"Đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ làm cho mẹ một món gì đó mà bạn sẽ không bao giờ quên."

“Mẹ sẽ không chịu nổi đâu.”

"Nói dối, em yêu, vừa rồi em không hét to và thoải mái như vậy đâu."

“Con trai biến thái, khổ quá”

"Con muốn đụ mẹ con thật mạnh. Mẹ ơi, nhìn con đi, con cặc to của con sẽ trở nên cương cứng. Nhìn đi con yêu."

"Thật tệ, kẻ xấu này thật phiền phức"

"Không phải mỹ nữ vừa mới nói thích nàng sao?"

"Con nhỏ này, đừng nói thế"

"Tối nay con muốn làm cho mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất."

"Xiaoye, bạn thật tốt bụng"

"Tất nhiên, con sẽ luôn đối xử tốt với Yiren. Mẹ, chúng ta đi tắm trước nhé."

“Không, cậu phải làm lại lần nữa”

"Ha ha, tiểu mỹ nhân, chuyện này không tùy ngươi, nghe lời ta là được." Tôi cố tình mỉm cười nói với mẹ trong vòng tay. 

Tôi ôm chặt lấy người mẹ mềm mại của mình, con cặc to lớn đã cắm rất chính xác vào phần dưới bụng mẹ. Lúc này, mẹ tôi theo bản năng quàng tay qua cổ tôi, ôm vào lòng tôi như một con gấu túi. Tôi ôm mẹ trần truồng và bước ra khỏi giường. Con cặc to vẫn đang đút đầy vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng phát ra âm thanh dễ chịu. 

Trong biệt thự chỉ có một căn bếp nhưng có hơn chục phòng tắm. Có một số trong mỗi phòng. Có một phòng tắm lớn ở tầng bốn, nơi mẹ và bà tôi thường sử dụng. Trong phòng ngủ cũng có một phòng tắm nhỏ nhưng chỉ mang tính chất tương đối. Sẽ có một cảm giác tuyệt vời trong phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ và con trai chúng tôi. 

"Em ơi, cái lỗ béo của em thoải mái quá. Con trai anh ước gì nó không bao giờ ra được." Tôi cúi đầu nhìn mỹ nữ mặt đỏ bừng trong lòng, lớn tiếng nói. 

Cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng tôi lại được kết hợp lại. Khi tôi bước xuống giường và đi về phía phòng tắm, vừa bước đi, con cặc to lớn của tôi theo bản năng co giật cái lỗ mỡ của mẹ, nhưng chỉ chậm rãi nhẹ nhàng nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn phát ra tiếng thở nặng nề. 

"Con trai hư... ừm... đừng đến nữa... ừm... con sẽ hành hạ mẹ đến chết... ừm... để mẹ nghỉ ngơi... ừm... đừng co giật nữa... ừm... con trai biến thái... ừm... đừng... dừng lại... ừm..." Mẹ quàng tay qua cổ tôi, hé đôi môi gợi cảm ra và thở gấp.

“Vợ yêu của anh,” tôi vui vẻ nói, nhìn người mẹ gợi cảm của mình. 

Con cặc to lớn ngay lập tức đậu vào âm đạo của mẹ tôi. Dương vật dày và cứng lấp đầy lỗ mỡ của mẹ tôi. Cho dù bây giờ tôi không đẩy, mẹ tôi nhất thời cũng sẽ không chịu nổi. 

Khi tôi bước vào phòng tắm một cách cố ý và chậm rãi, tốc độ chậm đến mức tốt hơn nên nói rằng tôi đang đi dạo. Cơ quan sinh sản trần trụi của mẹ và con được kết hợp với nhau nhưng không có sự co giật. Cả hai chúng tôi đều không thoải mái. Có lẽ mẹ tôi còn khó chịu hơn. Dương vật cứng trong âm đạo chắc chắn rất khó chịu. Nhưng lúc này mẹ tôi đang cố gắng kiên trì, không hề chủ động xô đẩy chút nào. Nhìn mẹ cố chấp và khó chịu như vậy, tôi không đành lòng hành hạ mẹ như thế này. , hoặc nhanh chóng bước vào phòng tắm, cửa phòng tắm tự động mở ra, tôi và mẹ trần truồng bước vào. Lúc đó đang là mùa hè, thời tiết bên ngoài cũng rất nóng. Bây giờ tôi đã ở với mẹ lâu như vậy, trên người mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi. Tôi mở nước trong bồn tắm, đồng thời đặt mẹ tôi vào lòng. Con cặc to lớn của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. 

Ngay cả khi tôi rút con cặc to ra, trong mắt mẹ tôi vẫn hiện lên một tia miễn cưỡng. 

"Mẹ, để con tắm cho mẹ." Tôi đứng trước mặt mẹ với con cặc to ướt của mình, nhìn mẹ một cách thèm muốn rồi nói. 

Lúc này, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để đứng trước mặt tôi bằng đôi chân trần. Dù không còn nhiều sức lực nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đứng dậy. Nhưng dưới cái nhìn nheo mắt của tôi, cô ấy không biết để tay vào đâu. Vốn dĩ cô ấy muốn che kín háng và ngực nhưng không biết tôi đã nhìn và ăn thịt cô ấy bao nhiêu lần rồi. Dưới cái nhìn nửa miệng nửa cười của tôi, người mẹ đáng yêu thực sự đã giơ tay lên che đôi mắt to của mình. Một người mẹ đáng yêu như vậy thực sự khiến tôi càng cười sảng khoái hơn. 

“Không,” mẹ tôi trả lời, bịt mắt như muốn giấu tai. 

"Yiren, bây giờ em là người phụ nữ của anh, em phải nghe lời chồng mình."

"Không, tôi là mẹ của bạn"

"Yiren, em là vợ anh trước, sau đó là mẹ anh."

"ngụy biện"

“Haha, dù sao thì bây giờ đứa bé cũng phải nghe lời tôi,” tôi vui vẻ nói khi nhìn người mẹ khỏa thân và quyến rũ trước mặt. 

Vừa nói, tôi vừa bước đến chỗ mẹ và cẩn thận buộc tóc cho mẹ. Sau đó tôi bật công tắc, dòng nước ấm loãng như mưa trút xuống mẹ và người tôi. Sau khi dội nước ấm lên làn da trắng như ngọc của mẹ tôi, những giọt nước lại lăn xuống làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Lúc này tôi không để ý nhiều đến mẹ. 

Thay vào đó, tôi nhặt quả bóng tắm lên, thoa sữa tắm lên rồi lau nhẹ lên cánh tay mẹ. Tôi đã mơ về khung cảnh này từ rất lâu rồi. Hồi nhỏ tôi có thể tắm cùng mẹ nhưng khi lớn hơn một chút, mẹ tôi không đồng ý. Ngay cả sau khi chúng tôi thân thiết hơn, mẹ tôi vẫn không muốn tắm cùng tôi, nhưng giờ đây cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự xấu hổ vô tận. Có lẽ cô ấy trách tôi tại sao lại đi tắm trong lúc làm việc đó, hoặc vì tôi đã đủ biến thái, hoặc để xem tôi có thể nhịn được bao lâu. Lúc này tôi và mẹ đều không nói gì, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào việc lau người cho mẹ. 

Tôi lấy quả bóng tắm lau lên tay và lưng của mẹ. Rất nhiều bọt trắng dính vào người cô. Khi đến ngực mẹ, tôi lau suốt từ cổ mẹ, cuối cùng đến bộ ngực nở nang của mẹ. Hai quả bóng ngực săn chắc trông giống như sự tưởng tượng đẹp nhất của đàn ông ở cự ly gần. Tôi lấy quả bóng tắm lau lên ngực, vô tình cọ xát vào núm vú cứng cáp của mẹ khiến người mẹ nhạy cảm phải rên rỉ. 

"Yiren, ngực của em thật hấp dẫn. Không người phụ nữ nào có thể so sánh được." Tôi vừa nói vừa ngưỡng mộ khi nhìn bộ ngực khủng trên ngực mẹ. 

Lúc này, một tay đã nắm lấy ngực mẹ tôi, đang đùa giỡn. Mặc dù trên người có bọt trắng nhưng tôi vừa xoa sữa tắm vừa nhào nặn bộ ngực khủng của mẹ. 

"Con khốn nạn... ừm... đồ con biến thái... không phải con đã làm cho ngực của mẹ ta to như vậy... con vẫn ăn chúng hàng ngày... ừm... tại sao con vẫn thích chúng đến vậy?" Mẹ nói, thở nặng nhọc và chạm vào đầu tôi bằng cả hai tay.

Lúc này Diệp Di Nhân không hề hối hận khi giao thi thể của mình cho con trai mình, chỉ có niềm hạnh phúc vui sướng vô bờ bến, khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai cô, còn con trai anh lại bị cô ám ảnh như vậy. Diệp Dịch Nhân cảm thấy mình không thể tìm được người đàn ông tốt như vậy nữa. Mặc dù người đàn ông này là con trai ông, nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là giờ đây cô đã có một cậu con trai, tận hưởng tình yêu và tình dục của con trai mình, cuộc sống của cô thật hạnh phúc và thoải mái. 

"Yiren, con trai tôi sẽ luôn thích bộ ngực của bạn. Nó nóng lòng muốn chôn chúng vào bộ ngực lớn của cô ấy." Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, xoa thật mạnh rồi nói lớn.

Sau khi lau kỹ hai bầu vú to của mẹ, hai bầu vú đều nổi bọt trắng xóa. Tôi không lãng phí thời gian ở đây và lau chúng dọc theo bụng mẹ. Cuối cùng, tôi chỉ ngồi xổm dưới háng mẹ, ôm quả bóng tắm lên hai bầu ngực bự của mẹ. Tôi lau mông và hai chân xinh đẹp, thon thả và cân đối của mình. Cuối cùng, tôi nhét quả bóng tắm vào háng mẹ và lau cái lỗ hổ trắng mập mạp còn sót nước. Tay tôi xoa vào háng mẹ khiến mẹ thở dốc và nặng nề hơn.

Khi tôi lau môi lớn dày đặc của mẹ, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ cũng thở hồng hộc từ mũi. Cuối cùng, tôi đưa tay vào âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve khe sâu lên xuống của mẹ, dùng lực làm lan rộng môi lớn. Tôi lau môi bé màu đỏ tươi khiến hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ đứng đặt tay lên đầu tôi. 

Tôi vừa tắm xác cho mẹ nhưng đồng thời cũng đang trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ. Phải có hứng thú với tình dục, và quan hệ tình dục với xác chết có cảm giác như thế nào? Tôi nghĩ ham muốn tình dục của mẹ tôi gần như đã được khơi dậy hoàn toàn, mẹ thậm chí còn muốn tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lúc này, nhưng lúc này tôi đã để mẹ đi. 

"Vợ ngoan, tắm cho chồng em đi." Tôi đứng dậy đưa quả bóng tắm vào tay mẹ rồi mỉm cười nói. 

“Mẹ ơi, không phải vậy đâu,” mẹ nói với tôi với quả bóng tắm mỏng manh của bà. 

Đôi mắt to tràn đầy yêu thương và đam mê nhưng lúc này tôi chưa muốn nhét ngay lỗ mỡ của mẹ vào. Chỉ sau khi hai mẹ con tán tỉnh nhau tôi mới cảm nhận được cảm giác mãnh liệt. 

Mẹ tôi miễn cưỡng nói, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, mẹ bôi sữa tắm lên bông tắm, đến bên tôi lau người, lau lưng và tay cho tôi. Mẹ tôi đến gần bụng tôi, nhìn thấy cơ bụng rất nam tính, mẹ dùng đôi mắt to nhìn chăm chú rồi lau cơ bụng thật kỹ.

“Con không phải con nít, con vẫn cần mẹ làm việc đó,” mẹ vừa phàn nàn vừa lau cơ bụng cho tôi. 

“Tôi chỉ thích giặt cho tôi thôi”

“Con trai biến thái, kiếp trước mẹ tôi nợ con tất cả.” 

"Không, ta nợ ngươi, kiếp này ta sẽ trả ngươi."

“Cơ bụng của bạn đẹp quá, tôi chưa bao giờ thấy bạn tập thể dục trước đây”

"Tôi không thể giúp được, tôi sinh ra đã như thế này."

“Con là kẻ nói dối, mẹ con đã sinh ra con từ khi còn nhỏ,” mẹ cô thận trọng nói.

Tôi và mẹ khỏa thân tắm rửa cho nhau trong phòng tắm. Khi mẹ tôi tắm rửa phần thân dưới của mình, bà có chút do dự ngồi xổm xuống háng tôi và lau dương vật dày 28 cm của tôi bằng một quả bóng tắm. Mẹ tôi nắm lấy một bàn tay và lau nó. Nhìn mẹ cẩn thận như vậy trên háng tôi, tôi cảm thấy bàn tay mềm mại của mẹ đặc biệt thoải mái.

“Mẹ hiền, để con kẹp bộ ngực bự của mẹ nhé,” tôi nói với mẹ, nhìn xuống dương vật phủ đầy bọt dưới háng mình. 

"Con trai gợi cảm, mẹ sao có thể sinh ra dương vật to như vậy? Vất vả cho mẹ quá." Tôi nắm lấy con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay và ngước lên nhìn tôi và nói. 

“Con gà trống lớn là của mẹ, con trai của con đã tìm được nhà rồi. Xin hãy hiếu thảo với người mẹ trống rỗng và cô đơn của con.” 

“Con chó không thể nhổ ngà được,” mẹ tôi thận trọng nói sau khi nghe những lời vô liêm sỉ của tôi.

Nói xong tôi ôm lấy bộ ngực khủng của mình và đặt vào con cặc to lớn của mình. Tôi đã ném quả bóng tắm sang một bên. Bộ ngực to lớn của mẹ kẹp quanh con cặc to lớn của tôi và tôi xoa bóp lên xuống. Dương vật và ngực đều được bao phủ bởi bọt trắng, giúp cho việc quan hệ bằng ngực rất thoải mái với những chất bôi trơn này. Mẹ tôi không còn nhiều sức lực. Rốt cuộc cô ấy đã đạt cực khoái hai lần nên tôi chỉ để cô ấy cầm bao cao su giữa hai tay một lúc trước khi ôm cô ấy. 

“Mẹ ơi, con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời,” tôi xúc động nói trong khi ôm chặt lấy người mẹ trơn tuột của mình. 

Và dòng nước ấm mỏng trên đầu trút xuống người chúng tôi, cuốn trôi hết bọt, tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ vòng tay qua cổ tôi và chúng tôi lại có một nụ hôn lưỡi mãnh liệt khác. 

Sau khi rửa sạch hết bọt bọt trên cơ thể hai mẹ con, tôi ôm người mẹ xinh đẹp đầy đặn của mình rồi nhanh chóng đi đến bồn tắm có nước bên cạnh. Tôi ôm mẹ và thả mình vào bồn tắm như một kỹ thuật bay lên. Khi chúng tôi, hai mẹ con chìm xuống nước trong bồn tắm, mẹ tôi không còn sức để ngạc nhiên, vì môi bà liên tục bị tôi hôn. 

Lúc này tôi đang ngồi ở đáy bồn tắm, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi đang dùng hai tay bóp chặt cặp mông to của mẹ, vuốt ve và nhào nặn cặp mông to lớn của mẹ dưới nước. 

“Con trai hư... Mẹ muốn bóp chết mẹ con…” Mẹ tôi nói như một đứa con gái, vỗ vai tôi và nói một cách nũng nịu. 

"Yiren, em thật xinh đẹp, anh muốn đụ em" Tôi nói lớn với người mẹ choáng váng trong tay.

Lúc này, mẹ không còn là mẹ trong mắt tôi nữa mà chỉ là một mỹ nhân đỉnh cao, một người phụ nữ mà tôi yêu mến đến tận cốt lõi con người mình. 

Theo lời tôi, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhấc chúng lên. Con cặc to đánh vào môi lớn của mẹ tôi rất chính xác. Khi quy đầu to lọt vào, tôi đưa dương vật to và dày vào âm đạo của mẹ. Lúc này cơ quan sinh sản của chúng tôi hoàn toàn ở trong nước nhưng tôi đã tìm được vị trí lỗ mỡ của mẹ quá chính xác. Phải nói là tôi hiểu cơ thể của mẹ. Khi tôi và mẹ tạo ra những âm thanh thoải mái, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi cuối cùng đã được kết hợp lại. 

Lúc này tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ, ngồi trong bồn tắm thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Mặc dù có một số lực cản với con cặc to lớn của tôi trong nước nhưng tôi vẫn cố gắng đẩy âm hộ của mẹ lên xuống. Khi con cặc lớn đã đưa hẳn vào âm đạo mẹ, tôi vắt hết nước ra, con cặc to đã thọc sâu vào âm hộ mẹ. Khi tôi rút cặc ra, nước trong bồn tắm dường như ngăn cản tôi rút nó ra. Con gà trống to lớn ương ngạnh vẫn cứ đi theo con đường riêng của nó, thọc lên thụp xuống cái lỗ mỡ của mẹ tôi. Dù mẹ có ngồi trên người tôi, âm đạo lớn không thể chứa đầy nước ấm nhưng quan hệ tình dục dưới nước vẫn rất thú vị. 

", uh uh... bad boy... uh... lại bí mật đụ mẹ... uh... sưng tấy và thỏa mãn quá... uh... thọc vào bụng mẹ... ahhh... con trai biến thái... con biến thái... uh... bad boy do mẹ sinh ra... uh... ahh... mẹ ruột cũng muốn đụ... thoải mái quá... uh... cứng chết tiệt...chà, mẹ sẽ cho con...thật mạnh mẽ...con cặc to...đụ con trong nước...mẹ con chưa bao giờ thử...ừ...thú vị quá...ahhh...bạn biết làm thế nào để đụ con...con trai quyến rũ của mẹ...ahhhh..." Mẹ rên rỉ khi vòng tay qua cổ tôi và liên tục di chuyển cơ thể lên xuống.

Trong phòng tắm không chỉ có tiếng mẹ tôi ngây ngất mà còn có tiếng va chạm dưới nước trong bồn tắm. Vào lúc này, tôi không hề làm ầm ĩ lên một chút nào. Con cặc to của tôi đập mạnh vào âm hộ mẹ, lần nào cũng đẩy vào bụng mẹ. Mẹ tôi rên rỉ điên cuồng. Cô ấy không hề quan tâm đến mối quan hệ giữa mẹ con mà chỉ tận hưởng cuộc ân ái giữa mẹ và con trai chúng tôi. Con gà trống lớn cứ đụ mẹ choáng váng qua lại, cơ quan sinh sản của nhau không ngừng kết hợp dưới nước.

"Mẹ, mẹ thực sự là kẻ thù của con trai con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con trai mình." Tôi nói lớn, nhìn người mẹ xinh đẹp đang ở rất gần.

Con cặc lớn lúc này chỉ húc mạnh theo bản năng. Đâm một lúc, tôi lại lật người lại, bắt mẹ nằm trên bồn tắm và nghiêng cái mông to lớn của mẹ. May mắn thay, bồn tắm đủ rộng, tôi nằm trên mông mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang đâm mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. Tư thế này làm cho con cặc to của tôi thoải mái hơn và kích thích hơn trong âm đạo chật hẹp. 

"Thật thoải mái... ừm ha... thật là một đứa con trai mạnh mẽ... ừm... con trai của mẹ tôi... à ah... mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... con cặc to... được sinh ra từ mẹ tôi... ừm ha... nó phải là của mẹ tôi... ừm ha... thật thoải mái... nó nên được trao cho mẹ tôi... ah Ah...đụ mẹ tôi thật mạnh...ừm...chồng với con cặc to...ừm, ông chồng bé nhỏ của mẹ...ahhh...thoải mái quá...con cu lớn thật là thoải mái... mạnh mẽ... ừm... mẹ thật thoải mái..." Mẹ không chút đắn đo mà rên rỉ lớn tiếng, cơ thể trần trụi không ngừng run rẩy. 

“Em yêu, tối nay con trai anh sẽ làm em bất tỉnh,” tôi nói to với người mẹ đang nói dối của mình. 

Con cặc to cứ đập mạnh vào tử cung mẹ tôi, thọc mạnh vào cái lỗ mỡ chứa đầy tinh dịch. Đâm một hồi, tôi lật mẹ lại, dùng hai tay nâng đùi mẹ lên, mẹ ôm cổ tôi, vòng tay ôm lấy tôi. Tôi ôm mẹ và đụ lỗ mỡ của mẹ khi đang đi dạo.

Nhìn cái toilet bên cạnh, tôi nghĩ tới những thứ mẹ tôi thường dùng. Tôi muốn làm tình thật tốt với mẹ về mọi mặt, để khi mẹ nhìn thấy những điều này, bà sẽ nhớ đến sự điên rồ của hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi ôm mẹ trần truồng rồi chậm rãi bước vào nhà vệ sinh. Tôi đặt mẹ lên bệ toilet và dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. Toàn bộ phần mông của mẹ tôi lộ ra ngoài. Tôi đứng cạnh bệ toilet và dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Con cặc to của tôi đã được đưa vào lỗ mỡ của mẹ trong lúc mẹ tôi đang nằm trên bệ toilet. Toàn thân cô dường như chỉ có một cặp mông to lớn. Khi dương vật ướt át của tôi đút vào lỗ mỡ của mẹ, mẹ tôi có thể thấy rõ sự kết hợp của cơ quan sinh sản của nhau. 

Và vị trí này có thể đưa con cặc lớn vào lỗ mỡ của mẹ một cách trơn tru, quy đầu lớn thậm chí có thể đưa vào tử cung của mẹ, mẹ có thể thấy rõ âm hộ của mình đang bị con cặc lớn của tôi xâm nhập như thế nào. Loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời, và tôi cảm thấy thật tuyệt khi đẩy lên xuống như thế này. 

"Ôi chúa ơi...ừm...con trai hư...ừm...Con tức giận vì con muốn...tra tấn mẹ con đến chết...ahhh...thật là một dương vật mạnh mẽ...cứng quá, dày và to...dương vật to...ừm...ahhh...con trai hư...địt mẹ như thế này...hmm...con sẽ đụ mẹ con đến chết...ahhh...thoải mái...chà...ahhh...thật thoải mái...nó đang đẩy vào bụng mẹ...ahhh...hmm...thoải mái...con cu lớn thật mạnh mẽ..." …Hmm…Con trai ngoan của mẹ…Một đứa con hiếu thảo…Hmm…Mẹ kiếp, cảm giác thật tuyệt…Ahhh…Cảm giác thật tuyệt…Kẻ xấu bé nhỏ thật tốt…Hmmmm…May mắn thay, tôi biết cách đụ mẹ tôi…Hmm…Con trai tôi với một con cặc lớn…Hmm…Đụ con trai biến thái của mẹ tôi…Ahhh…Mẹ tôi thích nó…Hmm…Tôi thích con cặc to của con trai tôi…Địt mẹ tôi…Ahhh…Cảm giác thật vậy tốt…” Mẹ rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy thật thoải mái.

Nghe giọng nói đầy dục vọng của mẹ, tôi càng đâm càng mạnh. Cách cư xử của phụ nữ trên giường luôn khác nhau nhưng người mẹ dưới háng tôi lại hoàn toàn cực đoan. Dưới gầm giường, mẹ tôi là một tiểu thư thanh nhã, điềm đạm nhưng khi đụng đến con cặc to lớn của tôi, mẹ liền hét lớn không chút cân nhắc. Tuy nhiên, tôi đặc biệt thích cách mẹ tôi trông đầy dục vọng. Dù có phải bản tính của mẹ hay không thì tôi cũng rất thích một người mẹ dâm đãng như vậy.

“Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ ngon quá, ước gì nó không bao giờ lộ ra ngoài,” tôi nói to, nhìn mẹ mà thân hình gần như xếp chồng lên nhau.

Con cặc lớn lao lên lao xuống điên cuồng như máy đóng cọc, không có sự che chắn hay cản trở nào. Cơ quan sinh sản của mẹ và con chúng ta nằm hoàn toàn ở giữa. Con cặc to đang đút vào và ra khỏi lỗ mỡ của mẹ. Bên cạnh không có vật cản. Một cây gậy dày, ướt dài 28 cm liên tục được đưa vào hang. , những chuyển động nguyên thủy như vậy tiếp tục tới lui, và sức lực của tôi ngày càng mạnh hơn. Dù tôi đã đút hết vào nhưng mông của hai mẹ con chúng tôi vẫn ép vào nhau, chạm vào cơ thể mẹ. Khi tôi rút ra, âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch.

Bằng cách này, nhau đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng với những chuyển động khó khăn của cơ thể, điều này mang lại cho cơ thể và tinh thần của nhau sự kích thích vô cùng.

Và chẳng bao lâu, cơ thể mẹ tôi run rẩy khắp bệ toilet. Toàn thân cô run rẩy và cô rên rỉ lớn tiếng. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác thoải mái như thế nào khi được đụ bởi con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ không làm được nữa... Uh-huh... Mẹ không làm được nữa... Con trai hư... Uh-huh... Ahhh... Mẹ sắp rỉ nước nữa rồi... Ahhh... Con có thể xuất tinh cho Mẹ... Ahhh... Mẹ không thể làm được nữa... Cảm giác sướng quá... Ahhh... Con sắp rỉ ra... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà đó mà…” Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và mẹ rên rỉ thật to. 

Còn tôi vẫn đang bất cẩn thọc sâu vào cái hố mỡ của mẹ. Dù âm đạo ngày càng căng và nóng hơn nhưng tôi vẫn nhất quyết đẩy thật nhanh, một con cặc to lớn di chuyển qua lại trong âm hộ mẹ. Kiểu di chuyển này khiến hai mẹ con chúng tôi ám ảnh và thoải mái. Dưới tác động quá mạnh của tôi, tinh dịch của mẹ cuối cùng cũng rỉ ra khỏi bụng mẹ. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, chất lỏng mà mẹ tôi tiết ra sau khi lên đỉnh trào ra như một đài phun nước. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành, có thể phun nước nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục như vậy, tôi vẫn không khỏi bàng hoàng. Cảnh tượng đẹp biết bao, chất lỏng chảy ra. Mặt nước dưới ánh đèn giống như thác sương mù, chói lóa như pháo hoa, một lượng lớn tinh dịch trong suốt trong không khí bay ra ngoài, sau đó rơi xuống trên người mẹ con tôi. Sau khi mẹ tiếp tục rỉ ra, tinh dịch làm ướt cơ thể chúng tôi và mẹ tôi, phải một lúc sau mới dừng lại. 

"Mẹ ơi, cách mẹ phun nước đẹp quá." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi và con cặc to lớn của mẹ rồi đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp mềm mại trong tay và nói.

Lúc này chắc mẹ tôi đã suy sụp. Cô ấy mềm yếu và yếu đuối trước lòng thương xót của tôi. Sau khi bế mẹ bằng cả hai tay, tôi không thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi vừa nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Sau khi cô ấy hồi phục được một chút, tôi liền đẩy cô ấy vào lòng mẹ tôi. Lúc này mẹ ngoan ngoãn tựa vào lòng tôi. Cơ quan sinh sản của mẹ con chúng tôi vẫn còn dính vào nhau nhưng mẹ nằm trong vòng tay tôi như một miếng thịt yếu ớt không còn sức lực. Tôi chỉ nhẹ nhàng chờ đợi.

“Con à, chúng ta ra phòng khách làm nhé,” tôi nói nhỏ vào tai mẹ. 

Nói xong, chúng tôi rời khỏi phòng tắm nơi hai mẹ con có vô số kỷ niệm và đi đến phòng ngủ của chúng tôi. 

"Không, bà nội của con vẫn đang ngủ bên cạnh mẹ," mẹ tôi, người không còn chút sức lực nào, đột nhiên nói. 

Mẹ tôi cho phép chúng tôi bí mật ngoại tình nhưng mẹ sợ có người biết về mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy chỉ giữ đôi tai của mình xuống đất. Mọi người trong biệt thự này đều biết mối quan hệ mẹ con của chúng tôi không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng chúng tôi chỉ không nói ra để tránh xấu hổ. "Bà sợ gì vậy bà nội? Chúng tôi muốn trở thành một cặp đôi thực sự".

“Không, mẹ đang giận.” 

“Được,” tôi nói nhẹ nhàng, vuốt ve mẹ bằng cả hai tay.

Vì mẹ không thể làm điều đó khi mẹ thức nên tôi đã đụ mẹ cho đến khi mẹ nổi hứng đi ra ngoài. Một lúc sau mẹ cũng bình tĩnh lại một chút, tôi ôm mẹ đi đến bên cửa sổ, đẩy mẹ lên trên. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp và con cặc to lớn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc đầu mẹ sợ có người nhìn thấy mẹ ngoài cửa sổ, nhưng dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng rên rỉ lay động tâm hồn. Nghe thấy âm thanh dâm đãng như vậy, tất nhiên tôi càng co giật điên cuồng hơn. Khi mẹ tôi chưa tỉnh táo, tôi đã ôm mẹ vào lòng khi đụ mẹ. Cánh cửa tự động mở ra, tôi bế mẹ ra phòng khách. Đèn trong phòng khách cũng tự động bật sáng. Tôi ấn cô ấy lên ghế sofa và đẩy cô ấy một cách điên cuồng.

Tôi để mẹ nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ mỡ của mẹ rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

Trên chiếc ghế mềm ở phòng khách, tôi để mẹ đỡ tay trên ghế. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, con cặc to lớn của tôi co giật điên cuồng từ phía sau. 

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và ép mẹ trần truồng vào tấm rèm. Con cặc to lớn của tôi áp vào lỗ mỡ của mẹ tôi và liên tục chuyển động.

Được mẹ treo trên người, tôi ôm mẹ đang thở dốc rồi đi đến căn phòng vốn dĩ thuộc về tôi. Tôi ấn mẹ xuống giường và nhìn đống đồ chơi, đồ vật thuở nhỏ bên cạnh. Tôi nắm lấy đùi mẹ và con cặc to lớn của mẹ rồi liên tục ra vào âm hộ mẹ.

Tôi ôm mẹ đang hấp hối và đi vào phòng thay đồ yêu thích của bà. Có vô số giày dép, quần áo và túi xách trong phòng thay đồ khổng lồ, phía trước là bàn trang điểm. Một tấm kính lớn phơi bày cơ thể trần trụi của tôi và mẹ tôi, bên cạnh có một chiếc gương trang điểm lớn. Mẹ tôi là người phụ nữ yêu cái đẹp, bà có thể nhìn thấy rõ thân hình trần trụi của hai mẹ con chúng tôi quấn lấy nhau.

Lúc này, mẹ con tôi đã trằn trọc với nhau ba bốn tiếng đồng hồ. Bây giờ đã là ba bốn giờ sáng. Lúc này mẹ mừng quá nên tôi đụ mẹ. Nếu không có sự tu luyện của mẹ tôi thời kỳ thành lập thì mẹ tôi đã bất tỉnh vào lúc này. Phụ nữ bình thường không thể chịu đựng được việc tôi ngoại tình không kiềm chế được.

Lúc này, tôi đặt mẹ khập khiễng xuống và để mẹ nằm trên bàn trang điểm. Ở tư thế này, mẹ có thể nhìn thấy mình đang được đụ từ phía trước, và mẹ cũng có thể nhìn thấy quá trình làm tình của hai mẹ con chúng tôi từ tấm gương bên.

Tay mẹ đặt trên bàn trang điểm, mẹ chủ động nâng mông lên. Tôi nắm lấy hai cái mông to béo của cô ấy bằng cả hai tay, rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa, và tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

"Con trai hư... ừm... con trai hư hỏng... ừm... con ruột của mẹ... ừm... ah ah... đừng làm thế nữa... ah ah... âm hộ của mẹ... sẽ thối rữa... ah ah... đừng làm thế nữa... con trai hư... mẹ đẻ của mẹ thành từng mảnh ...Tôi nên làm gì đây...Ahhh...Không...Hmm...cảm giác thật thoải mái...nó đập vào bụng mẹ tôi...Ahhh...đụ mẹ tôi đến chết...Ahhh...mẹ tôi sẵn lòng...chết dưới bà ấy con cặc lớn của con trai...Hmm...Cảm giác thật thoải mái...Con cặc lớn thật mạnh mẽ... Uh-huh...ahhh...thật thoải mái...Chồng thực sự của mẹ...con trai lớn...umm...để anh đụ em...địt mẹ chết đi...ahhh...umm...Mẹ không quan tâm, ừm...thoải mái...uh-huh...Con không thể làm được nữa...thoải mái quá...Mẹ lại nữa Nó đang đến... Xiaoye... Con ruột của mẹ... Hãy đi Mẹ... Hãy xuất tinh vào bụng mẹ... Mmm... Mẹ đang sinh con cho con... Ahhh... Xuất tinh... Ahhhhh... Ahhhhhh," người mẹ rên rỉ lớn, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Giọng mẹ hơi khàn. Cô không biết đây là lần cô đạt cực khoái bao nhiêu lần. Lúc này, mẹ cô đã kiệt sức nên giọng nói không còn the thé như lúc đầu. Nó thậm chí còn bắt đầu trở nên khàn khàn. Khi mẹ cô run rẩy dữ dội, cô nhìn thấy mình trong gương sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Mẹ tốt... con trai con cũng muốn... chúng ta cùng đạt cực khoái đi, mẹ con... à..." Tôi rên rỉ thật to và thoải mái, không cố gắng kìm nén sự xuất tinh của mình.

Khi con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to của tôi. Âm đạo nóng bỏng và âm đạo chật hẹp lúc này không chịu nổi con cặc to, từ mắt ngựa phun ra một dòng tinh dịch, tất cả đều tiêm vào tử cung mẹ tôi. Tôi không biết có thể kết hợp được bao nhiêu tinh trùng trong số này với của mẹ tôi. Khi tôi và mẹ lên đỉnh cùng lúc, chúng tôi đột nhiên rơi vào im lặng, mẹ tôi hoàn toàn ngất đi vì sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Nhị tiểu thư Tiêu Hiên Hiên

Mẹ tôi, người bị tôi tra tấn suốt đêm, đã ngất xỉu trong phòng thay đồ. Người mẹ xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn kiệt sức và ngất đi trước tôi. Tuy nhiên, người mẹ đã nhận được một lượng lớn tinh dịch của tôi lại không gặp vấn đề gì với cơ thể mình. Ngược lại, độ ẩm của tinh dịch quý giá còn tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp và hôn lên môi mẹ. Công chúa ôm mẹ rồi quay trở lại phòng ngủ hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi không ôm mẹ khi ngủ trên giường lớn. Thay vào đó, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào âm đạo có phần sưng đỏ của mẹ. Tuy nhiên, với sự nuôi dưỡng của tinh dịch, nó nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Khi con cặc lớn được đưa hết vào âm đạo của mẹ tôi, cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi đã được kết hợp lại với nhau. 

Người mẹ bất tỉnh phát ra một tiếng rên thoải mái, chẳng mấy chốc, bà đã mở đôi mắt to tròn nhìn tôi bằng đôi mắt to long lanh, quyến rũ. Đôi mắt này dường như tràn ngập ánh sáng rực rỡ vô tận, và gần như làm tôi mù quáng. Sau vô số lần lên đỉnh, mẹ tôi tràn ngập sự duyên dáng của một quý cô và sự quyến rũ của một con đĩ. Cả hai được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể tôi. 

Tính cách của mẹ tôi khá dễ thay đổi. Trước mặt người ngoài, cô là một quý cô thanh lịch, có tâm hồn tinh tế. Cô ấy thân thiện với mọi người. Tính cách hiền lành khiến cô có vô số bạn bè. Sự nổi tiếng tốt của tôi là của mẹ tôi. Còn tôi, tôi thì trái ngược với mẹ. Tôi là một ví dụ điển hình của sự xa cách và thậm chí thờ ơ. Trước mặt người thân, bạn bè thân thiết, tôi hơi sôi nổi. Là người phụ nữ độc đoán, trước mặt không ai hay tôi, mẹ tôi như một cô gái chưa trưởng thành. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để đóng vai một người mẹ nhưng cuối cùng mẹ vẫn không thể kiên trì được. Trên giường, mẹ tôi là một con đĩ quyến rũ. Màn trình diễn này có thể là sự giải thoát của người mẹ sau thời gian dài kìm nén bản thân. 

"Yiren, hãy làm theo kỹ thuật nghỉ ngơi đôi mà tôi đã chỉ cho bạn." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình và giao tiếp với bà một cách chân thành. 

Lúc này tôi không nỡ làm khổ mẹ nữa. Nếu cứ tiếp tục thế này thì trời sẽ sáng sớm thôi. 

Tôi truyền tinh hoa nhất của loài hoa vĩnh cửu Song Tú vào tâm trí mẹ tôi. Mẹ tôi nghe xong cũng nhắm mắt đọc kỹ chiêu Song Tú. Hai tay tôi mở ra và áp vào tay mẹ một cách tự nhiên, cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể của nhau được kết hợp với nhau. Đây là sự chuyển đổi của liên kết. Lúc này tôi và mẹ là một. 

Khi mẹ tôi và tôi trao đổi suy nghĩ với nhau, chúng tôi bắt đầu thực hiện kỹ thuật nghỉ ngơi đôi cùng một lúc. Lúc này, chúng tôi, hai mẹ con, là một chỉnh thể không phân biệt nhau. Ngay cả sau khi mẹ tôi vượt qua kiếp nạn sấm sét, chúng tôi không chỉ thực hành song tu thể xác, mà ngay cả tư tưởng của chúng tôi cũng vướng víu với nhau, tận hưởng niềm vui kép giữa tư tưởng và thể xác. 

Tôi từng nói, cách để tăng tốc nhanh chóng cho phụ nữ là nghỉ ngơi đôi, thà luyện tập chăm chỉ nuốt bảo vật và tinh dịch. Kiểu tu luyện kép này cần hai người làm cùng một việc, và tôi là một tu sĩ đã trải qua sáu kiếp sấm sét. Một sự tồn tại hiếm có như vậy sẵn sàng chia tay với một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng. Điều này làm cho việc luyện tập của phụ nữ tăng nhanh hơn. 

Khi cơ quan sinh sản của chúng tôi được kết hợp với nhau và lòng bàn tay của chúng tôi mở ra và áp vào nhau, sự tu luyện của tôi vẫn như cũ, nhưng mẹ tôi đã đột phá với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Khi cơ thể mẹ tôi tỏa sáng rực rỡ, một loại thuốc tiên vàng rực rỡ xuất hiện trong cơ thể mẹ tôi một cách vô tình. Vốn dĩ, khi kim dược hình thành sẽ khiến linh khí của trời đất chuyển động, nhưng chúng ta đang ở trong Cung điện trường sinh, và chúng ta trải qua thời gian mà không có bất kỳ điều gì bất thường. 

Về việc tu luyện sáu kiếp lôi đình mà tôi vừa trải qua, với sự hòa hợp thể xác hoàn toàn với mẹ, suy nghĩ của tôi hoàn toàn thông suốt, tôi cảm thấy tu luyện của mình cũng tăng vọt. Sự tu luyện này không còn đơn thuần là thể chất nữa mà là sự hài lòng và êm ái trong lòng tôi. Sau khi hoàn toàn có được mẹ, tôi tin chắc mình có thể sống sót qua bảy kiếp sấm sét. 

Phòng ngủ của hai mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Tuy nhiên, trên giường của bà nội bên cạnh, Miko Hojo, bà trằn trọc mãi. Trong Sảnh Trường Sinh, hiện tại là Biệt thự Gia tộc Hoa, có thể làm quen với bất kỳ người phụ nữ nào mọi lúc mọi nơi, nhưng bà nội hàng xóm nhìn thấy mọi việc bà làm, nhưng tôi sẽ không nói cho ai biết. 

Mặc dù hiệu quả cách âm của căn phòng khá tốt nhưng bà tôi là một Jonin huyền thoại và độ nhạy của bà đặc biệt cao. Bây giờ bà đã là một tu sĩ đã thành lập cơ sở, sự nhạy cảm của bà tôi lúc này lại càng mạnh mẽ hơn, ngay từ đầu bà đã là một sát thủ. Tôi đặc biệt chú ý đến những thứ xung quanh mình. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang quá lớn trong phòng khách, bà Hojo Miko của tôi đã tỉnh dậy rồi. Vì rất tin tưởng vào khả năng của tôi nên bà tôi không trốn ra ngoài cửa nhìn trộm mà chỉ chăm chú ngồi thiền trên giường. 

"Iren vẫn đưa thi thể của mình cho cháu trai. Họ không biết làm như vậy có đúng không". Hojo Miko nhẹ nhàng tự nhủ khi cô cố gắng thiền định nhưng không thể nhập vào trạng thái được nữa. 

Tư cách là một hành giả của bà cho phép bà có nhiều loại quần áo tập yoga. Bà ngoại mặc một bộ quần bó sát màu trắng và áo ba lỗ hở rốn, làm lộ ra vóc dáng cân đối. Bộ ngực cao và khổng lồ của cô ấy phình ra cao, không hề có chút mỡ nào và thậm chí còn có cơ bụng như nàng tiên cá. Cô mặc chiếc quần bó sát nóng bỏng để tôn lên phần phồng ở đũng quần và không thể bỏ qua đôi chân thon thả. Tuy nhiên, đây là trang phục bà mặc khi tập thiền. 

Nhưng lúc này bà nội đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cởi chiếc quần trắng nóng bỏng và chiếc quần lót ren đen rỗng ở đũng quần rồi ném sang một bên. Lông mu nhỏ trên háng cô đã ướt, hai môi lớn dày và đỏ tươi cũng đã ướt. Ngay cả khe thịt cũng mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi. Từ vết nước trong suốt trên háng bà nội, có thể thấy vừa rồi bà nội đã thủ dâm để đạt cực khoái. 

Màn trình diễn của Miko Hojo, một người phụ nữ trưởng thành, cho thấy cô chỉ nghe tiếng con gái và con trai làm tình trong phòng, bỏ tập trong phòng và thủ dâm đến cao trào. 

“Tôi không biết khi đưa dương vật khổng lồ của Kazuha vào trong cô gái sẽ thoải mái đến mức nào, lại khiến cô gái rên rỉ ầm ĩ. Nếu đưa nó vào háng tôi, không biết sẽ tốt đến thế nào.” Bà Hojo Miko tự nhủ khi nằm nhẹ nhàng trên giường. 

"Không, sao tôi có thể dâm đãng như vậy, sao tôi có thể nghĩ như vậy, Kazuha là cháu trai của tôi, điều này tuyệt đối không ổn." Hojo Miko cho biết đã cố gắng hết sức để thoát khỏi hình ảnh tà ác trong lòng. 

Sau đó, sau khi tĩnh tâm lại, anh ngồi dậy mà không quan tâm đến việc mặc bất cứ thứ gì dưới háng và bắt đầu thiền định trở lại với đôi mắt nhắm nghiền. 

Tôi tự nhiên mở mắt vào lúc bình minh. Có lẽ đó là vì chúng tôi, hai mẹ con, đã chia tay nhau. Chúng tôi có thể cảm nhận được suy nghĩ và cảm xúc của nhau. Tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của mẹ trong lòng và mẹ không hề hối hận khi trao thân xác của mình cho tôi. Mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được tôi muốn yêu mẹ mình đến mức nào. Tất nhiên, mọi thứ đều ở trạng thái đứt đôi sau khi cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau. 

"Chào buổi sáng, em yêu." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người mẹ duyên dáng đang từ từ mở to đôi mắt to của mình. 

Lúc này, mẹ con tôi vẫn chưa có gì để mặc. Trên thực tế, mẹ tôi và tôi đã làm việc tới bốn hoặc năm giờ sáng và hầu như không có được vài giờ nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lúc này tôi và mẹ đã tươi tỉnh lại. Sau khi được tôi nuôi dưỡng bằng hoạt động tình dục, mẹ tôi trông như mới hoàn toàn. Có một nụ cười trong mắt cô ấy. Cô không giấu được cảm xúc, toàn thân toát ra ánh sáng quyến rũ, như thể đó là yếu tố thu hút đàn ông. Người mẹ hài lòng về thể chất và tinh thần lúc này lại hoàn toàn khác. Cô quyến rũ hơn, hấp dẫn hơn và nữ tính hơn, giống như một người vợ mới cưới, có lẽ là do mẹ cô thăng chức.

"Buổi sáng." Mẹ lập tức biến thành một cô gái nhút nhát và nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ.

Một đôi mắt to liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đi nơi khác. So với người phụ nữ dâm đãng đêm qua, họ dường như là hai người phụ nữ.

"Đừng xấu hổ, chúng ta là vợ chồng già."

"Nói nhảm, ta là mẹ của ngươi." 

"Không, em là người phụ nữ anh yêu nhất. Từ giờ chúng ta sẽ là vợ chồng. Một trong những mục tiêu mà chúng ta phấn đấu hướng tới là có được đứa con của mình."

“Tôi không muốn sinh cho anh một đứa con.”

"Cục cưng, ngươi nói đều là sự thật." Tôi tự nhiên vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng rồi nhẹ nhàng nói.

Dương vật vẫn còn bất động dưới háng tôi lúc này bắt đầu co giật nhẹ. Mẹ tôi đã quen và ngay lập tức cảm thấy có gì đó lạ. Mặt cô càng đỏ hơn và hơi thở bắt đầu nặng nề hơn. Đặc biệt là khi tôi co giật, tôi đã ghi lại một vài nốt xuất thần.

“Không, phần thân dưới của mẹ vẫn còn hơi đau.” Mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và chậm rãi nói, cố gắng không rên rỉ. 

Nghe mẹ nói, tôi chủ động rút dương vật của mình ra. Tôi không phải là một người đàn ông có tinh trùng trong đầu. Tôi vẫn sẽ kiên quyết kiềm chế khi đến lúc. Dù biết phần thân dưới của mẹ không đau thì đó chỉ là cái cớ nhưng tôi vẫn hợp tác và rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Thôi nào, nếu cơ quan sinh dục nam và nữ bị giữ lại với nhau, âm đạo có thể mất đi chất bôi trơn của dịch âm đạo, dương vật sẽ bị mắc kẹt trong âm đạo và không thể rút ra được. Hiện tượng này xảy ra trong thực tế nhưng nó không có tác dụng với tôi. Con cặc to vẫn cứng như sắt được lôi ra khỏi lỗ mỡ của mẹ tôi.

Người mẹ gợi cảm quyến rũ hít một hơi thật sâu để lấy lại tinh thần.

“Ban ngày con không làm được, con muốn mẹ đưa cho con vào buổi tối.” Sau khi mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ có chút cân nhắc nói. 

Tôi nói thêm câu này vì cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi và sợ tôi cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi rất cẩn thận và sợ hãi. Cô ấy luôn cảm thấy có chút thận trọng khi làm mọi việc. Có lẽ cô ấy đã phát triển nó sau khi sống ở nhà họ Hoa nhiều năm như vậy.

"Tất cả là tùy thuộc vào em, em yêu, điều đó không quan trọng với anh." Tôi ôm mẹ rất ân cần và nhẹ nhàng đáp lại. 

"Tiểu Dạ, ngươi thật tốt bụng."

“Tôi nên đối xử với vợ mình, nhưng nếu tôi không đối xử với vợ thì tôi có lỗi gì?” 

"Lại không có gì nghiêm trọng đâu. Thằng nhóc này sắp ra ngoài rồi, mẹ cần thay quần áo."

"Không phải là anh chưa từng thấy nó trước đây. Để anh giúp em mặc nó nhé, em yêu."

"Không, nhanh lên."

“Được rồi, vợ yêu của anh.” Tôi vui vẻ nói sau khi hôn thật mạnh vào môi mẹ.

Dưới sự chăm sóc của mẹ, tôi bước ra khỏi phòng ngủ với dương vật to lớn của mình, để lại mẹ tôi đang chuẩn bị đi tắm. 

Cuộc sống chỉ là thức dậy, ăn uống và đi làm. Bạn phải lặp lại điều này cho dù nó vô nghĩa đến đâu. Nhưng đôi khi những điều kỳ lạ hay đẹp đẽ luôn xảy ra. Khi tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng với con cặc to của mình, bà Hojo Miko của tôi mặc áo ba lỗ màu trắng và quần dài nóng bỏng bước ra và tình cờ nhìn thấy tôi khỏa thân.

“Chào buổi sáng, Meiko.” Tôi thờ ơ nói với bà đang đỏ mặt. Kể từ lần cuối cùng tôi có quan hệ tình cảm mãnh liệt với bà ngoại ở ngoài nhà dì, mối quan hệ của tôi với bà đã thay đổi. Bà nội tôi không còn có thể hành động như một người lớn tuổi trước mặt tôi nữa, bởi vì việc này không dễ đối phó chút nào nên bà có chút sợ hãi khi ở một mình với tôi.

"Izayo." Hojo Miko nói theo bản năng khi nhìn đứa cháu trai khỏa thân của mình. 

Miko Hojo cảm thấy kỳ lạ khi cháu trai bà bước ra khỏi phòng con gái nhưng bà lại khỏa thân bước ra ngoài với một dương vật khổng lồ. Chẳng lẽ con gái của nàng một đêm cũng không thể thỏa mãn hắn sao? Dương vật thực sự rất to và dày, chắc chắn phải rất mạnh mẽ. Nhìn thấy dương vật to lớn như vậy, Miko Hojo cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, thậm chí nước còn bắt đầu chảy ra từ háng cô.

"Meiko, đến đây và ở bên cạnh anh." Tôi nhìn thấy bà ngoại gợi cảm vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nói. 

Ở nhà có rất nhiều ghế sofa, dù lớn hay nhỏ, cũng có rất nhiều loại khác nhau, đẹp và phức tạp, còn hơn cả phòng tắm ở nhà. Tôi tự nhiên ngồi xuống ghế sofa, vỗ nhẹ vào ghế sofa bên cạnh rồi nói với bà. 

"Tôi đang đến phòng gym để rèn luyện sức khỏe." Bà nội Hojo Miko nói, theo bản năng muốn trốn khỏi đây và tìm cớ. 

Quả thực có một phòng tập thể dục được trang bị tốt ở tầng dưới, nhưng lý do này hơi khập khiễng. Hiện tại có mấy mỹ nữ đã tập luyện, họ có thể tập luyện ở bất cứ đâu mình muốn. Không quan trọng họ ăn bao nhiêu calo.

“Ngoan ngoãn nhé Meiko, đến ngồi cạnh anh nhé.”

"Nhưng."

“Hãy vâng lời, Meiko.”

Nghe tôi nói xong, bà nội không có ý định bỏ chạy. Nhìn vào đôi mắt sống động của tôi, bà từ từ bước đến chỗ tôi và ngồi xuống. Nhưng lúc đầu bà không dám đến gần tôi nên tôi phải ngồi gần bà. Khi tôi nhìn kỹ, bà đã thay đổi rất nhiều. Da mặt cô trắng như tuyết, không có dấu vết. Những nếp nhăn và vết chân chim đã biến mất, gương mặt cô vẫn để mặt mộc. Nhìn bà nội trẻ trung xinh đẹp của mình, không ai có thể tin rằng bà nội Hojo Miko giờ đã ngoài năm mươi, chưa kể dáng người cao gầy. Tôi dễ dàng vòng tay qua eo bà và ngửi mùi thơm trên cơ thể bà.

“Đừng như thế, Kazuyo.” Bà Hojo Miko nói với vẻ hơi chật vật. 

"Đừng lo, Meiko. Anh không ép em đâu. Anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi." Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh để bà tôi có thể thoải mái và nhẹ nhàng nói. 

"Vâng."

"Miko, em luyện tập rất nhanh. Em đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng nhanh như vậy."

"Kỹ thuật này thực sự đáng kinh ngạc, nó thực sự có thể thay đổi cơ thể con người, thậm chí thay đổi cấu trúc sinh mệnh của một người và tiến hóa đến một sự tồn tại sinh mệnh cao cấp hơn. Nó thật tuyệt vời và huyền bí. Tôi không biết tốt hơn nhẫn thuật tôi luyện tập bao nhiêu lần."

"Chỉ cần em thích, tốt nhất là em luyện tập thật tốt, không biết nên hỏi anh, tốt nhất là em nên ở bên cạnh anh."

"Vâng."

“Miko, sau này em có việc gì thì nhớ gọi cho anh nhé.” Tôi nắm lấy tay bà đặt lên háng tôi rồi nhẹ giọng nói. 

Bà nội Hojo Miko là một phụ nữ giết người không chớp mắt, đồng thời cũng là một nhân vật tàn nhẫn trong bảng xếp hạng sát thủ thế giới. Tiêu đề của Blood Rose không phải là giả. Được xếp vào top 5 cho thấy bà nội mạnh mẽ đến mức nào. 

Bà Hojo Miko từng là thành viên của tổ chức bí ẩn nhất Nhật Bản, Ninja God. Tuy nhiên, cô đã theo ông nội về Đài Loan vì tình yêu. Sau đó cô sống ẩn danh ở Đài Loan. Bà từng là đội hành động trong Ninja God. Việc được nuôi dạy từ nhỏ đã khiến cô thích màu đỏ như một kẻ biến thái. Máu nên cô không khỏi quay lại với nghề cũ và chọn ngành sát thủ. Đối với người bà vô tư của cô, tiền không đặc biệt quan trọng. Điều quan trọng là nghề nghiệp của kẻ giết người. Sở thích biến thái của bà ngoại đã khiến bà trở thành bông hồng máu. Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại đầy máu.

"Tại sao?" Bà hỏi theo bản năng khi cố thoát khỏi tay tôi.

"Tôi không lo lắng về việc bạn đi một mình." Tôi nói với người phụ nữ trưởng thành có mùi thơm ngọt ngào bên cạnh.

Nghe những lời xúc động của tôi, bà ngoại ngừng vùng vẫy và dùng một tay nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và chơi đùa. Tôi cũng không đi quá xa mà chỉ tận hưởng cảm giác được bà ngoại thủ dâm vì tôi. Khi bà ngoại thấy tôi không cử động tay chân, bà mạnh dạn nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay và nhào nặn. Cô ấy chộp lấy con cặc to và nghịch nghịch nó lên xuống, nghịch dương vật của tôi như một món đồ chơi. 

"Tôi sẽ lo mọi việc trong tương lai cho bạn."

“Ừ, tôi đã đưa nó cho cậu rồi.”

"Được rồi, Y Nhân đã là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ dùng mạng sống của mình bảo vệ cô ấy."

"Anh đang phạm tội loạn luân. Làm sao một người mẹ ruột và con trai của bà ta có thể làm điều này?"

"Tình yêu có thể phá vỡ mọi xiềng xích. Dù là địa vị hay mối quan hệ gì, những điều này đều không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta thật lòng thích nhau." Tôi vừa nói vừa nhìn bà ngoại má đỏ bừng bên cạnh. 

"Anh nên mặc quần vào đi, điều này không tốt đâu." Bà nội im lặng một lúc, nhưng trong thời gian này bà đang chăm chỉ làm việc với con cặc to lớn của tôi, rồi mẹ tôi buông con cặc to lớn của tôi ra và thở dài nặng nề nói. 

"Anh cũng thích em, Meiko. Em có thể làm người phụ nữ của anh được không?"

“Đừng nói nhảm.”

“Vậy thì mặc quần vào đi.” Đối mặt với câu trả lời có phần im lặng của bà, tôi nhảy ra ngoài và nói với bà với chiếc quần lót boxer trên tay. 

Cô ấy có thể từng là một nữ sát thủ sát nhân trong đêm tối, nhưng giờ đây cô ấy là một người đẹp quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên và không nói gì. Cô ấy cầm lấy chiếc quần lót trên tay và ngồi xổm lên háng tôi. Cô ấy mặc quần lót của tôi rất cẩn thận. Khi con cặc lớn đến gần bà nội nhất, bà nội sững sờ một lúc mới hoàn hồn.

Ăn uống là điều không thể lay chuyển đối với gia đình chúng tôi. Dù là sự kiện hay bữa tiệc nào, chúng tôi cũng nhất quyết phải ăn xong ba bữa. Đặc biệt là người dì tham công tiếc việc của tôi, người luôn kiên trì nhất mỗi ngày. Trước đây chúng tôi thường có nhiều hoạt động xã hội vào buổi tối, nhưng bây giờ vì mục đích tu luyện, về cơ bản tôi quay lại thiền và luyện công ngoài giờ làm việc vào ban ngày. 

Khi người mẹ rạng rỡ xuất hiện trong nhà hàng, mọi người vẫn phải liếc nhìn vài cái. Mẹ được tinh dịch của tôi làm ẩm và cơ thể mẹ hài lòng. Lúc này, ánh hào quang của mẹ đã tan tành. Nếu trước mặt là một người phụ nữ có dung mạo không vừa ý, cô ấy sẽ xấu hổ khi nhìn thấy. Tuy nhiên, tất cả phụ nữ trong nhà hàng đều là những người phụ nữ xinh đẹp và họ vẫn ghen tị với sự quyến rũ của mẹ tôi. 

Những người phụ nữ trong nhà hàng không phải là những cô gái tuổi teen không hiểu chuyện, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp đã sống hàng chục năm. Chắc hẳn mẹ đã nhận thấy điều gì đó qua vẻ ngoài của mẹ, đặc biệt là đôi mắt xanh to tròn của bà nhìn tôi như thể biết nói. Một vài người phụ nữ không nói gì, chỉ trầm ngâm suy nghĩ, trong khi khuôn mặt có phần lộ liễu của mẹ tôi hơi đỏ lên. 

Trong số các phụ nữ, dì Thiên Yến có chút không vui. Cô nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, rồi cô cảm thấy buồn một mình. Về lý do của cô ấy, tôi cũng biết rằng cô ấy chưa bao giờ tu luyện nên trông cô ấy là người lớn tuổi nhất trong chúng tôi. Tuy nhiên, nhờ được nuôi dưỡng bằng thức ăn tinh thần, dì của cô ấy ngày càng trẻ ra, tôi biết rõ tình trạng của cô ấy. 

Một số phụ nữ đi làm và một số trở về phòng để thiền định và thực hành. Tuy nhiên, mẹ tôi không có ý định tu luyện nữa. Cô ấy đã hẹn hò với tôi. Mẹ tôi như một người đàn bà đang yêu. Cô ấy như một cô gái trong vòng tay tôi. Bà không thể nhận ra mình là mẹ tôi và Yiren không còn coi mình là mẹ nữa. 

Sau khi vượt qua tầng quan hệ cuối cùng với mẹ tôi, dường như giữa chúng tôi không còn rào cản nào nữa. Trái tim chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau, và mẹ tôi dường như coi mình như người phụ nữ của tôi. Vai trò của mẹ tôi dần mất đi. Nhìn mẹ vui vẻ bước vào phòng thay đồ, tôi vui vẻ ngồi trên sofa chờ đợi. 

Khi mẹ thay đồ xong bước ra, tôi vẫn ngỡ ngàng trước vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn mẹ chăm chú, mẹ cũng mỉm cười để tôi nhìn mẹ một cách thèm muốn. Đây cũng là sự thay đổi trong sự đoàn kết của mẹ con chúng ta. Phụ nữ nên nhìn vào những gì làm mình hài lòng. Câu này chắc chắn là một câu nói khôn ngoan. Mẹ tôi ăn mặc rất đẹp và thậm chí còn phù hợp với sở thích của tôi. Mẹ rất quan tâm đến tôi, và đây có lẽ chính là lý do khiến tôi luôn quan tâm đến mẹ. 

Mẹ mặc một chiếc váy ren ôm sát hông không tay. Chất liệu vải ren đen bó sát làm nổi bật bộ ngực khủng, vòng eo, mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô. Cặp vú to trên ngực tuy được che bởi lớp vải đen nhưng vẫn cao và nhô ra. Nó không thể bị bỏ qua chút nào. Kích thước khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ ước, vòng eo nhỏ mịn màng và không có chút mỡ thừa nào ở bụng hoàn toàn trái ngược với bộ ngực khủng của mẹ. Vòng eo thon gọn như vậy khiến một số người lo ngại nó sẽ không thể nâng đỡ được bộ ngực khủng của mẹ. 

Cặp mông to béo ở phần thân dưới của mẹ càng thêm bắt mắt, khiến ai cũng không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. Lớp vải ren đen ôm sát cặp mông của mẹ, cặp mông tròn trịa, to lớn khiến người ta muốn chạm vào. Chiếc váy ngắn mẹ đang mặc chỉ dài tới đùi trong. Hình ảnh háng mẹ khi mẹ bước đi thực sự khiến người ta mơ mộng, không khỏi muốn biết dưới háng mẹ đang mặc chiếc quần lót màu gì.

Và một đôi chân cao, thon, trắng, mịn và cân đối lại càng lộng lẫy hơn. Đôi chân cao ráo xinh đẹp đang bước trên đôi giày cao gót cao mười centimet màu trắng bạc. Mẹ tôi vặn hông béo và bước đi trên đôi giày cao gót. Tiếng bước chân trên sàn dường như vang vọng trong tâm trí tôi. Đôi chân thon được quấn trong đôi tất màu da thịt. Làn da trắng ngần kết hợp với đôi tất màu da thịt khiến tôi không khỏi sờ vào. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân được bọc trong chiếc tất màu da đặc biệt bắt mắt.

Mẹ có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía được buông xõa thoải mái hai bên, khiến mẹ trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Khuôn mặt cô trang điểm nhẹ đặc biệt tự nhiên, đôi môi đỏ gợi cảm, hàng mi dài, lông mày thưa, chiếc mũi đẹp và chiếc cằm dễ thương. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ sáng màu và bí ẩn quanh cổ và một chiếc túi trên tay. Lúc này, cô ấy trông giống như một quý cô quyến rũ đỉnh cao. Chiếc túi trên tay cô là phiên bản giới hạn nhất trị giá hàng triệu đồng.

"Yiren, em xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ đến nỗi anh không còn đủ tự tin để giữ em bên cạnh." Tôi nheo mắt nhìn mẹ khi mẹ bước đến gần, vòng tay tôi quanh eo mẹ và nói. 

"Chỉ cần tử tế với tôi thôi."

"Tôi phải, tôi phải đối xử với bạn, Yiren, quan trọng hơn mạng sống của tôi."

"Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con."

"Yiren, em đang mặc đồ lót màu gì?" Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ khỏi eo mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ.

"Tôi ghét nó, nó màu đỏ." Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời sau khi nghe những lời của tôi.

"Tôi thực sự không thể không cởi nó ra và đụ thật mạnh vào con mèo béo của bạn." Tay tôi đã chạm tới làn da của chiếc tất màu thịt ở phía trong đùi mẹ và tôi nói. 

Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi sợ quần áo của mẹ bị nhăn nên không dám dùng vũ lực. Tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve làn da được bọc trong lớp vải ấm áp và mịn màng, dọc theo cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. Đôi chân đẹp được quấn trong tất như thế này là điều tôi thích nhất.

Mẹ tôi thực sự đã thay đổi rất nhiều. Nếu trước đây tôi hỏi những câu hỏi phù phiếm như vậy, mẹ tôi sẽ ngượng ngùng không trả lời. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã thay đổi, bà ngày càng thích tôi và ám ảnh tôi hơn. 

"Tiểu biến thái, đêm qua còn chưa đủ sao?" Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hỏi với đôi mắt to quyến rũ.

"Nó không đủ. Nó không bao giờ đủ."

“Con trai hư, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện này.” 

"Ngươi nhìn thấy Dịch Nhân không nhịn được. Dịch Nhân, ngươi là kẻ thù của ta. Hiện tại trái tim của ta đã bị ngươi lấy đi." 

“Tối nay tôi muốn đưa nó cho cậu.” Mẹ ngượng ngùng trả lời.

Nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như vậy, tôi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp đi tất bên trong đùi, từ từ đặt lên đôi môi gợi cảm của mẹ, hôn mãnh liệt vào hai bờ môi đỏ tươi của mẹ. Không phản đối gì, mẹ quàng tay qua cổ tôi đáp lại, và sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt một lúc, chúng tôi tách ra. Lúc này mặt mẹ tôi càng đỏ hơn.

Tôi vẫn chưa hoàn thành công việc của mình và hòa mình vào đám đông phụ nữ. Tôi ôm eo mẹ chậm rãi rời khỏi nhà.

Dòng chữ “làm không tốt” là lời nhận xét của gia đình họ Hứa. Dù có chỉ số IQ cao như vậy nhưng tôi suốt ngày dính lấy phụ nữ, đặc biệt là mẹ tôi. Việc "không làm tốt công việc" này chỉ là bề ngoài đối với tôi, nhưng thực chất, tôi là một đứa nhóc không chịu lớn, một đứa trẻ không ngừng bú mẹ, một kẻ vô tích sự và những nhận xét khác, nhưng tôi thực sự không quan tâm đến những điều này.

Mục đích cuộc đời tôi chỉ là mẹ tôi và sự tu luyện của tôi. Nếu tôi phải từ bỏ hai thứ này, tôi có thể từ bỏ bất cứ thứ gì khác. 

Thực ra, không bận rộn với công việc là điều tốt. Bây giờ tôi rất thích khoảng thời gian này. Tôi và mẹ gắn bó với nhau như một đôi. Tuy nhiên, xung quanh chúng tôi có thêm một người phụ nữ nên chúng tôi đương nhiên phớt lờ cô ấy. Cô ấy là con cáo chín đuôi Hồ Tiên Nhĩ, hiện là thú cưng hộ mệnh của mẹ tôi. Mặc bộ đồ thư ký Hồ Tiên Nhi cũng rất hợp tác, im lặng đi theo chúng tôi. Việc này cũng do tôi sắp xếp. Mặc dù sau này mẹ tôi sẽ có người đại diện làm việc với tôi nhưng sẽ rất tốt nếu có vài người giúp việc xung quanh tôi. Hơn nữa mẹ cũng biết con là gì nên cũng không mấy khó chịu.

Mẹ và tôi đang đi trên phố với đôi tay nắm chặt vào nhau. Vì mùa hè nên ai cũng mặc đồ mát hơn, nhất là chị em tiết kiệm vải, còn tôi lại càng mặc áo phông nhiều hơn. Mặc áo thun crop và quần crop, dáng vẻ đời thường cũng rất đẹp trai, rất hợp với mỹ nhân hàng đầu như mẹ tôi. Dù tôi không thu hút nhiều sự chú ý nhưng về cơ bản mẹ tôi là trung tâm của sự chú ý khi tôi bước vào đám đông. Dù đã dùng phép thuật để che đậy ngoại hình của mẹ nhưng thân hình nóng bỏng của mẹ vẫn là tâm điểm chú ý của đàn ông.

Mẹ tôi chắc chắn là khách thường xuyên đến nhiều cửa hàng sang trọng nổi tiếng ở Đài Bắc. Có lẽ hôm nay xui xẻo nên tôi đã gặp Tiêu Huyền Hiên, người phụ nữ trên danh nghĩa là bà nội thứ hai của ông nội tôi, trong cửa hàng đặc sản. Người phụ nữ này thực sự được ôm trong vòng tay của một chàng trai trẻ xa lạ, và họ vẫn rất thân thiết với nhau. Đối với Tiểu Xuân, lòng tôi tràn đầy oán hận với người phụ nữ Xuân này. Cô ấy là một bà già quyến rũ và quyến rũ. Bà đã ngoài năm mươi, khuôn mặt đã trở nên chảy xệ và nhăn nheo. Có vài vết chân chim ở khóe mắt. Mặc dù tôi thích phụ nữ trưởng thành nhưng tôi thấy kiểu phụ nữ này hơi khó chịu. Bà ấy không cùng đẳng cấp với bà ngoại Monica.

Tiểu Huyền Hiên mặc một chiếc váy ngắn bó sát ngực màu đỏ tươi che kín hông, có cảm giác mình giống như một con điếm quyến rũ, khác hẳn với tiểu thư quyến rũ như mẹ cô. Lúc này cô khá táo bạo và ghê tởm, dựa vào vòng tay của người đàn ông. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tôi xuất hiện, cô ấy lập tức choáng váng. Về phần người phụ nữ bên cạnh, cô hoàn toàn không nhận ra cô.

“Anh chưa già mà còn biết cách tán gái đấy.” Tiểu Huyền Hiên nói với tôi một cách kỳ lạ mang theo mùi du lịch. 

Lúc này trong cửa hàng không có bao nhiêu người, Tiêu Hiên Hiên lớn tiếng nói, tất cả mọi người trong cửa hàng đều nghe thấy. Tiêu Hiên Hiên khi còn trẻ rất xinh đẹp, tiếc là bây giờ đã già rồi. Tiếng Quan Thoại mang hương vị Hồng Kông của cô khiến người ta không nói nên lời, đặc biệt là mùi bụi trên người, như thể cô đã bị mua chuộc trước đó. Nhưng tôi nghe nói mẹ chồng cô ấy có địa vị nhất định ở Hồng Kông, nếu không thì ông nội cô ấy cũng sẽ không để ý đến cô ấy.

“Anh đã nhìn rõ chưa?” Tôi ôm eo mẹ, chậm rãi nói. 

Khi tôi đang nói, bùa chú che đậy trên mặt mẹ tôi biến mất, mẹ ngôi sao Diệp Di Nhân cũng lộ ra bộ mặt thật của mình. Sự thay đổi này khiến sắc mặt của Tiêu Hiên Hiên có chút thay đổi. Cô lập tức rời khỏi cơ thể người đàn ông và sắp xếp cơ thể và quần áo của mình.

Người đàn ông bên cạnh Tiêu Huyền Hiên trông còn trẻ, khoảng hai mươi sáu tuổi. Anh ấy cao hơn 1,8 mét, nét mặt trang nghiêm và mái tóc ngắn. Anh ấy mặc vest và đi giày da. Tuy nhiên, từ ánh mắt có phần lạnh lùng có thể thấy người đàn ông này không phải là người tốt. Và anh vẫn có cảm giác mình là một người tu tại gia. Lúc đầu, anh ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ, nhưng khi mẹ tôi lộ bộ mặt thật, một đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào cơ thể bà đầy thèm muốn. Người đẹp của mẹ tôi chỉ cách Xiao Xuân Hiên vài dãy nhà.

"Thì ra là mỹ nhân của anh. Mấy ngày không gặp, em lại xinh đẹp như vậy." Tiểu Huyền Hiên lập tức thay đổi sắc mặt, vui vẻ nói với mẹ. 

Vừa nói, mẹ vừa tiến lại gần và định nắm lấy cánh tay mẹ tôi nhưng mẹ tôi đã tránh được rất khéo léo. Hành vi của người phụ nữ này quá kỳ lạ. Cô ấy chưa bao giờ có thái độ tốt với mẹ con tôi trong bữa tối gia đình. Bây giờ thái độ của cô ấy thay đổi mạnh mẽ, cô ấy trở nên nhiệt tình, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đã vô thức làm điều này.

"Nhị tiểu thư cũng rất xinh đẹp." Mẹ trả lời một cách lịch sự, tựa vào vòng tay tôi. 

"Thì ra là cô Diệp. Ở ngoài còn đẹp hơn trên TV rất nhiều. Tôi là fan trung thành của cô." Người đàn ông cao lớn cũng đến gặp mẹ mình với tư cách là một người hâm mộ và nói.

"Cảm ơn." Mẹ trả lời với thái độ tương tự.

"À mà quên giới thiệu, đây là con đỡ đầu của tôi, Lục Thiên Lí." Tiêu Huyền Hiên lập tức nắm lấy cánh tay của người đàn ông Lữ Thiên Lí, nhiệt tình giải thích. 

Nghe được lời giải thích hợp lý này, tôi phải khâm phục Tiêu Hiên Hiên cũng không phải vô dụng. Ít nhất anh ấy cũng biết tìm lý do để che đậy. Hình ảnh của Xiao Xuânxuan trong lòng tôi là một người phụ nữ ngực khủng không có não, thích khoe khoang. Đây có thể là một trong những lý do khiến ông nội thích cô.

"Xin chào, tôi là Lục Thiên Lí, tổng giám đốc của tập đoàn Tam Hà." Lục Thiên Lí duỗi tay phải ra, đi tới trước mặt mẹ hắn nói. 

Họ của Tập đoàn Sanhe là Lu, và có vẻ như anh ta là thành viên của băng nhóm lớn nhất Đài Loan, Hội Tam Hoàng. Bên ngoài Hội Tam Hoàng là một công ty hoạt động hợp pháp nhưng bên trong đồn cảnh sát thế giới ngầm thì lại là băng nhóm lớn nhất Đài Loan. Không có băng nhóm nào ở Đài Loan có thể so sánh được. Lớn nhất và mạnh nhất gần như thống nhất sự tồn tại của các băng nhóm Đài Loan.

Vụ bắt cóc nhiều năm trước cũng do Hội Tam Hoàng thực hiện. Cách đây không lâu, có một số tên Hội Tam Hoàng tuyệt vọng đang tìm đến cái chết. Băng đảng này thực sự không thể tránh khỏi ở Đài Loan. 

Khi mẹ định đưa tay ra một cách lịch sự, tôi đã nắm lấy tay mẹ không chịu buông. Kết quả là mẹ trợn mắt, tôi đặt nó xuống, nhưng người đàn ông đối diện Lục Thiên Lí đã nhìn thấy. Ánh sáng lạnh lùng trong mắt anh vụt qua nhưng tôi vẫn nhìn thấy. Lộ Thiên Lý này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

“Anh nhận ra con đỡ đầu của mình khi nào?” Tôi hỏi, nhìn Tiêu Huyền Hiên cười nửa miệng.

Lời nói của con đỡ đầu Tiêu Huyền Hiên quá yếu ớt. Khi lần đầu tiên anh nhìn thấy hành động thân mật của họ, mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và con đỡ đầu là gì? Con trai vuốt ve thi thể mẹ đỡ đầu có thực sự là con đỡ đầu? Ngay cả mẹ anh cũng không tin lời giải thích này nhưng cũng không vạch trần nhưng tôi cũng thấy thích thú và hỏi thăm. 

"Ta nhận ra con trai ta, còn cần ngươi đồng ý sao?"

"Ha ha."

"Đừng nói nhảm, chúng ta rời đi trước." Mẹ tôi kể khi thấy bầu không khí có gì đó không ổn, tôi định bỏ đi. 

"Đã đến lúc phải rời đi. Tôi không thể ở lại đây mà không rời khỏi nhà Hoa." Xiao Xuânxuan mỉa mai nói sau khi thấy tôi đã phát hiện ra sự thật của vụ việc. 

Những gì Xiao Xuânxuan nói quả thực là đúng. Họ Hoa ban đầu có quy củ. Nếu một người đứng đầu mới của gia tộc Hua xuất hiện, tất cả các chi nhánh khác đều phải rời xa gia tộc Hua. Điều này đã được quy định từ hàng trăm năm nay. Nếu không, nhà họ Hoa sẽ có quá nhiều chi nhánh và biệt thự nhà họ Hoa sẽ không thể ở được. Đó là lý do tại sao cô ấy nói một cách mỉa mai như vậy. 

Bởi vì hiện tại người kế vị được yêu thích nhất của Hoa gia chính là Hoa Tiểu Thiên. Con trai duy nhất của Tiêu Huyền Hiên, mặc dù trên danh nghĩa chỉ là con ngoài giá thú nhưng Hoa Tiểu Thiên lại có năng lực. Anh ấy khởi đầu là một nhân viên nhỏ của tập đoàn, và chỉ sau ngần ấy năm, anh ấy mới đạt được vị trí phó chủ tịch tập đoàn ở tuổi ba mươi. Anh nổi tiếng với khả năng làm việc mạnh mẽ, uy tín trong tập đoàn chỉ đứng sau dì của anh. Anh ấy là một người rất có năng lực và có năng lực. Địa vị này đủ để mẹ của Tiêu Huyền Hiên dựa vào con trai mà trở nên giàu có.

Và Hoa Tiểu Hà cũng gia nhập nhóm với tư cách là một nhân viên nhỏ. Đây cũng là truyền thống của họ Hoa. Muốn làm việc nhóm phải bắt đầu từ một nhân viên nhỏ. Điều tương tự cũng xảy ra trong buổi triển lãm hoa của ông nội. Phải nhắc đến, hai đứa con ngoài giá thú của nhà họ Hứa đều mang bằng cấp từ nước ngoài về. Hoa Tiểu Hà lấy bằng ở tuổi hai mươi và gia nhập nhóm khi trở về Đài Loan. Dù bất cẩn nhưng anh vẫn có tham vọng với Tập đoàn HUA. Người thừa kế tập đoàn trị giá hàng trăm tỷ USD nào sẽ không bị cám dỗ.

Ban đầu, không thể kế thừa nhóm nếu không có kinh nghiệm du học. Tôi phải đi nước ngoài vài năm. Tuy nhiên, tôi đã từ chối sau khi ông tôi đề xuất. Đây là một điều rất thú vị. Nếu không có bằng cấp này, sau này làm sao tôi có vốn để kế thừa tập đoàn? Đây cũng là sự chấp nhận. Nó thừa nhận rằng tôi, người thừa kế hợp pháp, không quan trọng. Người mẹ thông minh của tôi đã nhận ra điều này từ lâu nhưng bà cũng biết khả năng của tôi nên bà không lo lắng về điều này. 

Mẹ tôi sững sờ trong giây lát khi nghe những lời khiêu khích trần trụi của Tiêu Huyền Hiên, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Những lời này có ý nghĩa là hai mẹ con chúng tôi nên chuẩn bị rời khỏi nhà họ Hoa càng sớm càng tốt. Trong trường hợp này, tôi sẽ không coi trọng vấn đề chút nào.

"Không sao đâu mẹ, con trai mẹ không có ở đây sao?" Tôi lười để ý đến người phụ nữ có phần nghịch ngợm đang nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nắm thật chặt, dịu dàng nhìn mẹ ở bên cạnh. 

"Ta tin ngươi, Tiểu Dạ." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói. 

“Làm sao một kẻ chỉ biết lừa gạt không làm việc của mình lại có thể đáng tin cậy?” Tiêu Huyền Hiên lớn tiếng kiêu ngạo nói. 

Gia đình khá khinh thường những gì tôi đã làm. Không có nhiều người đánh giá cao tôi, đặc biệt là những người ở phòng ngủ thứ hai và thứ ba. Bây giờ họ thậm chí không cần phải ám sát và bắt cóc tôi, bởi vì điều đó không cần thiết và tương lai của tôi đã rất rõ ràng trong mắt họ. 

"Đừng ghê tởm như một con chuột chù, và đừng để ai phát hiện ra chuyện của bạn." Đây là lần đầu tiên tôi nói một điều dài như vậy trước mặt đối phương. 

Sau đó tôi lấy chiếc máy tính bảng trong tay Hồ Tiên'er bên cạnh ra và đưa chiếc máy tính bảng cho Xiao Hiên Hiên. Khi người kia nhìn thấy, sắc mặt của anh ta thay đổi mạnh mẽ, bởi vì hình ảnh trên tấm bảng chính xác là cảnh con đỡ đầu của anh ta là Lộ Thiên Lý nhào nặn mông Tiêu Hiên Hiên. 

Vừa rồi khi chúng tôi đi vào, Lục Thiên Lí ôm eo của cô gái trưởng thành Tiêu Huyền Hiên trong lòng, nhưng ngón tay của anh ta đã đặt trên mông của Tiêu Huyền Hiên, xoa bóp. Tiêu Huyền Hiên hoàn toàn không phản đối mà vô cùng thích thú dựa vào trên người Lục Thiên Lí. Cảnh tượng hai nam nữ ngoại tình khiến Tiêu Huyền Hiên hoàn toàn bị sốc. Khi đối phương muốn xóa ảnh, Hồ Tiên Nhi đã đoạt lại máy tính bảng. 

"Bạn muốn gì?" Sắc mặt Tiêu Huyền Hiên thay đổi rõ rệt, anh ấy nhìn tôi hỏi. 

Sự giận dữ trong đôi mắt đó mạnh mẽ đến mức anh muốn xé tôi ra thành từng mảnh. 

"Biến đi." Tôi nói đơn giản. 

"Hua đại nhân, vì Hội Tam Hoàng, ngài có thể vui lòng giao đồ vật ra được không?" Lục Thiên Lí ở bên cạnh cũng xem ảnh nhưng vẫn bình tĩnh hỏi xin và giơ tấm biển của Hội Tam Hoàng lên. 

Sự đe dọa của những lời này đã quá rõ ràng. Trong hội tam hoàng ở Đài Loan, ngay cả các quan chức chính phủ cũng phải tỏ ra thể diện. Khi đối mặt với quyền lực thực sự, tiền bạc không có tác dụng gì. Chúng chỉ là những con lợn béo đang chờ bị giết. Lục Thiên Lí vừa dứt lời, bốn vệ sĩ đeo kính râm, mặc vest không biết từ đâu xuất hiện, hoặc có thể là những tay to chuyên nghiệp. 

Trong vô thức, mẹ tôi nhích người lại gần tôi hơn. 

"Yiren, ngươi cũng là một vị Kim Đan tu sĩ rất cường đại, sao có thể chỉ sợ một ít nhân loại?" Tôi thực sự muốn nói điều này với mẹ tôi đang ở bên cạnh. 

Nhưng tôi không thể nói ra, vì tôi rất thích kiểu mẹ này, khiến tôi có cảm giác mình là đàn ông. Bảo vệ mẹ là điều tôi rất vui khi được làm.

"Ra khỏi đây." Tôi bình tĩnh trả lời. 

"Đừng vô liêm sỉ. Tôi, Lục Thiên Lí, không phải là người dễ bị bắt nạt." 

"Ha ha."

"Nào, lấy máy tính từ tay người phụ nữ đó." Lục Thiên Lí lớn tiếng nói với vệ sĩ bên cạnh.

Về phần nhân viên trong cửa hàng, không ai dám đến gần, đều sợ hãi trốn sang một bên. Theo lời của Lục Thiên Lí, bốn vệ sĩ cao lớn cường tráng lao tới bên cạnh Hồ Tiên Nhi, chuẩn bị cướp đồ. Thật không may, kết quả là những tiếng la hét. Cả bốn vệ sĩ đều bị gãy tay và họ hét lên. Đây là kết quả của việc tôi đã lén lút yêu cầu Hồ Tiên Nhi giữ tay anh ấy.

"Chuyện này không vui chút nào."

"Nếu như Đông Tây gia gia nhìn thấy Hoa Tiểu Thiên thì sẽ thế nào?" Tôi chậm rãi hỏi, nhìn người vẫn còn kiêu ngạo.

"Xin đừng đưa nó cho ông nội của bạn. Nếu bạn có điều kiện, hãy yêu cầu nó."

"Biến đi." 

"Qianli, chúng ta đi thôi, chỉ là vì tôi mà chịu đựng thôi." Người phụ nữ thành thục Tiêu Huyền Hiên kéo Lục Thiên Lí đến bên cạnh mình và cầu xin.

Lục Thiên Lí vốn muốn tự mình ra tay bị Tiêu Hiên Hiên kéo lại, nhưng cũng không kiên trì van xin nữ nhân nữa. Trước khi rời đi, anh ấy nhìn tôi dữ tợn rồi rời đi cùng Tiêu Huyền Hiên. Về phần vài vệ sĩ, một người trong số họ sắc mặt tái nhợt, kinh hãi nhìn Hồ Tiên'er rồi cũng bỏ đi.

Tiêu Huyền Hiên rời đi rất đơn giản, nhưng Lữ Thiên Lí rời đi lại rất không mấy tin tưởng. Có vẻ như vấn đề vẫn chưa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Trong buổi triển lãm hoa hèn hạ

"Hình của Tiểu Dạ là gì? Cho tôi xem." Mẹ nhìn tôi tò mò và hỏi. 

Diệp Di Nhân thấy rằng diễn biến của sự việc thực sự là khúc mắc. Phòng thứ hai vừa rồi còn kiêu ngạo lập tức choáng váng khi nhìn thấy bức ảnh. Lục Thiên Lí cực kỳ kiêu ngạo thậm chí còn nhờ người trực tiếp cầm lấy. Diệp Di Nhân rất tò mò muốn xem bức ảnh đó là gì. 

"Tiên nhi, đem đồ vật đưa cho Dịch Nhân." Tôi đương nhiên đồng ý và nói với Hồ Tiên'er bên cạnh. 

Khi mẹ cô lấy chiếc máy tính bảng từ tay Hồ Tiên Nhĩ và nhìn thấy bức ảnh khỏa thân và mơ hồ trên đó, mẹ cô choáng váng một lúc trước khi hoàn hồn. Điều này thực sự không phải là một điều đặc biệt đáng ngạc nhiên. Tiêu Huyền Hiên lớn lên, càng ngày càng quyến rũ. Anh ta thường ăn diện và muốn để lộ toàn bộ cơ thể của mình, lời nói và hành động của anh ta càng trở nên nhếch nhác hơn. Còn về số lượng đàn ông ngoài con đỡ đầu danh nghĩa này thì ai biết được. 

"Hiện tại sự tình có chút phiền phức, Tiêu Huyền Hiên sẽ cố gắng hết sức để có được nó." Mẹ nhẹ nhàng nói trong khi xem những bức ảnh trên máy tính bảng. 

Trong ảnh, hành động Thiên Lý Lộ bóp mông Tiêu Huyền Hiên thực sự rất gợi cảm. Tuy nhiên, với tư cách là chủ tịch tập đoàn HUA trong buổi triển lãm hoa của ông nội, ông hoàn toàn không thể chấp nhận chiếc mũ xanh như vậy. Nếu ông nội phát hiện thì sẽ gặp rắc rối lớn, hoặc sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến địa vị của Hoa Tiểu Thiên trong nhóm. 

Đương nhiên, mối quan hệ giữa vợ Hoa Hiểu Thiên và ông nội lại là một vấn đề khác. 

"Bỏ qua bọn họ, đừng để ý đến những âm mưu bẩn thỉu đó. Ở đây tôi không thành vấn đề." Tôi ôm eo mẹ và nói rất nam tính. 

Những gì tôi nói chắc chắn không phải là nói dối. Tôi không có hứng thú để ý đến những giao dịch bẩn thỉu trong gia đình Hua. Dù sao thì họ có làm gì thì cũng chỉ có một kết quả duy nhất là tôi phải ngồi vào vị trí đó. 

"Tất nhiên, tôi tin vào phương pháp của Xiaoye." Mẹ tựa người vào cạnh tôi và nhẹ nhàng nói. 

Tuy nhiên, khi người mẹ bấm vào màn hình máy tính bảng theo bản năng, bức ảnh sẽ tự động chuyển sang bức ảnh tiếp theo, và thứ hiện ra là cảnh hai mẹ con Mục Thiên Thiên quan hệ tình dục trong bông hoa ngày hôm đó. Góc chụp rõ ràng mọi bộ phận trên cơ thể nhau. Người mẹ tiếp tục trượt, trong phòng còn có cảnh loạn luân giữa Chu Mẫn và con trai bà, cũng như cảnh quan hệ tình dục bằng miệng giữa ông nội và con dâu trong phòng làm việc. Càng nhìn mặt cô càng đỏ hơn.

"Tiểu tử, sao ngươi có thể chụp được như vậy ảnh?"

"Tôi có cảm hứng để trở thành một nhiếp ảnh gia và bức ảnh này là thứ tôi thích chụp hơn."

"Cậu bé hư."

"Được rồi em yêu, chúng ta tiếp tục hẹn hò nhé." Tôi ôm mẹ trìu mến và nói vào tai mẹ. 

Mẹ hơi đỏ mặt, đưa máy tính bảng cho Hồ Tiên Nhi ở bên cạnh. 

Sau đó, một số nhân viên cửa hàng xin chữ ký và mỗi người đều gọi tên cô. Họ ký vài chữ ký trong bầu không khí thân thiện, đầy nụ cười của mẹ cô rồi rời đi. 

Sau khi sử dụng thần lực để che đậy hình dáng của mẹ tôi một lần nữa, chúng tôi vẫn đi dạo khắp các con phố ở Đài Bắc. Thật tuyệt vời khi được ôm người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đen che mông và đôi tất màu da thịt. Những ánh mắt ghen tị, ghen tị của người qua đường khiến tôi đặc biệt vui mừng. Mẹ, người phụ nữ này, sẽ hoàn toàn thuộc về con. Tôi luôn thích cử động tay chân trên cơ thể mẹ, vuốt ve đôi tất màu da thịt của mẹ, xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ, thậm chí còn cố ý ôm mẹ, bóp ngực mẹ. 

Về chuyện Tiêu Huyền Hiên, tôi và mẹ đã vứt bỏ rồi, nhưng người liên quan là Tiêu Huyền Hiên lại khó ngủ và khó ăn. Khá khó chịu khi nắm giữ một quyền lợi lớn như vậy trong tay người khác và nó cũng là đối thủ cạnh tranh của Tập đoàn HUA. Lúc này Tiêu Huyền Hiên đang định cùng con đỡ đầu vui vẻ trên xe, đáng tiếc lúc này hắn không có ý nghĩ nào khác. 

"Xuanxuan, tôi nhất định sẽ tìm được bức ảnh đó cho bạn." Lục Thiên Lí ngồi ở ghế sau xe ôm lấy Tiêu Huyền Hiên, một người phụ nữ thành thục bên cạnh, nói. 

"Đều là lỗi của ngươi. Đừng làm chuyện đó ở nơi công cộng. Nếu bây giờ có người bắt được ta thì phải làm sao? Lão già cũng già rồi. Khi Tiểu Thiên chuẩn bị tiếp quản toàn bộ tập đoàn HUA thì lại xảy ra chuyện như thế này." Tiêu Huyền Hiên vẻ mặt nghiêm túc nói với người đàn ông bên cạnh. 

"Đúng vậy, đều là lỗi của tôi. Tôi nhất định sẽ lấy lại bức ảnh cho anh."

"Bạn định làm gì?"

"Tôi sẽ tìm Diệp Y Nhân ra ngoài chăm sóc cô ấy."

“Anh thấy cô ấy xinh đẹp nên muốn nhân cơ hội ăn thịt cô ấy.”

"Bây giờ tôi chỉ muốn ăn Huyền Hiên và ngậm Huyền Hiên trong miệng." Lộ Thiên Lý mạnh dạn nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực người phụ nữ trưởng thành và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Lục Thiên Lí lại mở khóa quần, lấy ra dương vật gần như cứng ngắc của mình. Sau một hồi giãy giụa mang tính biểu tượng, Tiêu Huyền Hiên cúi đầu, ngậm dương vật của Lục Thiên Lí vào miệng. Anh ta hút mạnh vào trong xe, nhưng tài xế phía trước hình như không nhìn thấy gì mà đang nhìn vào xe. 

Không lâu sau, cơ thể của Lộ Thiên Lý run rẩy dưới sự co giật nhanh chóng của Lộ Thiên Lý, và toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào miệng Tiêu Huyền Hiên. Xiao Xuânxuan, một phụ nữ trưởng thành, có vẻ rất thích điều này. Cô nuốt hết tinh dịch của Lục Thiên Lí, cẩn thận hút sạch dương vật dưới háng trước khi rời đi. 

“Mẹ, khả năng nói tiếng bụng của mẹ càng ngày càng tốt đấy.” Lục Thiên Lí vừa nói vừa thoải mái ôm lấy người phụ nữ trưởng thành bên cạnh. 

“Không phải là cậu luôn muốn tôi làm điều này đâu, đồ con trai hư.” Tiêu Huyền Hiên thận trọng trả lời, dựa vào Lục Thiên Lí bên cạnh. 

Thân phận của Tiêu Huyền Hiên là gì? Bà là vợ thứ hai của chủ tịch tập đoàn HUA, và có thể là mẹ của chủ tịch tập đoàn tương lai. Tại sao một người cao thượng như vậy lại sẵn lòng làm chuyện như vậy với con đỡ đầu của mình? Tôi không biết liệu có thỏa thuận bẩn thỉu hay điều gì khác liên quan hay không. 

Tôi cũng để ý tới Tiêu Huyền Hiên một chút rồi trả lại. Tôi vẫn vui vẻ đi mua sắm trên phố cùng mẹ. Mua sắm là việc mẹ tôi thích nhất, và việc mua sắm xa hoa của tôi khiến mẹ tôi mua đồ một cách vô đạo đức hơn. Tôi chưa bao giờ hỏi giá trước khi mua đồ. Tôi cũng vui khi thấy mẹ vui như vậy. Tôi đi mua sắm, xem phim và hẹn hò. Tôi và mẹ cư xử như một cặp vợ chồng, và giờ mẹ tôi mới là người phụ nữ thực sự của tôi.

Sau khi chơi bên ngoài một ngày, chúng tôi trở lại. Con cáo trời chín đuôi đã đi theo chúng tôi. Mẹ tôi đã tự động phớt lờ bà, và bà không còn quan tâm đến việc bà ở gần tôi nữa. Sau một ngày mua sắm, tôi không biết mình đã mua được bao nhiêu thứ, trong đó có quần áo, đồ lót, tất chân, cả quần áo mà mẹ tôi thích. Nhưng khi quay lại, tay tôi trống rỗng. Tôi ném mọi thứ vào không gian của Sảnh Trường Sinh và ngay lập tức quay trở lại phòng thay đồ của chúng tôi trên tầng bốn. 

Sau khi gia đình chúng tôi ăn tối xong, một số phụ nữ cùng nhau trò chuyện, đặc biệt là dì và chú đang bàn bạc về việc quản lý công ty. Hai người phụ nữ, bà và bà, rất quan tâm đến các bài công pháp và cùng nhau thảo luận về nhiều vấn đề tu luyện. Tôi ở gần cô ấy và ôm lấy eo cô ấy. Diana, con cáo trời chín đuôi, đang đứng cạnh tôi. Về phần dì Mei, dì đã đi chỉ đạo các cô gái Sấm sét làm việc.

Một số phụ nữ có chìa khóa cửa. Khung cảnh vốn hài hòa bỗng nhiên vang lên tiếng chuông cửa. Dì Mei chủ động mở cửa. Hóa ra là người hầu của ông nội Phú Bà. Anh bước thẳng đến chỗ mẹ mà không hề tỏ ra lịch sự. Về phần lịch sự ít nhất anh ta nên có.

"Tiểu thư, lão gia kêu ngươi tới đây." Bác Fu đứng đối diện với chúng tôi và nói với thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Mắt tôi dán vào mẹ và tôi chỉ phớt lờ người bên cạnh. Về căn biệt thự nơi ông nội ở là nỗi sợ hãi lớn nhất của mẹ tôi. Cô ấy đã như thế này trong nhiều năm rồi. Người mà bà sợ nhất chính là ông nội tôi. Tuy nhiên, tôi đã ở bên mẹ nhiều năm và cùng mẹ đi gặp ông nội nên mẹ cũng không có nhiều lo lắng hay bất an. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi và chuẩn bị đi cùng nhau. 

"Sư phụ cũng đã nói, thiếu gia không cần đi." Chú Phúc lập tức nói thêm một câu nữa như thể biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Khi tôi nghe điều này, mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to. Đối với ông nội trên danh nghĩa, ông già cơ bản chưa từng gặp mặt mấy lần thực ra gần như là một người xa lạ. Anh ta chỉ có danh tính của ông nội, và mọi thứ anh ta có được dường như đều do ông ta cho. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đi cùng cậu." Tôi nhìn mẹ đang lo lắng và nhẹ nhàng nói. 

Sau khi nhận được lời của tôi, mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Trong mắt tôi, mẹ như một người phụ nữ rất cần sự che chở của tôi. Tính tình của ông nội khiến tôi vô cùng khó chịu. Còn việc không cho tôi đi thì tôi cũng mặc kệ. Bây giờ tôi cảm thấy ông nội tôi là hoàng đế nhà họ Hoa. Lời nói của hắn quyết định ai ở lại ai đi, ai có tài sản chục tỷ và ai sẽ bị đuổi khỏi nhà họ Hoa không một xu dính túi. 

Tôi nắm chặt lấy những ngón tay thon dài trắng nõn của mẹ, ngón tay chúng tôi đan vào nhau và ôm thật chặt. Khi chúng tôi, hai mẹ con chuẩn bị bước ra ngoài, chú Phúc đã chặn tôi lại trước mặt, và cánh cửa lại mở ra. Sáu người đàn ông cao lớn mặc vest đen, có mũ trùm đầu che mắt xuất hiện trong nhà, chặn tôi và mẹ tôi lại. 

"Sư phụ chỉ cho phép tiểu thư một mình đi qua." Chú Phúc đột nhiên trở nên rất nghiêm túc và nói từng chữ. 

Trái ngược hoàn toàn với hình ảnh hòa nhã của mình, Phú Bà trông giống như một con hổ hung dữ, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, sáu người đàn ông mặc vest xung quanh lại càng oai vệ hơn, không muốn ngăn cản anh ta ngay lập tức. 

"Bẻ gãy chân họ và ném họ ra ngoài." Tôi nói nhẹ nhàng.

Người phản ứng nhanh nhất là Nữ hoàng ma cà rồng Diana. Trình độ tu luyện của cô ấy đã tăng vọt sau khi nhận được một giọt máu của tôi. Anh ta xuất hiện ngay lập tức trong nhóm đàn ông mặc vest và đánh gãy chân cả sáu người đàn ông trong tích tắc. Anh ta dùng đôi giày cao gót cao mười centimet màu đỏ rất đẹp đó và nhanh chóng ném sáu người đàn ông ra khỏi cửa. Một hành động phức tạp như vậy được Diana hoàn thành chỉ trong vài giây. Khi cô ấy xuất hiện cạnh tôi, tất cả những người đàn ông mặc vest đã biến mất trong phòng, còn Forbes thì nhìn Diana như một bóng ma. 

Tôi phớt lờ ánh mắt sửng sốt của chú Fu mà chậm rãi rời khỏi biệt thự trong khi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ tôi. Hồ Tiên Nhĩ vẫn đang làm nữ tài xế. Tôi cẩn thận ôm đầu và để mẹ bước vào xe. Nhìn cái mông béo được bọc vải ren đen của mẹ, tôi không khỏi vuốt ve nhẹ nhàng khiến cơ thể mẹ khẽ run lên.

"Tiểu tử này, đừng động tay động chân." Khi tôi thắt dây an toàn cẩn thận, mẹ tôi nói với tôi với khuôn mặt hơi đỏ.

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Con trai tôi không thể tự chủ được." Tôi cúi đầu ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi nói một cách gian xảo.

“Con trai hư.”

"Tôi có một cái gì đó tồi tệ hơn." Tôi nhìn mẹ thật kỹ và mỉm cười nói.

Nói xong tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ và nuốt chửng hương vị đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi không quan tâm đến con cáo chín đuôi Hồ Tiên'er ngồi trên ghế lái. Mẹ tôi giãy giụa một lúc rồi dùng tay ôm đầu tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Tôi tham lam ăn nước bọt trong miệng mẹ, mút một lúc mới buông ra người mẹ xinh đẹp đến nghẹt thở, vì lúc này chú Phúc cũng sắp bước ra.

Có vài chiếc ô tô đậu trước nhà chúng tôi. Họ đều là vệ sĩ do chú Fu mang đến. Lúc này, bên cạnh có sáu người nằm trên bãi cỏ. Nhưng lúc này, bọn họ tựa hồ đều đã ngất đi vì đau đớn. Tôi lên xe và lái đến trước cửa biệt thự của ông nội. Mẹ tôi luôn có chút lo lắng khi ngồi trên xe vì lần này hình như có điều gì đó không ổn.

"Tiểu Dạ, tại sao bố chồng không cho phép em đi tới đó? Tại sao ông ấy lại phái người ngăn cản em?" Mẹ ôm lấy cánh tay tôi và hỏi với đôi mắt to ngấn nước.

"Không cần biết tại sao anh ấy lại làm điều này, chỉ cần hỏi anh ấy khi chúng ta gặp nhau sau." Tôi nhẹ nhàng vuốt má mẹ bằng một tay rồi nhẹ nhàng nói.

Khi mẹ tôi nghe những lời bình tĩnh của tôi, vẻ mặt bà rất bình tĩnh và bình tĩnh, không hề hoảng sợ hay bất an. Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại trong trạng thái bình tĩnh của tôi. Dù ông nội tôi đã điều khiển cả gia đình hoa trong làng hoa và có khối tài sản ròng hàng trăm tỷ nhưng ông đã già rồi, tiếc thay. Dù ông ta có già và khỏe mạnh thì cũng vô ích. Dù anh ta có chết ở trạng thái nào thì cũng sẽ vô dụng.

“Không phải là em quá xinh đẹp đâu, Dịch Nhân.” 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Lão già đoan trang đó thậm chí còn không chịu buông tha cho vợ của U Văn Văn. Xem ra hắn lại đang muốn thu hút sự chú ý của ngươi."

"Bạn định làm gì?"

"Tất nhiên là không, Yiren, em là em yêu của anh."

"Giả sử bạn có lương tâm thì giờ đây mẹ là của bạn."

"Yiren, em sẽ luôn thuộc về anh. Không ai có thể chạm vào em. Ai chạm vào em sẽ chết."

"Đừng mang theo, ông ấy cũng là ông nội của con."

"Đừng lo lắng, nhóc con, tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi nhẹ nhàng nói với người mẹ bên cạnh.

Mẹ tôi cũng gật đầu rất ngoan ngoãn, tựa má vào lòng bàn tay tôi, nói với nhau những điều trong lòng. Tình yêu của cô dành cho cô thật quá đáng. Tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào dám chạm vào cô ấy. Cô ấy có một mong muốn gần như điên cuồng là kiểm soát cô ấy, có thể vì cô ấy là cung Bọ Cạp. Đối với cuộc trò chuyện trần trụi giữa mẹ con chúng tôi như vậy, Hồ Tiên Nhĩ, người đang lái xe phía trước, không phản ứng gì cả và chỉ quan tâm đến việc riêng của mình mà lái xe. 

Khi chúng tôi đến biệt thự của ông nội, đây là trung tâm của biệt thự Huajia và cũng là vị trí tốt nhất. Biệt thự nằm ở trung tâm của dinh thự, được bao quanh bởi một khu rừng rộng lớn và những cây cổ thụ rất cao và tươi tốt. Có một khu vườn rộng lớn bên cạnh và tôi không nhận ra một số loài hoa khác nhau. Và hòn non bộ phía trước Ngoài ra còn có đài phun nước khổng lồ, bể bơi và thậm chí một số sân bóng chày, sân gôn và các cơ sở hỗ trợ khác ở phía sau. Toàn bộ dinh thự là sang trọng nhất ở đây. Đẹp nhất vẫn là ngôi nhà hoa xinh xắn ở nơi sâu nhất. Hiện tại ta trực tiếp đánh mất ở nơi đó một cái nhỏ linh hồ, đủ để ta tổ tông Hoa Trung Thiên tu luyện. 

Khi mẹ con tôi bước vào biệt thự của ông nội, về cơ bản chúng tôi nhìn thấy người hầu, ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh là Lý Huệ Linh ở phòng thứ ba và Hoa Hiểu Hà, người mới 20 tuổi đã tốt nghiệp và hiện là nhân viên nhỏ của tập đoàn. Không có ai ở đó ngoại trừ mẹ và con trai. Mặc dù căn phòng rất rộng nhưng thật khó chịu khi không có ai ở trong đó. 

Phải nhắc đến Lý Huệ Linh, một phụ nữ đến từ Trung Quốc đại lục, hiện là bà chủ của ngôi nhà này. Cô ấy đã đạt được đến mức này với tư cách là một nữ thư ký, vì vậy cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ có năng lực. Bà hiện là người phụ nữ yêu thích của ông nội tôi, vì hiện tại bà là người duy nhất sống trong biệt thự này. Ngay cả phòng ngủ thứ hai cũng đã được chuyển ra khỏi biệt thự này. Tiêu Huyền Hiên cùng con trai và con dâu sống ở biệt thự bên cạnh. Bây giờ họ là ba người họ ở đây. Về phần cô con gái út lại trốn trên lầu.

Lý Huệ Linh không nói gì khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đi tới. Cô vẫn đang ngồi trên sô pha ăn tráng miệng với Hoa Tiểu Hà. Hoa Hiểu Hà cũng có thái độ tương tự, trực tiếp phớt lờ hai mẹ con chúng tôi. Tôi không quan tâm đến thái độ của họ. Ngay cả một người phụ nữ mưu mô cũng không thể chống lại sức mạnh tuyệt đối. Tôi nắm chặt tay mẹ bước vào trong.

Không ngờ ông già Phú Bà này tuy đã già nhưng lại nhanh chóng xuất hiện trước mặt chúng tôi. Phú Bà vẫn chặn chúng tôi không ngừng. Lão già này Phù Bá chạy tới đây nhưng mặt không đỏ, tim không đập. Anh ấy chỉ là một người thực tập. 

"Sư phụ nói, thiếu gia, ngươi không được phép tới." Chú Phúc bướng bỉnh nói, chặn đường tôi. 

"Tiên Nhi ném hắn ra ngoài." Tôi nói với con cáo chín đuôi phía sau. 

Ngay khi tôi vừa nói, người Fubo đã biến mất trước mắt tôi. Tôi phớt lờ họ, vẫn nắm tay mẹ bước vào trong. Phòng làm việc là nơi ông tôi yêu thích nhất vì ở đó có thư viện lớn nhất. Khi tôi đến trước cửa phòng làm việc, mẹ tôi vẫn lịch sự gõ cửa.

"Mời vào." Giọng nói bình tĩnh của một ông già vang lên trong phòng. 

Khi tôi nắm tay mẹ quay lại phòng làm việc, ông nội Hứa Triển Trung vẫn đang ngồi trên bàn xử lý tài liệu. Trông ông như một ông già tóc bạc. Lẽ ra ông phải nghỉ hưu ở tuổi sáu mươi. Tuy nhiên, Hoa Chiến Trung càng lớn tuổi thì ham muốn quyền lực càng lớn. Anh ấy đã bám chặt vào Tập đoàn HUA và không bao giờ buông ra. Ông vẫn là giám đốc của Tập đoàn HUA. Là chủ tịch lâu dài và bán thời gian, tập đoàn này là cổ đông kiểm soát tuyệt đối của Huajia, với nhiều công ty niêm yết trực thuộc, và các ngành công nghiệp nguyên thủy nhất của Huajia chúng ta là đóng tàu và vận tải hàng hải. Đây là ngành được kế thừa hàng trăm năm, nhưng hiện tại tập đoàn đã tham gia vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau ở Đài Loan, người đứng đầu quyết định và làm chủ tất cả những điều này chính là ông già Hoa Chiến Trung trước mặt chúng tôi. 

Ông nội nhìn xuống tài liệu bằng mắt. Anh ấy không gây ra tiếng động nào khi hai mẹ con chúng tôi bước vào. Anh ấy chỉ đang bận tâm đến công việc của mình. Có lẽ ông nội nhìn thấy tôi xuất hiện lần nữa nên cố tình bỏ hai mẹ con chúng tôi lại đây. Có lẽ đó cũng là một sự thách thức, bởi mỗi khi mẹ đến gặp con trai tôi luôn bám lấy mẹ, không bao giờ cho mẹ cơ hội được ở một mình với ông nội. Bằng cách này, ông nội có lẽ đã cử những người mặc vest đó đến ngăn cản tôi. 

Đối mặt với màn phô trương lực lượng như vậy trong buổi cắm hoa của ông nội, tôi cũng lười diễn kịch về người cha thương con và đứa con hiếu thảo. 

"Mẹ, lại đây làm đi." Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ đến chiếc ghế sofa cạnh mẹ. 

"Đừng thô lỗ trước mặt ông nội của bạn." Mẹ nài nỉ và đứng đối diện với tôi. 

"Không sao, chúng ta ngồi xuống nói chuyện trước đi." Tôi nói với mẹ tôi có chút khó chịu. 

Tôi kéo mẹ đang mặc váy ren đen ôm hông ra ghế sofa rồi bắt mẹ đẩy người mẹ xinh đẹp lên ghế sofa. Cô ấy cũng đang ngồi thẳng trên ghế sofa. Tôi ôm chặt lấy mẹ, ôm chặt lấy người mẹ đầy đặn và thơm tho trong vòng tay.

"Nếu có chuyện muốn nói thì nhanh lên nếu không chúng ta phải quay lại." Tôi nhìn thấy người mẹ có phần lo lắng ở bên cạnh, không đành lòng nói với ông lão cách đó không xa.

Trong xã hội ngày nay, đôi khi tiền bạc còn quan trọng hơn mối quan hệ gia đình. Dù là họ hàng thân thiết nhưng chúng ta cũng sẽ có những bí mật riêng. Chưa kể một gia đình như tôi đã thừa kế một gia đình giàu có hàng đầu trong nhiều năm. Mối quan hệ gia đình sẽ bị tan chảy bởi vô số tiền bạc ở đây. Mẹ và bà nội rất tốt với tôi và tôi là dì cùng cha khác mẹ. Về phần ông tôi, dường như suốt bao năm qua, lần duy nhất tôi gặp nhau là trong những bữa cơm gia đình. Đối với những lời tôi đã nói ra, ông nội tôi chỉ là một người xa lạ trong lòng tôi, có quan hệ huyết thống. 

Tôi nói xong, ông tôi vẫn đang bận ở đó. 

“Mẹ, chúng ta về nhà thôi.” Tôi nhẹ nhàng nói với người mẹ đang lo lắng bên cạnh. 

Nói xong tôi ôm eo mẹ đứng dậy. Tôi thực sự không nói nên lời về phương pháp như vậy và lười biếng chơi với anh ấy rồi về nhà. 

"Tiểu Dạ, đừng nói nhảm." Mẹ nói với đôi mắt mở to. 

Tuy nhiên, anh ấy đã hợp tác với tôi để chuẩn bị rời bỏ ngôi trường suy đồi và bẩn thỉu này. 

"Dừng diễn xuất." Cuối cùng ông già cũng ngẩng đầu lên nhìn mẹ con tôi rồi nói. 

Còn ông già tôi thì ông chỉ lờ đi. Một đôi mắt nhỏ quét qua cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi mặc chiếc váy ôm sát hông màu đen gợi cảm. Thân hình nóng bỏng của cô chắc chắn là kẻ thù của đàn ông. Ánh mắt ông nội lóe lên rồi rút lại, nhưng những ý nghĩ bẩn thỉu đã hiện lên. Nếu tối nay con không đến, có lẽ ông nội sẽ vô liêm sỉ hơn. 

"Thật xin lỗi, bố chồng, Tiểu Dạ còn nhỏ không hiểu chuyện, xin đừng tức giận." Mẹ tôi nói với vẻ có phần sợ hãi sau nhiều năm chịu áp lực từ ông ngoại. 

“Em không còn trẻ nữa, gần mười bốn rồi.”

"Tháng sau là sinh nhật thứ mười ba của Tiểu Dạ."

"Mẹ con ta có chuyện cần thương lượng, ngươi về trước đi." Ông nội nói với tôi bằng một giọng rất nghiêm túc và căng thẳng.

Anh ấy nói với tôi bằng một giọng gần như ra lệnh. Theo ông già, tôi có thể nhượng bộ. Dù sao, trong mắt ông, tôi là một đứa trẻ nổi loạn. Tôi không có nhiều suy nghĩ và thậm chí còn sợ những người lớn tuổi nghiêm túc. Tuy nhiên, tôi ngồi lại trên chiếc ghế sofa ban đầu một cách khá thản nhiên. Tôi mặc bộ quần áo thường ngày mỏng và ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và nhìn họ. 

"Các ngươi nói chuyện đi." Tôi thản nhiên trả lời ông nội. 

"Anh có nghe rõ không? Tôi bảo anh quay lại ngay." Ông già nói lớn với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Giọng điệu như vậy thậm chí còn khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và bảo tôi rời đi nhanh chóng. 

“Đừng yêu cầu tôi lặp lại những gì tôi vừa nói.” Tôi nói mà không hề chậm lại. 

"Đây là cách bạn dạy con trai mình." Ông lão chuyển mục tiêu và hỏi mẹ mình. 

Đối với những người đã tham gia Dehua Show trong các trung tâm mua sắm hàng chục năm thì phương pháp này rất quen thuộc với họ. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Tiểu Dạ không lý trí, xin ngươi đừng tức giận." Mẹ lập tức trở nên rất trầm tĩnh và xin lỗi. 

Tôi chợt nhận ra rằng sức mạnh không thể giải quyết được mọi thứ. Trong mắt mẹ, dù mẹ có quyền lực đến đâu thì gia đình hoa trong hội hoa vẫn là bố chồng và ông nội tôi. Danh tính này đủ để giải thích mọi thứ. Tôi không hề tức giận trước cách hành xử của mẹ lúc này. Tôi chỉ bước đến chỗ mẹ và nắm lấy tay bà. 

"Nếu không cư xử như trẻ con, Hoa gia là nơi trú ẩn sao? Làm sao người ngoài lúc nào cũng được phép ở đây." Khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi ở buổi triển lãm hoa, họ đã hỏi chúng tôi rất nghiêm túc và lớn tiếng. 

“Mẹ tôi chỉ ở với Yến Diên một thời gian thôi, một thời gian nữa bà sẽ rời đi.”

"Hoa gia có quy củ của Hoa gia, sao có thể mang người về sống ở nơi tử tế?"

"Ừ, tất cả là lỗi của tôi."

"Ngươi hiện tại là minh tinh lớn, bây giờ cũng biết ở bên ngoài gây sự với những người tùy tiện đó, ngươi còn không phải Hoa gia con dâu, Hoa gia chúng ta không cho ngươi tiền, ngươi vì cái gì còn ra ngoài mua?"

"Ừ, ừ, tôi sẽ thay đổi."

"Làm sao thay đổi bây giờ? Con trai của ông đã bị ông dạy dỗ như thế này rồi, nó không chịu đi du học, làm việc không đàng hoàng, không có kiến ​​thức và kỹ năng, suốt ngày quanh quẩn với ông và những người phụ nữ đó. Nó không phải là một đứa trẻ ba bốn tuổi, cũng không có hình tượng gì về nhà họ Hoa. Nó có còn là đàn ông của nhà họ Hoa không?" Anh nói to và ầm ĩ trong buổi cắm hoa, càng lúc càng nghiêm túc. 

Lão già Hoa Triển Trung xem ra sức khỏe rất tốt, e rằng sống thêm mấy chục năm nữa cũng không có vấn đề gì. Âm thanh khá lớn và thậm chí có thể nghe thấy ở bên ngoài. Ông nội ép mẹ tôi từng bước một, kỹ thuật của ông khá tinh vi và khéo léo. Tôi không nói gì, chỉ nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và siết chặt vào đó. 

"Nuôi con trai đều là lỗi của ta, ta nhất định sẽ khiến nó thay đổi." Mẹ tôi tái mặt khi nghe những lời của ông nội và không ngừng cúi đầu xin lỗi. 

Thái độ của mẹ tôi rất chân thành, nhưng chân thành có ích gì? Người đàn ông trước mặt tôi đang đe dọa mẹ tôi từng bước một, hay nói cách khác là ông ta đang tấn công bà. 

Là một người mẹ, theo bản năng, bà sẽ muốn bảo vệ con mình, và ông tôi đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ tôi trong buổi triển lãm hoa. Anh ta chỉ muốn chiếm đoạt vấn đề thừa kế danh tính của tôi và đe dọa ép mẹ tôi. Kết quả là rõ ràng. Là một người mẹ, tôi không có lý do gì để không đồng ý, và tôi cũng không đủ sức để từ chối. Thật không may, mẹ con tôi không phải là người bình thường. 

"E rằng bây giờ đã muộn rồi, nếu còn tiếp tục như vậy thì nên rời khỏi Hoa gia. Tư cách làm chủ tịch Hoa gia của ngươi cũng sẽ bị hủy bỏ. Hai mẹ con các ngươi không có năng lực sao? Hãy ra ngoài sống, sau này không liên quan gì đến Hoa gia." Ông già cuối cùng đã ném bom vào buổi triển lãm hoa và nói lớn. 

"Bố chồng, xin đừng. Xiaoye là cháu trai của bạn. Nếu bạn có sai sót gì, hãy trừng phạt tôi. Đừng làm điều này với Xiaoye." Lúc này mắt mẹ tôi đã đỏ hoe, mẹ van xin nói với ông nội. 

Các thủ thuật trong buổi trình diễn hoa đã được sử dụng. Nếu tôi bị dùng làm con bài mặc cả để uy hiếp thì chẳng có lý do gì mẹ tôi lại không nhượng bộ. Nếu khối tài sản kế thừa khổng lồ của tập đoàn HUA không liên quan gì đến tôi thì chẳng có bà mẹ nào muốn nhìn thấy điều này. Và đây chính là điểm yếu chí tử của mẹ tôi lúc này. Nếu cô nắm bắt được điểm yếu này, mẹ cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

Đây chính là điều mà Grandpa Flower Show nghĩ. Một khi bị đuổi khỏi Flower Show, hai mẹ con chúng tôi sẽ mất đi cuộc sống xa hoa, cuộc sống quý tộc vô tư và sẽ sống trong khó khăn vì nhiều lý do khác nhau. Cho dù mẹ tôi bây giờ đã là ngôi sao lớn và nổi tiếng thì những điều đó cũng không quan trọng. Ở Triển lãm hoa Đài Loan, chỉ cần một phút là có thể chặn được một ngôi sao lớn nên ở Triển lãm hoa, xem ra điều này đã đạt được mục đích. Nếu không ở bên cạnh anh, tôi đã trực tiếp đưa ra yêu cầu trần trụi. 

"Ý anh là gì? Xiaotian và những người khác không phải là con ruột của tôi. Diệp Di Nhân, bạn phải hiểu rằng trong gia đình Hua, người ta phải có khả năng kế thừa tập đoàn." Hoa Chiến lấy lại giọng điệu bình tĩnh và nói. 

"Đúng, đúng, tôi đã sai rồi. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, có chuyện gì thì nói với nhau." Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, ôm chặt tôi và cầu xin bất lực. 

"Ở lại cũng không phải là không thể, con trai của ngươi sau này thậm chí có thể có cơ hội kế thừa tập đoàn, xem ngươi có chịu hay không."

"Con sẵn lòng, bố vợ, bố muốn con làm gì?"

"Tôi mệt, tối nay cậu có thể ở lại đây, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện từ từ." Cuối cùng, buổi triển lãm hoa đã đưa ra lý do nghe có vẻ cao siêu này. 

Nếu không có tôi ở bên, anh ấy thậm chí còn trực tiếp đòi quan hệ tình dục. Một ông già thú tính như vậy thực sự đáng ghét. Nhìn mẹ bên cạnh nước mắt chảy dài trên má, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong suốt trên má mẹ. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, đừng lo lắng. Mọi chuyện đều có con ở đây." Tôi nhẹ nhàng nói, lau mặt cho mẹ một cách đau khổ. 

Nhưng mẹ tôi còn khóc to hơn như một cô bé, vùi đầu vào tay tôi không chịu ra. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang khóc thật buồn. Lúc đầu tôi không định chạm vào ông, nhưng bây giờ tôi quyết định làm điều đó. 

"Cuộc họp Hội đồng quản trị tập đoàn HUA sẽ được tổ chức trong ba ngày nữa. Toàn bộ cổ phần của tập đoàn sẽ được chuyển sang tên tôi. Dì Hoa Tân Nhuệ sẽ là chủ tịch tập đoàn. Các cô hãy dẫn hai người phụ nữ đó đi khỏi đây." Tôi ôm mẹ đã ngừng khóc, vuốt ve nhẹ nhàng nhưng lại lớn tiếng nói với ông già đối diện với giọng nghiêm túc. 

"Hoa Di Diệp, cô điên à? Nếu hôm nay không làm thì ngày mai ra khỏi nhà Hoa, cút đi." Sau khi nghe tôi nói xong, ông nội đứng dậy trong buổi triển lãm hoa và nói lớn, gần như gầm lên. 

"Ha ha, ngươi sẽ nghe lời ta." Tôi nhìn ông lão bằng ánh mắt mê mẩn rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi thậm chí còn không buồn lấy ra những bức ảnh loạn luân giữa anh ấy và Hữu Văn Văn, tôi cũng sẽ không đi tìm cha mẹ của Hoa Trung Thiên. Tại sao không sử dụng những phương pháp đơn giản? 

Tôi chỉ bình tĩnh nhìn vào mắt người xem hoa, ghi nhớ lời tôi vừa nói vào đầu anh ấy, dùng ý nghĩ cực kỳ mạnh mẽ để yêu cầu đối phương làm điều đó. Bây giờ tôi còn phải sợ ai nữa trên trái đất này? Tôi vẫn cần phải chịu đựng những lời than phiền gần như nực cười như vậy sao? Khi tôi tình cờ liếc nhìn buổi triển lãm hoa trước mặt. 

“Ừ, tôi sẽ làm theo lời cậu.” Ông già trả lời tôi một cách bình tĩnh và máy móc. 

"Rất tốt."

"Yiren, chúng ta về nhà thôi, từ giờ hãy để nơi này trở thành đồ cổ." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Dạ, ngươi đối với bố vợ ngươi làm gì?" Mẹ ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi và hỏi. 

Mẹ có tấm lòng nhân hậu biết bao. Mặc dù cô biết ông già biến thái này muốn thu hút sự chú ý của cô nhưng cô vẫn quan tâm đến ông già. Mẹ có tấm lòng như vậy rất dễ bị bắt nạt, nhưng mẹ là một người phụ nữ rất hiếm có. 

"Anh ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Anh ấy sẽ ổn sau cuộc họp ban giám đốc trong ba ngày nữa." Tôi nhẹ nhàng nói, vuốt ve khuôn mặt ấm áp của mẹ. 

Còn người đàn ông này, giết hắn chỉ là một ý nghĩ, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý nên tôi phải dùng phương pháp đơn giản và nhanh chóng này. Hơn nữa, Tập đoàn HUA vốn là của tôi, tại sao lại để hai đứa con ngoài giá thú điều hành? Thật nực cười phải không? 

Vốn dĩ tôi chưa quá 18 tuổi nên không có ý định tham gia vào cuộc tranh giành quyền thừa kế Tập đoàn HUA. Nhưng bây giờ hắn tại buổi triển lãm hoa như vậy trơ trẽn, dám dang rộng bàn tay dâm đãng với mẹ tôi, như vậy dì và thậm chí cả bà nội tôi cũng gặp nguy hiểm, chẳng thà tôi đuổi hắn ra khỏi nhà họ Hoa. Tôi thật may mắn khi không giết một kẻ cặn bã như vậy. 

"Tiểu Dạ, ngươi cùng Minh Cường có chỗ nào khác nhau?"

"Vốn là ta không muốn làm như vậy, nhưng tại buổi triển lãm hoa lại dám làm như vậy với ngươi, cho nên đành phải làm. Hơn nữa, ta là cháu trai hợp pháp, những chuyện này truyền lại cho ta cũng là chuyện bình thường. Về phần ông nội, đã đến lúc phải nghỉ ngơi, nghỉ hưu."

“Nhưng điều này không bao giờ tốt cả.”

"Đừng lo lắng, em yêu, không có gì sai khi chúng ta nhận được những gì chúng ta xứng đáng." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người mẹ duyên dáng đang thật gần gũi.

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, nói với nhau những lời rất tình cảm, trong khi ông nội đứng trong buổi triển lãm hoa cạnh tôi thì ngơ ngác nhìn về phía trước, không có suy nghĩ gì để suy nghĩ gì cả. Lúc này, trong buổi triển lãm hoa, điều duy nhất còn sót lại trong đầu tôi chỉ là ý tưởng làm điều đó.

“Đừng làm tổn thương họ, được chứ.”

“Anh hứa, em yêu, miễn là họ đừng đi quá xa.”

"Vâng."

"Chúng ta về nhà thôi." Tôi nắm tay mẹ và nhẹ nhàng nói.

Cùng với đó, hai mẹ con chúng tôi cũng bỏ học. Nhìn hai mẹ con vẫn ngồi trong sảnh, tôi chỉ có thể nói rằng mọi suy nghĩ của bạn đều vô ích. Có thể ngày mai hoặc tối nay họ sẽ biết tin lớn. Tập đoàn HUA đa quốc gia khổng lồ sắp đổi chủ, tin tức này cũng sẽ khiến phòng ngủ thứ hai và thứ ba phát điên. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra.

Thực tế là tôi không ở nhà ông nội lâu. Khi tôi và mẹ bước vào nhà, mọi người đang đợi chúng tôi, mẹ con tôi ở phòng khách. Có lẽ họ biết điều gì đó, có thể họ lo lắng cho mẹ nên tất cả chúng tôi đều ngồi trong phòng khách với sự hiểu biết ngầm như vậy. Đang đợi chúng tôi quay lại, đặc biệt là bà ngoại đã trở thành người tu luyện đang làm việc đó trên ghế sofa trong phòng khách. Một số đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn xem TV, và một số đang trò chuyện ở đó mà không thèm nghe. Đặc biệt là hai người phụ nữ, dì và chú, bây giờ gần như chỉ có một mình. 

"Người đẹp, em đợi anh quay lại vì em đi ra ngoài nhớ anh phải không?" Tôi lập tức giở trò xấu xa trước mặt các mỹ nhân và vui vẻ hỏi. 

Về những chuyện quan trọng xảy ra ở nhà họ Hứa, tôi và mẹ quyết định bây giờ không nói cho ai biết. Dù sao thì về cơ bản nó không liên quan gì đến mọi người. Nhiều nhất thì nó sẽ chỉ ảnh hưởng đến dì tôi mà thôi. Tôi không biết hoặc muốn học cách điều hành một nhóm. Dì tôi là một ứng cử viên rất phù hợp. Tôi có thể tin tưởng cô ấy sẽ quản lý nó. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta đang chờ mỹ nữ trở về." Bà Monica là người đầu tiên nhảy ra và trả lời. 

Bà Monica đã nhiều ngày không ra ngoài và ở nhà thiền cả ngày. Bà nội mặc một chiếc váy ngủ màu xanh thoải mái, một chiếc váy ngủ rất ngắn với dây treo bằng chất liệu mềm mại, hai chỗ phình ra trên ngực khá rõ ràng. Bà nội không mặc áo ngực. Cô đang nằm uể oải trên ghế sofa với đôi giày cao gót không bao giờ bỏ xuống. Cô nhìn bà ngoại hai mươi tám mươi chín tuổi thật gợi cảm và hấp dẫn. 

"Không có chuyện gì sao?" Bà Hojo Miko hỏi nhưng bà lo lắng hơn cho con gái mình.

Bà Hojo Miko giờ đã trở thành người ở nhà. Sau khi có được phương pháp luyện tập, cô ấy về cơ bản không đến phòng tập yoga và hoàn toàn bình tĩnh lại trong phương pháp luyện tập thần bí và mạnh mẽ. Cô ấy là một người hâm mộ cuồng nhiệt khác sau bà của cô ấy, và đây cũng là một trong những yếu tố quan trọng nhất trong việc luyện tập. 

Bà Hojo Meiko đang mặc bộ đồ thể thao yoga yêu thích của bà, quần bó sát màu trắng và áo vest trắng để lộ bụng bầu. Bà nội trông rất xinh đẹp khi đi dép lê. Đôi chân thon và cơ bụng như rắn, cộng với bộ ngực cao và nhô ra, kết hợp với bà ngoại, mang đến cho cô vẻ trầm tĩnh của một phụ nữ Nhật Bản và cảm giác của một người phụ nữ xinh đẹp giản dị. 

"Không có gì nghiêm trọng cả. Mọi người đừng lo lắng." Mẹ mỉm cười nói với mọi người. 

Mẹ tôi vừa rơi nước mắt nay đã vui vẻ trở lại. Lúc này, cô ấy vẫn bám chặt vào người tôi, những ngón tay của chúng tôi vẫn đan vào nhau, đôi mắt trìu mến của cô ấy đang nhìn tôi. 

“Bây giờ bố tôi đã lớn tuổi và kiểm soát nhiều hơn, nếu ông ấy có vấn đề gì thì đừng tự trách mình.” Dì Hoa Tân Nhuệ đã thuyết phục mẹ cô. 

Dì có nhiều mối quan hệ, trong lòng chắc dì cũng biết điều gì đó. Việc dì sống ở nhà chúng tôi là điều đương nhiên, và bà có thể được coi là một trong số đó. Về phần dì và bà nội thì có chút xa vời, có thể dì cũng biết điều này. 

Dì Hoa Tân Nhuệ đi làm về và dường như không lên lầu tắm. Cô ấy mặc một chiếc quần cạp cao bó sát màu đỏ và áo sơ mi trắng. Với vẻ ngoài tóc vàng, dì của cô lúc này trông đặc biệt giống một người phụ nữ mạnh mẽ. Đôi chân thon của cô được bó chặt bởi lớp vải đỏ rất đẹp. Cô đang ngồi trên ghế sofa cạnh dì. Áo sơ mi của cô đã cài cúc nhưng phần ngực nhô cao khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Hạ Chủ tịch ngươi nói đáng sợ như vậy sao? Thậm chí còn mạnh hơn cả Dịch Dạ." Dì Qianyan nhìn tôi với đôi mắt to tròn và hỏi với vẻ nghi ngờ. 

Trong mắt dì, tôi là đấng toàn năng, không gì có thể làm phiền được tôi, cho nên dì mới hỏi câu hỏi này. 

Dì Qianyan hiện là chủ tịch bệnh viện và là cổ đông kiểm soát tuyệt đối của bệnh viện. Sau khi đi làm, con người cô đã trở nên khác hẳn. Ít nhất cô ấy có khí chất hơn trước. Cô cũng mặc đồ công sở, váy ngắn ôm hông màu đen cùng áo sơ mi trắng, nhưng với đôi tất đen, đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Chiếc váy không ngắn nhưng vẫn khiến đôi chân xinh đẹp của dì rất quyến rũ. Hai chiếc cúc trước ngực không cài cúc, mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen. 

"Làm sao có thể đáng sợ như vậy? Có ta ở đây không có vấn đề gì không giải quyết được, mỹ nhân sẽ yên tâm." Tôi vẫn vui vẻ nói. 

Trong mắt tôi, tôi chưa bao giờ sợ ai chứ đừng nói đến sợ hãi. 

Nghe tôi nói, tất cả người đẹp đều rất tin tưởng nên nhanh chóng rời khỏi phòng khách, đi thang máy lên lầu làm việc riêng. Một số đang thiền định, một số cần cải trang để tham dự các bữa tiệc, v.v. Dù sao thì họ cũng đang làm những gì họ muốn. Khi tôi nhìn thấy những người phụ nữ vui vẻ này, tôi đã nghĩ điều gì đó trong lòng. 

“Tôi phải giữ gìn ngôi nhà này thật tốt, không ai có thể lấy đi được.” Tôi tự nói với mình.

Bảo vệ ngôi nhà này cũng chính là bảo vệ những người phụ nữ ở đây. Anh ta đe dọa chúng tôi sẽ rời khỏi đây trong buổi triển lãm hoa, điều này chạm đến điểm mấu chốt của tôi. Tôi cũng không nỡ rời khỏi nơi này dù không phải là dinh thự, bởi vì đây là nơi hai mẹ con chúng tôi đã sống hơn mười năm. Nơi đây đầy ắp kỷ niệm của mẹ con chúng tôi. Làm sao bạn có thể nói hãy để chúng tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hiếp mẹ trong bếp

Trong hội trường có khá nhiều lưới điện, cơ sở vật chất đa dạng cũng rất phức tạp và sang trọng. Phải nói là thiết kế khá thông minh và đẹp mắt. Một phòng khách rộng lớn như vậy khiến người ta không hề cảm thấy trống trải và đơn điệu chút nào. Đây không phải là một căn phòng trống mà là một phòng khách rất phong cách và trang nhã, có nhiều tiện nghi sang trọng. Hòn non bộ bồn tắm khổng lồ bên cạnh cũng đủ ấn tượng. Điều kỳ lạ hơn nữa là trong bể cá lại có rồng thay vì cá. 

Lúc này chỉ còn lại tôi và mẹ ở phòng khách. Về phần những người hầu khác, bọn họ đều đang làm việc riêng của mình. Nhìn người mẹ xinh đẹp trong tầm tay, đôi chân dài trắng nõn được quấn trong chiếc tất màu da thịt, chiếc váy ren đen bó sát đến hông, lộ ra hình dáng đẹp nhất của người mẹ. Ban ngày tôi muốn lén địt mẹ nhưng mẹ không buông được và phải được mẹ tôi huấn luyện. 

Ngửi mùi thơm cơ thể đặc trưng trên cơ thể mẹ và nhìn người mẹ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp như vậy, tôi dậy sớm, nhanh chóng bế mẹ lên và để mẹ ngồi trên đùi mình. Động tác rất nhanh và uyển chuyển, đòn tấn công bất ngờ của tôi cũng khiến mẹ tôi hét lên, sau đó mẹ quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Tiểu tử ngươi muốn làm gì?" Mẹ nói một cách duyên dáng khi ngồi trên đùi tôi bằng một đôi chân vô cùng xinh đẹp. 

"Anh muốn đụ em, em yêu." Tôi trả lời, vòng tay ôm lấy eo mẹ và nhìn mẹ trần trụi. 

Nhìn vẻ đẹp thật gần gũi và đồng hành cùng mẹ một ngày, những hành động nhỏ của mẹ luôn khiến tôi xao xuyến. Sau khi có mẹ, tôi càng bị ám ảnh bởi bà hơn. Một cái đảo mắt quyến rũ, một động tác vuốt tóc tầm thường, một động tác uốn cong, vặn vẹo đều khiến tôi muốn cởi quần lót của mẹ và nhét dương vật của mình vào. Ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy chỉ có thể được giải quyết sau khi ăn thịt mẹ tôi. 

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ thận trọng nói. 

"Tập đoàn sẽ sớm đổi chủ. Dịch Nhân, anh có thể làm chủ tịch." Tôi nghiêm túc nói với mẹ trong vòng tay, tay tôi đã đặt trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ. 

Chạm vào đôi chân mềm mại, nóng bỏng của đôi tất da thịt, thân hình mẹ tôi khẽ run lên, nhưng mẹ không trách tôi, mẹ chỉ dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi và cảnh giác nhìn tôi. Tình yêu không thể tách rời trong đôi mắt to tròn của cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn. Sờ vào đùi mẹ, đôi tất lụa màu thịt quấn quanh đôi chân mịn màng xinh đẹp thật tuyệt. Làn da thịt ấm áp khiến tôi muốn dừng lại. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, trượt từ bắp chân mẹ đến đỉnh đùi mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu mặc một chiếc váy siêu ngắn che hông. Lúc này mẹ đang ngồi trên đùi tôi. Với tư thế này, phần da thịt bên trong đùi của mẹ tôi lộ ra, tấm vải đen bị kéo căng đến tận gốc đùi của mẹ. Ngay cả chiếc quần lót màu đỏ dưới háng tôi cũng có thể được nhìn thấy. Chỉ cần tôi kéo váy xuống dưới háng một chút thì tất cả sẽ biến mất. 

"Tôi không làm được. Mẹ chưa bao giờ làm được." Mẹ bắt đầu thở dốc và tựa người vào vòng tay tôi và chậm rãi nói. 

"Không sao đâu, Yiren, cậu cứ làm chủ tịch tập đoàn trên danh nghĩa, mọi việc giao cho chủ tịch của dì cậu. Cậu cần làm gì thì làm, sẽ không có ảnh hưởng gì." Tôi nói nhỏ vào tai mẹ. 

Nói xong, cậu mở miệng cắn vào cái tai xinh xắn của mẹ, liếm mút nhẹ nhàng rồi dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm vào chóp tai mẹ. Đôi tai của người mẹ dễ thương đã đỏ bừng, có chút nước bọt trong suốt trông như sáng ngời. 

Tay tôi đã thọc sâu vào đùi mẹ, nơi ám ảnh tôi, cái hố mỡ đầy cám dỗ nơi mẹ đã sinh ra tôi. Tay phải của tôi thọc sâu vào háng mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Nó được bọc đôi bằng tất và quần lót màu da thịt, nhưng nó vẫn không thể ngăn được đòn tấn công của tôi. Những ngón tay tôi vuốt ve lên xuống cái âm đạo cao đầy thịt, thậm chí tôi còn nhéo, xoa cái lỗ mỡ dưới háng mẹ. 

Tay trái của tôi không ngừng vuốt ve phần da trong đùi của mẹ. Cảm giác về đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thật sự rất hấp dẫn. Lúc này, háng mẹ tôi vẫn còn bịt một ít vải đen. Tôi chỉ đơn giản kéo chiếc váy che đũng quần của mẹ lên cho đến khi nó chạm tới bụng mẹ. Lúc này, đũng quần của mẹ đã lộ ra trước mặt tôi. Đôi tất mỏng màu da thịt và chiếc quần lót nhỏ khá mỏng manh. Họ chỉ cám dỗ ham muốn tình dục vô tận của tôi và không thể ngăn cản tôi được. 

"Đừng làm loạn, đây là đại sảnh, người ta sẽ nhìn thấy ngươi." Mẹ thở dốc nhưng vẫn cố giữ giọng đều đều và chậm rãi. Tuy nhiên, từ hơi thở nặng nề của mẹ, làn da bắt đầu nóng lên, có thể thấy ham muốn tình dục của mẹ lúc này đã bùng cháy. Dù sao mẹ cũng là một phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành, ham muốn tình dục mãnh liệt, thân thể rất nhạy cảm. Ngay cả sau khi nếm thử mùi vị con cặc to lớn của tôi, mẹ vẫn theo bản năng không muốn từ chối tôi. 

"Sẽ không có người tới đâu, Dịch Nhân, ngươi phải tin tưởng ta." Tôi liếm lưỡi vào má mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi liếm từ tai mẹ đến trán, lông mày, mắt và mũi rồi cuối cùng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Như tìm được chỗ trút giận, cô ấy mím môi rất chủ động. Mẹ tôi dường như không còn lo lắng nữa. Bây giờ cô ấy tin vào phương pháp của tôi nên dám hôn tôi một cách táo bạo ngay trong sảnh.

Suốt ngày tôi bị quyến rũ bởi thân hình đẹp đẽ của mẹ. Không ăn thì có thể chịu được, nhưng bây giờ đã ăn ngon như vậy thì làm sao chịu được? Bàn tay háo hức của tôi vuốt ve thật mạnh vào háng mẹ, môi hai mẹ con mím chặt vào nhau.

Lúc này tôi đã thèm muốn cái hố mỡ của mẹ rồi. Tôi nóng lòng muốn từ từ cởi đôi tất và quần lót màu da thịt của mẹ tôi ra. Tôi dùng tay xé đôi chiếc tất dưới háng mẹ. Với một âm thanh xèo xèo, một cái lỗ lộ ra trên chiếc tất màu thịt. Tôi không sẵn lòng làm điều này. , đôi tay tôi cố gắng xé toạc những cái lỗ trên chiếc tất. Khi tôi nghịch nghịch, chiếc tất màu da thịt dưới háng mẹ tôi đã mục nát, không còn chiếc tất nào che kín toàn bộ háng. Tuy nhiên, trên cặp mông to và đôi chân thon thả của mẹ tôi vẫn còn sót lại chiếc tất màu da thịt khiến mẹ tôi càng thêm hấp dẫn.

Lúc này, mẹ tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi nụ hôn lưỡi của tôi. Ngay cả khi cô ấy đã biết về hành vi bạo lực xảy ra dưới háng mình, cô ấy cũng không có thời gian hay sức lực để ngăn chặn nó. Vì thế tôi càng thực hiện kế hoạch bạo lực của mình một cách quyết liệt hơn. Sau khi dùng cả hai tay xé đôi tất dưới háng mẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy chiếc thắt lưng ở bụng dưới của mẹ. Con ơi, mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ bằng vải cỡ lòng bàn tay. Loại vải này khá tiết kiệm và rất hấp dẫn. Có lẽ vì mông tôi quá mập và cong nên cô ấy thích mặc quần lọt khe. Có lẽ vì tôi đặc biệt thích phong cách này nên cô ấy đã mặc cho tôi.

Lúc này tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ dùng lưỡi hôn thật sâu vào mẹ. Tôi dùng tay hơi mạnh để xé dây đeo của chiếc quần lót màu đỏ. Tôi nắm lấy sợi dây bị đứt và kéo mạnh, tấm vải nhỏ ở đũng quần của mẹ đã tách ra khỏi phần thân dưới của mẹ. Sợi dây cọ xát vào háng và lỗ đít âm đạo của mẹ, khiến cơ thể mẹ khẽ run lên và rên rỉ. Chắc hẳn con đã xoa bóp âm đạo của mẹ như thế này, khiến mẹ cảm thấy khoái cảm vô tận.

Cuối cùng, cái lỗ mỡ dưới háng mẹ tôi lộ hẳn ra, không còn miếng vải nào để che đậy nữa. Âm đạo của con hổ trắng hồng, dày và lồi lõm màu đỏ tươi lộ ra. Nhưng lúc này, nước âm hộ bắt đầu tiết ra. Khe lớn đã mở ra một chút, nước bọt bắt đầu chảy ra từ bên trong. Con hổ trắng đỉnh cao này khiến tôi muốn dừng lại.

Các ngón tay phải vuốt ve môi lớn dày đặc của mẹ lên xuống, xoa xoa con hổ trắng hồng nõn mềm mại. Cái lỗ mỡ thịt cảm thấy thực sự tuyệt vời. Những ngón tay lần theo khe ướt và xoa lên xuống. Những ngón tay xoa bóp môi lớn của mẹ. Sau khi trêu chọc cô ở bên ngoài một lúc, tinh dịch của người mẹ bắt đầu tiết ra lượng lớn.

Những ngón tay của tôi đã mở lỗ mỡ của mẹ tôi và tôi đã chộp lấy môi bé màu đỏ tươi của bà. Tôi đang kéo phần thịt mềm màu đỏ tươi, thọc ngón tay vào môi bé, nhào nặn và nghịch ngợm, đặc biệt là hạt đậu nhỏ xinh của mẹ. Âm vật này là vùng nhạy cảm nhất của mẹ tôi. Tôi tóm lấy và nhào nặn cơ thể cô ấy. Cô ấy đang run rẩy, và ngay lập tức hạt đậu nhỏ của cô ấy trở nên cứng lại. Người mẹ khiêu khích thở rất nhanh và cơ thể cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Đùi của cô ấy theo bản năng muốn được kẹp, nhưng cô ấy đang nằm trên đùi tôi, không có cách nào làm được, chỉ có thể xoa dịu cơn ngứa bằng cách vặn vẹo liên tục.

Tôi biết ham muốn tình dục của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy vào lúc này. Âm đạo dưới háng của cô đã tràn ngập tinh dịch và âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. Cô ấy rất muốn con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong cô ấy. 

Tôi không đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ nữa mà nhanh chóng rút dương vật dày đặc vốn đã cứng cáp ra khỏi háng tôi. Lúc này tôi đã buông đôi môi gợi cảm của mẹ ra, hai tay ôm lấy eo mẹ, định ôm lấy thân thể mẹ mà nhét lỗ mỡ của mẹ vào dương vật của tôi. Lúc này, người mẹ quyến rũ của tôi đã đỏ bừng mặt, người nóng bừng và thở gấp. 

"Mẹ ơi, con muốn dùng con cặc to của con để đụ con mèo béo của mẹ." Tôi hào hứng nói với người mẹ choáng váng đang ở rất gần. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt to long lanh nước rất duyên dáng. Đôi môi gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng cắn lên xuống, toàn bộ khuôn mặt dường như đang nhỏ giọt máu. Cô ấy vẫn còn thở dốc và nhìn chằm chằm vào tôi. Một người mẹ nhút nhát như vậy thực sự rất hấp dẫn và dễ thương. Sự tương phản giữa mẹ tôi trước và sau khi quan hệ thực sự rất lớn. Một người là nữ thần gợi cảm và người kia là một cô nàng dâm đãng quyến rũ. Nhưng tôi rất thích kiểu mẹ này.

Thấy mẹ gợi cảm như vậy không nói gì, mặc định cho tôi đụ mẹ, nên tôi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, nâng người lên để lộ háng mẹ. Cái lỗ giống như một cái miệng đang mở, bắt đầu từ việc từ từ cắn vào quy đầu to của tôi và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từng inch một. Dưới giọng nói thoải mái của mẹ con tôi, toàn bộ dương vật dày và dài 28 cm đã bị cái lỗ mỡ của mẹ nuốt chửng. Cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng tôi cuối cùng đã được kết hợp lại.

Âm đạo của mẹ tôi vẫn còn rất nhỏ gọn và ấm áp. Có đủ độ ẩm trong lỗ mỡ của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi đặc biệt thoải mái trong âm đạo của mẹ. Miếng thịt mềm căng bao bọc con cặc to lớn của tôi, và quy đầu to áp sát vào tử cung của mẹ tôi. Ngay khi dương vật dày đặc được đưa vào tận cùng, mẹ tôi hít một hơi.

"Nhìn này, em yêu, con cặc to lớn của em đã được đưa vào âm hộ béo của em rồi, mẹ ơi." Tôi nghịch ngợm vừa nói vừa vuốt ve đôi chân mượt mà của mình bằng cả hai tay và nhìn mẹ tôi, người có khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt quyến rũ. 

Sau đó tôi nhét con cặc to vào âm đạo của mẹ và ngừng cử động, tận hưởng cảm giác âm đạo ấm áp của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy ban đầu vẫn kiên trì không lên tiếng, dùng hai tay chạm vào đầu tôi, chờ đợi đôi mắt to đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mẹ ơi, con mèo béo của mẹ thật ấm áp. Ở nhà thật thoải mái." Mẹ tôi nói trêu chọc khi tôi tiếp tục chơi với chiếc máy gây mê trên tay. 

Đôi tay anh đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ cô, đặc biệt là xoa bóp từ đôi bàn chân nhỏ nhắn. Cô đặc biệt thích đôi chân thon dài đeo tất lụa và đôi bàn tay to chơi đùa với chúng một cách vô đạo đức. 

"Tiểu hỗn đản, đi nhanh đi." Mẹ tôi thở dốc và nói chậm rãi, đều đặn. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của mẹ một lúc, tay cô nhanh chóng đưa lên ngực mẹ. Nửa dưới của chiếc váy ngắn ren đen một mảnh được kéo lên đến bụng, trong khi bộ ngực lớn trước ngực vẫn được che bởi lớp vải đen. 

"Yiren em yêu, em muốn anh làm gì?" Tôi cố tình hỏi khi nhìn mẹ tôi quyến rũ như một nữ thần gợi cảm trong vòng tay. 

Tôi dùng tay ôm ngực nắm lấy hai bầu vú trên ngực mẹ rồi nhào thật mạnh. Bộ ngực to và nhiều thịt được áo lót bao bọc nhưng tôi không nóng nảy mà nhào nặn bộ ngực to của mẹ bên ngoài áo lót. Cơ quan sinh sản đã được kết hợp nên hãy từ từ chơi đùa với bầu ngực của mẹ nhé. Lúc này, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập khi tôi tấn công vào ngực mẹ. Thỉnh thoảng lại có vài nốt xuất thần thoát ra từ mũi cô ấy, cô ấy bắt đầu nắm lấy đầu tôi và di chuyển lên xuống theo bản năng. 

"Con trai hư... ừm... con cố ý... à... con cặc to của con, di chuyển nhanh đi." Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, thở gấp. 

Lúc này, mẹ tôi đang cưỡi con cặc to lớn của tôi với cặp mông to lớn nâng lên, còn tôi quả thực đang ngồi thoải mái trên ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp và cặp mông béo của mẹ vẫn còn quấn tất chân, nhưng háng mẹ đã trống rỗng, mẹ đã chủ động di chuyển trên đùi tôi. 

"Ôi con cặc to của tôi, vậy tại sao bạn lại cần con cặc to của tôi?" Tôi tiếp tục giả điếc hỏi người mẹ xinh đẹp đang thở dồn dập trong vòng tay tôi. 

Tôi nắm lấy hai quả bóng vú bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Những viên thịt ức thịt đang thay đổi ngẫu nhiên trong tay tôi, tấm vải đen trên ngực mẹ tôi đã nhăn nheo. 

"Con bé hư, ừ... con biến thái... con khốn nạn, ừm... con hư... mẹ kiếp... nhanh lên, mẹ muốn." Mẹ bắt đầu đẩy dương vật to lớn của tôi lên xuống với một chút lực và nói. 

"Nhìn này, nếu con muốn con cặc to của con trai con đụ mẹ, mẹ ơi, con có thể đụ mẹ ở đâu?" Tôi tiếp tục hỏi, nhìn mẹ đang rất phấn khích trước sự khiêu khích của tôi. 

"Tiểu hỗn đản... ừm... Nếu con cứ tiếp tục như vậy... Mẹ sẽ tìm người đàn ông khác." Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, dừng lại và ngồi vào lòng tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Nếu ngươi dám tìm một người đàn ông khác, ta sẽ giết hắn." Tôi ôm lấy ngực mẹ, nghiêm túc nhìn mẹ trong vòng tay rồi nói. 

"Mẹ không tìm con... Mẹ chỉ yêu con Tiểu Dạ... Hmm... Con nhanh đi đụ mẹ, mẹ muốn... Hmm..." Mẹ nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của tôi, lập tức nhìn tôi gần như cầu xin rồi nói.

Tôi thực sự không hiểu nổi mẹ tôi nữa. Trước khi quan hệ tình dục, mẹ tôi là người phụ nữ khá dè dặt. Cô ấy không muốn nói bất cứ điều gì về việc đụ âm hộ của mẹ tôi. Mức này đã là giới hạn rồi. Nhưng một khi đã lên giường, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. Tôi không dám gọi bà là mẹ tôi. Nhưng tôi thích những bà mẹ đĩ điếm và quyến rũ như vậy. 

"Yiren, anh cũng yêu em, đều là lỗi của anh. Bây giờ con trai anh sẽ khiến em thấy thoải mái." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ, người đang chân thành trong vòng tay tôi.

Hãy dừng việc đào tạo này lại. Tôi sẽ làm nó chậm lại trong tương lai. Suy cho cùng, tôi không chỉ ở với mẹ vài ngày mà là ở bên nhau mãi mãi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ, con cặc to của tôi bắt đầu đâm lên xuống lỗ mỡ của mẹ liên tục. Tốc độ vẫn rất nhanh và mạnh. Về cơ bản, con cặc lớn đã được đưa vào tử cung của mẹ tôi hết lần này đến lần khác và một nửa trong số đó không được rút ra. Nó sâu chín và một nông bên trong âm đạo của mẹ tôi. Sự xâm nhập vào tử cung mẹ khiến mẹ cảm thấy thoải mái khi nằm trên cơ thể tôi và tận hưởng. 

Con dương vật khổng lồ dài 28 cm khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái và ngây ngất, tôi vẫn dũng cảm đẩy mạnh, con cặc to cứ đâm vào âm đạo của mẹ. Khi mới bắt đầu kiểu cưỡng hiếp này, mẹ tôi vẫn kiên trì vài lần, nhưng khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi cũng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, không khỏi phát ra một tiếng xuất thần. 

"Thật thoải mái... ừm... nó được đẩy vào bụng mẹ tôi, ah... ừm... đứa con trai hư của tôi... thoải mái quá... ừm... dương vật to như vậy... ừm, à... một con cu to khỏe như vậy... ừm... thoải mái... thật no và thỏa mãn... à ah... thoải mái... con trai tôi thật mạnh mẽ... ừm... à... thoải mái, con trai... Mẹ thích nó lắm... ừm... Tôi thích con trai tôi... ừm... Tôi thích đụ mẹ tôi, đứa con hư của tôi... ừm ha..." Mẹ bắt đầu nói rên rỉ thoải mái khi cơ thể cô ấy rung chuyển khi tôi đẩy. 

"Em yêu, có được anh là điều hạnh phúc nhất từng xảy ra với anh." Tôi đặt tay lên da đùi và con cặc to của mẹ, liên tục thọc vào lồn mẹ rồi nói một cách thoải mái. 

Lúc này mẹ tôi đã dùng tay ôm chặt cổ tôi rồi ngồi lên đùi tôi. Khi con cặc to lớn của tôi co giật lên xuống, toàn bộ cơ thể tôi cũng chuyển động lên xuống, mẹ tôi rên rỉ bên tai. Âm thanh ngây ngất thật hấp dẫn. Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi vẫn còn được quấn trong chiếc tất màu da thịt, thậm chí phần trên cơ thể của bà vẫn còn nguyên vẹn nhưng cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi đã lộ ra ngoài, chúng tôi cùng nhau làm những điều rất hạnh phúc. 

"Mẹ cũng vậy... ừm... ừm ha... có thể sinh được một đứa con trai cho mẹ... ừm, ah ah... là điều hạnh phúc nhất đối với con... ừm... điều hạnh phúc nhất... ừm ha... mẹ thật hạnh phúc... có một đứa con hư... ừm... thoải mái... cứng... mẹ kiếp... ừm... mẹ muốn nhiều hơn... ừm... thoải mái quá... ừm... mẹ thực sự cảm thấy dễ chịu... ôi... mẹ kiếp... mẹ sướng quá... ah ah..." Mẹ rên rỉ thoải mái khi cơ thể cứ lắc qua lắc lại. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, nhưng con rất thích." Tôi xúc động nói khi nhìn người mẹ trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm trước mặt. 

Rồi tôi lại hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Tôi tham lam mút lấy hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ rồi hôn nhau mãnh liệt. 

Lúc này, trong đại sảnh sang trọng và thời thượng, ngoại trừ hai mẹ con chúng tôi ân ái trên ghế sofa, cơ bản không có ai ở đây. Tất cả họ đều bận rộn thiền định và thực hành. Ngay cả khi một hoặc hai cô gái Sấm sét đi ngang qua, họ cũng nhanh chóng rời đi. Khi dì Mei, người quản gia tài giỏi, nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng đó. 

Khi Kimura Meiko nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục trên ghế sofa, cô ấy chỉ mở to mắt nhìn chúng tôi. Cô hoàn toàn choáng váng trước cảnh tượng đó. Và tôi cũng thấy rằng cô ấy không quan tâm đến việc mình nhìn thấy gì. Tôi vẫn đang thọc lên xuống cái lỗ mỡ của mẹ. Khi tôi vô tình liếc nhìn dì Mei cách đó không xa, dì Mei đã hoàn hồn lại. Dì Mei nhanh chóng biến mất trước mặt hai mẹ con chúng tôi như một con khỉ. Về việc cô ấy quay lại tiếp tục tập luyện hay vì lý do khác, tôi cũng không có hứng thú để ý. 

Lúc này mẹ ngồi trong vòng tay tôi đụ một lúc, nhưng lợi thế con cặc to của tôi không được tận dụng, hơn nữa tôi đặc biệt thích vị trí đóng mở nên nhanh chóng đặt mẹ lên sofa, giơ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa cao cấp, khiến cặp mông béo của mẹ căng cao, nhanh chóng đưa con cặc to của tôi vào âm đạo của mẹ, trong khi đôi chân đẹp bằng thịt của mẹ đung đưa trước mắt tôi, với đôi giày cao gót màu bạc, đôi tất màu da thịt, và sơn móng tay màu đỏ trên chân cô ấy. 

Lúc này, cặp mông béo của mẹ cao lên, con cặc to có thể thọc vào mà không gặp trở ngại nào. Con cặc to ướt át lúc này dường như đang làm việc chăm chỉ. Quy đầu to lớn áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt, trong phút chốc tất cả đã nhét vào trong lồn hổ trắng của mẹ. Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của người mẹ và quy đầu lớn được đưa vào tử cung của người mẹ. Sự kết hợp hoàn hảo của cơ quan sinh dục như vậy khiến người mẹ khẽ run lên vì thoải mái, miệng phát ra hết nốt xuất thần này đến nốt xuất thần khác. 

Sau khi tất cả những con cặc to đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, không dừng lại nhiều, những con cặc to nhanh chóng được rút ra. Khi tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Cái lỗ mỡ mềm mại hồng hào ban đầu bây giờ đã dính đầy máu, âm hộ ướt át không ngừng chảy ra tinh dịch. 

Lúc này, mục tiêu của tôi không phải là con mèo xinh đẹp của mẹ mà là đôi chân đẹp nuột nà mang đôi giày cao gót màu bạc của mẹ tôi. Tôi nắm lấy đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ và vuốt ve thật mạnh. Tôi nắm lấy đôi chân ngọc đang đi giày cao gót và liếm mu bàn chân của mẹ. Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất thịt có cảm giác khác lạ khi tôi liếm chúng. Một lượng lớn nước bọt pha lê đã tiết ra trên lưng ngọc của mẹ tôi. 

Nhìn đôi giày cao gót màu bạc dài mười hai centimet, thật xinh đẹp trên đôi chân trắng nõn của mẹ tôi. Con cặc to vẫn đóng mở nhanh chóng và thọc sâu vào lồn mẹ tôi. Nhưng tôi đã nắm lấy chân mẹ và chơi với chúng. Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi cởi ra. Khi đôi giày cao gót cởi ra, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Tôi cũng cởi đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp khác của mẹ. 

"Yiren, chân của em thật sự rất đẹp, nhất là khi được quấn trong tất." Tôi vừa nói vừa hào hứng nhìn đôi chân xinh đẹp đang ở gần mình một cách thích thú. 

Nói xong, tôi đưa đôi chân mềm mại của mẹ vào miệng, ngửi mùi thơm của đôi chân xinh đẹp mang tất lụa. Mùi thơm của cơ thể mẹ kích thích ham muốn tình dục của tôi, con cặc to lớn càng ngày càng cương cứng trong lỗ mỡ của mẹ. 

"Thằng con biến thái... uh ha... kiểu như... tất cả là của con... uh... khốn nạn... uh... con trai hư... mẹ kiếp... uh... con cặc to con... uh... mẹ cảm thấy thoải mái... thoải mái quá... con trai tuyệt vời... uh... con trai của mẹ... à... à... lần nào... nó chạm vào trái tim mẹ tôi... thoải mái quá... uh... chồng ruột của mẹ... uh... mẹ kiếp... chết tiệt thật... ừ... mẹ muốn nó... …tôi muốn con trai tôi to lớn... gà…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…một con gà trống lớn để hôn chồng tôi…hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” người chồng bé nhỏ của mẹ…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lúc này, mẹ tôi đã đắm chìm trong ham muốn tình dục vô tận, bà không quan tâm đến bất cứ điều gì cả. Cô ấy đang rên rỉ rất to và vô đạo đức trên chiếc ghế sofa ở hành lang nhà chúng tôi. May mắn thay, lúc đó không phải là ban đêm. Chắc chắn sẽ khó chịu hơn khi cô ấy trông đầy ham muốn như vậy. Đi thôi, lúc này cũng không muộn lắm, mới hơn tám giờ mà thôi. Trong số các mỹ nữ, dì tôi ngày càng tăng cường tập luyện và hiếm khi ra ngoài tham gia các hoạt động. Dì tôi lên lầu để đi cùng con gái. Còn tôi và mẹ, hai mẹ con đang ân ái điên cuồng trong phòng khách.

“Mẹ ơi, con trai con nhất định sẽ đụ mạnh vào âm hộ của mẹ.” Tôi nói to khi con cặc to của tôi đâm vào âm hộ mẹ rất nhanh và mạnh.

Chỉ một động tác qua lại đơn giản như vậy đã khiến tôi và mẹ tận hưởng được cảm giác được bên nhau thật nhiều và là sự thể hiện trực tiếp nhất tình mẹ con. 

Hội trường rất rộng, tiếng rên rỉ của mẹ có thể nghe thấy từ rất xa, mẹ rên rỉ như thế này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Con cặc to như thanh sắt nóng hổi, điên cuồng đập vào lồn mẹ tôi.

Lúc này tôi đã chộp lấy đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi mở miệng lấy đôi tất màu da thịt của mẹ quấn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi ngọ nguậy năm ngón chân sơn móng tay màu đỏ. Tôi há miệng ngậm lấy hai ngón chân cái của mẹ. Thật không tiện khi liếm từng con một vì chúng được quấn trong những chiếc tất lụa dày dặn. Tuy nhiên, lưỡi tôi lại liếm qua chiếc tất, trêu chọc những ngón chân đỏ xinh đẹp đáng yêu của mẹ. Tôi đặc biệt thích thú khi ngửi thấy mùi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi.

Cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt của tôi liếm các ngón chân, mu bàn chân, v.v. được bao phủ bởi những chiếc tất. Nhìn đôi tất màu da thịt gây cản trở, tôi thô lỗ xé đôi chiếc tất ra từng mảnh. Không chỉ những chiếc tất ở chân mẹ tôi mà còn cả những chiếc tất ở bắp chân và đùi tôi. Cô gần như xé nát đôi tất một cách thô bạo, thậm chí cả chiếc tất trên hai chân đẹp nhất. Kết quả là đôi chân xinh đẹp của người mẹ bị rách nát. Những chiếc tất vẫn còn nguyên từng mảnh, những chiếc tất màu da thịt nằm rải rác thành từng mảnh.

Nhìn đôi tất rách nát trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi rất thích thú đưa ngón chân của mẹ mà mút. Tôi liếm chân cô ấy lên tận mắt cá chân. 

"Uh-huh... con trai hư... ừm... con trai biến thái... ahhh... mẹ cảm thấy thoải mái quá... hmmm... chết tiệt làm mẹ hạnh phúc quá... ahhh... uh-huh... thoải mái quá... con cặc to con chồng nhỏ... hmmm... chồng thân yêu của mẹ, ừm... tuyệt quá... ừm... con cặc to thật tuyệt... ahhh... chết tiệt... con cặc to... ahhh... hôn chồng... hmmm... Mẹ Mẹ ơi, đưa nó cho con... ah... ah... cảm giác thật tuyệt thoải mái... cảm giác thật sướng... âm hộ thật thoải mái, à... đụ nó thật mạnh... đụ mẹ... à... sướng quá... ừm... nó ấn vào bụng mẹ... à... chết tiệt nó thành từng mảnh... ừm... thâm nhập vào lồn mẹ... ừm... chết tiệt, mẹ... à... thoải mái quá... ah...' Lúc này mẹ rên lớn.

Tình dục chắc chắn là hương vị thơm ngon nhất đối với phụ nữ và cũng là thứ không thể thiếu đối với phụ nữ. Mẹ tôi đã trống trải và cô đơn hơn chục năm nay. Dù cô ấy làm việc chăm chỉ và thậm chí còn sử dụng dương vật giả làm dương vật của đàn ông nhưng không gì có thể giải quyết được nhu cầu thể chất của cô ấy. Sự trống rỗng trong cơ thể cô cộng với sự cô đơn trong tâm hồn càng đáng sợ hơn, nhưng một khi đã có được nó, bạn sẽ càng trở nên điên cuồng hơn. Tâm trạng của mẹ tôi lúc này là như vậy. Cô ấy bình tĩnh trước sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, rên rỉ ầm ĩ và thoải mái mà không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Mọi khí chất cao quý, lịch lãm của người ngoài đều không còn nữa.

“Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng.” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của mẹ sau đôi chân xinh đẹp của mẹ, không ngừng bơm và nói lớn. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ được tôi tùy ý chơi đùa. Sau khi liếm thật tốt, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thẳng của mẹ và đẩy, hoặc đặt lên cổ tôi và đẩy, hoặc dang hai chân mẹ thành một đường thẳng và đẩy, hoặc xếp hai chân mẹ vào với mẹ, chỉ có cái mông to béo nhô ra. 

"Thật là một đứa con trai ngoan... uh ha... ah... con thật tuyệt vời, ah uh... Con đụ mẹ... cảm giác thật tuyệt... uh uh... cảm giác thật thoải mái... con cặc to thật tuyệt vời... ừm... thật là một dương vật tuyệt vời... ừm... đó là tất cả những gì mẹ con đã sinh ra... ừm... sinh ra... và bây giờ con trở lại... ừm... thật là một đứa con trai ngoan... thật là một đứa con hiếu thảo... ừm... Mẹ thích nó lắm... ừm... con trai của con với một con cu lớn... ừm... anh ấy địt mẹ giỏi lắm... ừm... thoải mái... tuyệt, chồng bé nhỏ... ừm... mẹ thích... ừm... con thích cu to... ừm... cu to để đụ mẹ... ừm... ahhh... " Mẹ đang nằm trên ghế sofa, mông giơ lên chịu tác động của con cặc to của tôi và rên rỉ ầm ĩ. 

Nhìn những động tác khó nhọc của mẹ, may mắn thay mẹ tôi là một nhà sư và thể chất của mẹ cho phép tôi làm được điều này. Con cặc to liên tục thọc vào lỗ mỡ của mẹ như một thanh sắt không biết mệt. Một lượng lớn tinh dịch còn đọng lại dọc háng mẹ tôi. Lúc này, chiếc tất dưới háng mẹ tôi vẫn còn đó, tinh dịch trong suốt làm ướt chiếc tất màu thịt. 

Lúc này, phần thân dưới của mẹ đã được tôi cẩn thận chơi đùa. Tôi đặc biệt thích cách đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong tất chân, trong khi chiếc váy ren đen che hông ở phần thân trên của mẹ vẫn còn đó. 

Lúc này tôi vòng tay qua đùi mẹ rồi bế mẹ lên. Cô ấy cũng đặt cơ thể mình vào vòng tay tôi và vòng tay qua cổ tôi. Cô gần như đã quen với tư thế koala này. Tôi nắm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và đụ mạnh hơn vào âm hộ của mẹ khi chúng tôi bước đi. Bất cứ nơi nào chúng tôi đi qua, sẽ để lại một dòng tinh dịch trong suốt. Nhưng lúc này, mẹ tôi sẽ không quan tâm đến điều này. Cô ấy chỉ đang tận hưởng cú thúc điên cuồng của con trai ruột tôi mà thôi.

Mẹ tôi là một người phụ nữ không biết nấu ăn. Có lẽ cô ấy có thể làm mì ăn liền. Việc yêu cầu cô ấy nấu ăn là hoàn toàn vô lý. Điều kiện sống của mẹ không bắt buộc mẹ phải làm nên mẹ tôi đương nhiên không muốn làm. Đã nhiều năm mẹ tôi chưa bao giờ nấu ăn. Ngược lại, mẹ của mẹ tôi, Hojo Miko, là một đầu bếp bậc thầy. Đôi tay của cô không chỉ có thể giết người mà còn có thể chặt và nấu ăn. Cô ấy là một người phụ nữ che giấu bí mật của mình. Về phần mẹ cô, cô không hiểu gì cả.

Tuy nhiên, tình dục luôn theo đuổi sự kích thích và hưng phấn. Chúng tôi đều ăn ở đây hàng ngày, ăn trái cây sau bữa tối trong phòng khách, nhưng lần này nó có thể mang lại cho tôi và mẹ tôi sự kích thích không giới hạn. Tôi ôm mẹ và vừa đi vừa làm việc đó. Khi tôi bước vào căn bếp sạch sẽ, bày biện gọn gàng, mẹ tôi vẫn đang tận hưởng cơn co giật con cặc to lớn của tôi. Nhìn căn bếp sạch sẽ như vậy, tôi cũng hào hứng đẩy mẹ vào tường, tóm lấy đôi chân xinh đẹp và con cặc to lớn của mẹ rồi đẩy điên cuồng.

"Chồng ngoan... ừm... Chồng bé nhỏ của mẹ... ừ... thoải mái... chơi giỏi quá... à... mạnh quá... ừm ha... thoải mái với mẹ quá... à... giỏi đụ mẹ... con trai... ừm... con cặc to... con trai của mẹ... à... chết tiệt... đụ mẹ nó đến từng mảnh... ừm... thoải mái... ngoan quá con trai... ừm..." Mẹ dựa vào tường bếp và hét lên thoải mái. 

"Là mẹ, ngươi liền nấu ăn cũng không biết, con trai ta sẽ trừng phạt ngươi." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi và con cặc to lớn của mẹ rồi thọc mạnh vào trong mẹ rồi nói lớn. 

Toàn thân mẹ tôi không hề nặng nề, tôi có thể ôm mẹ dễ dàng như một món đồ chơi. Tôi ép cô ấy vào tường và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, ngay trong bếp. Cảm giác này rất kỳ lạ, như thể tôi phải để lại chất lỏng tình dục của hai mẹ con chúng tôi trên sàn nhà nơi mẹ tôi sống và làm việc, để tôi có thể bày tỏ rằng mẹ là của tôi. Có lẽ một số loài động vật cũng như vậy. Để nước tiểu trên lãnh thổ của mình nghĩa là khu vực này là lãnh thổ của tôi. 

"Mẹ không thể... ừ ha... không nấu ăn... không nấu ăn được... ừ ha... ừ... trừng phạt mẹ... ừm, à à... con chưa... làm đồ ăn cho con trai con... ừm... trừng phạt mẹ thật nặng... ừm... thọc mạnh... thâm nhập vào âm hộ mẹ... à... cảm giác thật tuyệt... âm hộ nhỏ thật dễ chịu... ah..." Mẹ tôi rên rỉ to và thèm khát sau khi nghe lời tôi nói.

Nghe lời thú nhận đầy dục vọng của mẹ tôi, tôi còn có thể nói gì nữa? Con cặc to càng hiếp dâm mẹ tôi mạnh hơn. Thực sự có rất nhiều dịch âm đạo trong người mẹ tôi, và dọc đường đi có một dòng nước ướt trên sàn.

Tôi ôm mẹ đi vòng quanh bếp và đụ mẹ. Tôi đặt mẹ tôi cạnh các dụng cụ nhà bếp, nắm lấy một chân của mẹ và đẩy con cặc to vào âm đạo của mẹ, hoặc nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và ấn con cặc to vào dụng cụ nhà bếp và đẩy thật mạnh con cặc to. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, âm thanh lớn đến mức cả hội trường đều có thể nghe thấy.

Chúng tôi thường ăn ba bữa một ngày tại bàn ăn trong nhà hàng. Bàn ăn rất dài và tôi thường ngồi ở ghế chính, hai bên là những người phụ nữ xinh đẹp. Đây đã trở thành nơi chúng tôi phải đến hàng ngày, giờ chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi đặt mẹ lên bàn ăn, dang rộng đùi và đứng cạnh mẹ, liên tục thọc dương vật to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Lúc đầu, mẹ quàng tay qua cổ tôi rồi ngồi xuống bàn ăn để chịu đựng cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. Tuy nhiên, sau khi nhịn được một lúc, cô không còn chút sức lực nào mà nằm xuống bàn ăn. Cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và để con cặc to lớn của tôi tiếp tục thực hiện những chuyển động của pít-tông. Lúc này, tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Lúc này, chiếc váy hông màu đen và chiếc áo ngực màu đỏ của mẹ tôi đã bị vứt trong bếp. Đây không phải là trọng tâm bây giờ. 

Trong lúc tôi đang đút vào lồn mẹ, tôi nắm lấy bộ ngực to của mẹ mà bóp thật mạnh. Bị tôi cưỡng hiếp lâu như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, thân thể run rẩy dữ dội dưới cú thúc điên cuồng của con cặc to lớn của tôi. 

"Thoải mái quá... Uh-huh... Ahhh... Cảm giác thật tuyệt... Con trai tệ... Con ruột của mẹ... Mmm, nó mạnh mẽ quá... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con đụ mẹ... Ahhh... Thật thoải mái... Mmm... Con không thể làm được nữa... Mẹ không thể... Ahh... Mmm... Con đang bị chính con trai mình đụ... Con sắp lên đỉnh rồi... Ah, mẹ sắp rỉ nước rồi... Ahh... Con đang rỉ nước... Ahhhh..." Cơ thể trần truồng của mẹ nằm trên bàn ăn, run rẩy dữ dội và rên rỉ lớn tiếng. 

Con cặc to lớn, không thấm nước của tôi vẫn đang co giật trong âm đạo nhỏ gọn, nóng bỏng của mẹ với lực hút kinh ngạc. Khi cơ thể mẹ tôi run lên, tinh dịch sắp rỉ ra khỏi bụng mẹ. Lúc này, tôi rút dương vật của mình ra, dùng tay dang rộng đùi mẹ, vùi đầu vào lỗ mỡ của mẹ, há miệng nuốt chửng tinh dịch mà mẹ đã phun ra. Tinh dịch của mẹ tôi ra khá nhiều nhưng tôi tham lam nuốt hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Hoa Tiểu Thiên và con trai

“Con trai hư, con thật tuyệt vời,” người mẹ khỏa thân của tôi nhẹ nhàng nói khi ngồi vào bàn ăn và nằm trong vòng tay tôi. 

Lúc này, quần áo của tôi đã biến mất từ ​​lâu, tôi khỏa thân đứng cạnh mẹ, ôm mẹ bằng thịt trong tay. Dù lúc đó tôi vẫn còn một dương vật rất lớn nhưng tôi cũng không nỡ đưa nó vào âm đạo của mẹ ngay. 

Mẹ tôi, người luôn hy vọng vào sự hoàn hảo trong cuộc sống, tính cách có phần bảo thủ và có quan niệm truyền thống của người Nhật nên có thể nói những lời như vậy trong trạng thái tỉnh táo. Đây đã là một cải tiến lớn. Nghe mẹ khen tôi cảm thấy tự hào vô cùng. Đây có phải là tình huống mà tôi nghĩ đến hàng ngày không?

Tôi đụ vào lồn mẹ ruột và hét lên. Tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác khi cô ấy cảm thấy thoải mái và hưng phấn. Tôi thậm chí còn nghe thấy lời khen ngợi của người phụ nữ ở dưới háng tôi. Nhưng bây giờ mẹ đã tỉnh, tôi lại càng vui mừng hơn. 

“Anh ấy không phải là một người chồng tốt sao?” Tôi hỏi, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay. 

Tôi bế mẹ trần truồng bằng cả hai tay, mẹ ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi rồi treo mẹ lên người tôi. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào cơ thể tôi nhưng cơ quan sinh sản của mẹ con chúng tôi lại không kết hợp với nhau. 

“Mẹ ghét điều đó,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu như một cô gái đang yêu. 

"Yiren, ngươi thích con trai ngươi đụ ngươi mạnh như vậy sao?" Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay rồi ngồi xuống ghế sofa nhẹ nhàng hỏi. 

Khi tôi ngồi xuống, mẹ êm ái ngồi trên đùi tôi, cái lỗ mỡ ở háng mẹ áp sát vào con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch ướt trên con cặc lớn thậm chí còn không khô. Theo quan điểm của mẹ tôi, đó là một sự tồn tại không thể bỏ qua. Cái dương vật khổng lồ có thể dùng làm gậy để tát vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và mở to đôi mắt to quyến rũ mà không nói. Mặt cô ấy vẫn còn đỏ bừng vì vừa đạt cực khoái, cặp vú to và săn chắc đang dựa vào tôi ở cự ly gần. 

"Em yêu, hãy nói cho anh biết em có thích hay không."

"Thích"

“Con thích thì cứ nói to đi. Con là do con sinh ra, con cặc lớn đương nhiên là thuộc về con. Mẹ đã thích nên con cặc lớn sẽ cố gắng hơn để phục vụ con.”

"Vì nó là của tôi nên tôi chỉ đưa nó cho mẹ tôi thôi phải không?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, vợ của ta, con cặc to lớn của ta sẽ chỉ đưa vào trong âm hộ của loại phụ nữ như ngươi, mẹ ạ."

"Mẹ không thể chịu nổi nữa"

"Bảo bối, em đang nói dối. Vừa rồi em không hét lên, cảm thấy thoải mái sao?"

"Anh thật phiền phức"

"Anh ghét tôi, nhưng vừa rồi anh vẫn rất thích tôi và gọi tôi là chồng."

"Tiểu hỗn đản, hơn nữa mẹ đang tức giận."

“Nếu mẹ không nói gì nữa, vì đang tạm nghỉ nên chúng ta đi xem diễn nhé,” tôi nói và nhìn mẹ của kẻ choáng váng đang đứng rất gần. 

Mẹ tôi từ khi yêu tôi đã rất bám víu, mẹ luôn thích gắn bó với tôi không bao giờ rời xa. Tuy nhiên, tôi không hề phản đối chút nào, thậm chí tôi còn đặc biệt thích một người mẹ như vậy. Tôi không chỉ chơi bời, trong mắt tôi, mẹ là vợ tôi và chỉ là một người mẹ bán thời gian. Sống với mẹ là điều sẵn lòng nhất. 

"Buổi biểu diễn gì?" Mẹ tò mò hỏi với đôi mắt to đẹp mở to. 

“Haha, đến đó rồi cậu sẽ biết thôi.” Nhìn một người phụ nữ quyến rũ và đáng yêu như vậy, tôi không khỏi hôn cô ấy thật mạnh rồi nói. 

Như thể một nụ hôn vẫn chưa đủ, mẹ tôi còn chủ động đưa đôi môi gợi cảm của mình lên cho tôi để hôn lưỡi lần nữa, và khi chúng tôi đang hôn lưỡi hai mẹ con, mẹ đã biến mất trên ghế sofa trong phòng khách. 

Trong phòng ngủ biệt thự của Hoa Tiểu Thiên

Hoa Tiểu Thiên thoải mái nằm ở trên giường lớn, nhưng lại trần trụi, cương cứng dương vật dài hơn mười phân. Lúc này, dưới háng của Hoa Hiểu Thiên, có một người phụ nữ đang dùng hai tay dùng sức tác động lên dương vật cứng ngắc, sau đó cúi đầu mút quy đầu to. Người phụ nữ cũng khỏa thân này lẽ ra phải là vợ của Hoa Tiểu Thiên, nhưng thay vì Du Văn Văn, cô ấy lại là mẹ của Hoa Tiểu Thiên, Tiêu Huyền Hiên. Tiêu Huyền Huyền tuy đã già nhưng vẫn là MILF. 

Khi tôi ôm mẹ và hai người lớn xuất hiện trong phòng ngủ, Hoa Tiểu Thiên, hai mẹ con không hề nhớ chúng tôi mà mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi và nằm thật chặt trong vòng tay tôi. 

"Xiaoye, em đang làm cái quái gì vậy?" Mẹ nói với tôi với giọng khá tức giận. 

Lúc này Diệp Nhất Nhân thực sự cảm thấy khó chịu. Tại sao con trai bà lại đưa bà đến đây? Nam nữ khỏa thân trên giường là hai mẹ con Hoa Tiểu Thiên và Tiêu Huyền Hiên. Xiaoye muốn làm cái quái gì vậy? Diệp Di Nhân tình cờ nghe đến trò đổi vợ. Chẳng lẽ Tiểu Dạ lại chơi trò đổi mẹ? Xiaoye sẽ không bao giờ làm điều đó một cách vô liêm sỉ nếu anh ấy thích cô ấy nhiều như vậy. 

"Đừng lo lắng, Yiren, họ không thể nhìn thấy chúng ta và họ không thể nghe thấy tôi." Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp khỏa thân của mình và giải thích ngay. 

Mặc dù chúng tôi có thể nhìn thấy Hoa Tiểu Thiên và con trai cô ấy trong phòng, nhưng họ không thể nhìn thấy hay nghe thấy chúng tôi, bởi vì chúng tôi hoàn toàn không thuộc về cùng một không gian. Dù họ có đứng trước mặt chúng ta cũng không thể nhìn thấy, thậm chí còn có thể đi xuyên qua chúng ta. Đây là một trong những khả năng làm chủ không gian của các nhà sư.

"Thật sự"

"Tất nhiên, tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cơ thể của bạn, Yiren."

"Tôi đã nghĩ"

"Mẹ, mẹ nên tin con. Làm sao con có thể để người đàn ông khác chạm vào mẹ? Yiren, mẹ là người phụ nữ của con, mãi mãi chỉ có thể có con làm đàn ông." Có lẽ tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên nói ngay và nghiêm túc.

Thực sự trong lòng tôi có chút khó chịu. Mẹ tôi chẳng phải vẫn hiểu lòng tôi sao? Sao tôi có thể làm một việc nực cười và vô liêm sỉ như vậy? Làm sao tôi có thể từ bỏ người phụ nữ mình thích cho người khác? Mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất, sao tôi có thể làm được điều này?

"Tiểu Dạ, đều là lỗi của mẹ, mẹ không nên nghi ngờ con."

“Không sao đâu, mẹ làm gì cũng là đúng trong lòng con.”

"Xiaoye, bạn thật tốt bụng"

“Em yêu, chúng ta đến đây để xem một cảnh tượng tuyệt vời,” tôi nói nhẹ nhàng và ôm mẹ Rourou. 

Lúc này mẹ tôi mới có thời gian nhìn thấy những chuyện nực cười đang diễn ra trong gia đình Hoa Hiểu Thiên. Mọi người đều biết về sự quyến rũ của Tiểu Tuyên Tuyên. Về việc cô dám có quan hệ với con trai mình, mẹ cô đã xem xét rất nghiêm túc. 

Khi mẹ con chúng tôi nói chuyện, Hoa Tiểu Thiên và mẹ cô ấy cũng nói chuyện.

"Xiaotian, tôi đã lấy được hồ sơ giao dịch ngầm của Hội Tam Hoàng." Lúc này, người phụ nữ trưởng thành khỏa thân Xiao Xuânxuan nhổ dương vật trong miệng ra và nói.

Xiao Xuânxuan nhỏ hơn bà ngoại Monica vài tuổi. Ít nhất cô ấy cũng là một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi. Đường nét khuôn mặt của cô ấy không thực sự đẹp, cô ấy chỉ có dáng người đẹp hơn. Tuy nhiên, người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường đã già đi rồi. Lúc này, Tiêu Huyền Hiên trang điểm đậm trông cũng ổn nhưng thực sự đã có đủ kem nền. Làn da trên khuôn mặt của cô ấy tương phản rõ rệt với làn da trên cổ. Ví dụ rõ ràng nhất là thời gian không tha thứ cho cô.

Người phụ nữ trưởng thành Xiao Xuânxuan buộc tóc và ngẩng đầu lên sau khi mút dương vật của con trai mình. Cô ấy có một cặp vú chảy xệ nghiêm trọng trên ngực. Ngực giống như hai loại trái cây chín nhanh, nhưng ngực hơi to và nhìn bằng mắt thường có chữ H. Chiếc cúp ngực lẽ ra phải là sự tồn tại của bộ ngực nở nang. Ngay cả bây giờ khi mặc áo ngực, bạn cũng có thể thấy ngực to như thế nào. Hai bầu ngực lớn dường như treo trên ngực và được chăm sóc tốt. Đây có thể là lý do tại sao đàn ông vẫn thích họ ngay cả khi đã lớn tuổi. Bụng có nếp nhăn lão hóa, dưới háng âm đạo đen như nấm có chút không nói nên lời. Lông mu rậm rạp che kín háng người phụ nữ trưởng thành nhưng nấm đen ở trạng thái bướm rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, lúc này, mấy vết roi trên lưng Tiêu Huyền Hiên rất rõ ràng, dấu tay đỏ trên mông cũng rất rõ, núm vú trên bộ ngực lớn cũng có phần bị thương, đặc biệt là vết cắn trên đôi chân thon xinh đẹp càng nổi bật hơn. Một người phụ nữ đầy sẹo như vậy, loại đàn ông biến thái nào có thể làm được, nhưng con trai của người phụ nữ này lại có vẻ thờ ơ. 

"Thật sao? Lấy ra đưa cho ta!" Hoa Tiểu Thiên nghe được tin tức lập tức ngồi dậy, hưng phấn hỏi. 

Tuy nhiên, anh không hề quan tâm đến vết thương của mẹ mình. Anh ta chỉ thích thú với sự phục vụ của Tiêu Huyền Hiên, càng thêm hứng thú với những thứ trong tay đối phương. Hoa Hiểu Thiên khá tốt, có lẽ hắn thừa hưởng dung mạo của cha mẹ, thậm chí còn có chút giống Tiêu Huyền Hiên. 

"Được rồi, nhưng" Tiêu Huyền Hiên từ trong túi lấy ra một cái thẻ nhớ, nói với Hoa Tiểu Thiên.

"Con điếm nhỏ, đêm nay ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." Hoa Tiểu Thiên lớn tiếng nói, như thể hắn biết mẹ mình đang nói gì.

Nhưng ánh mắt của anh vẫn luôn dán chặt vào thẻ nhớ trong tay Tiêu Huyền Hiên. Người mẹ trần trụi trước mặt dường như không còn quan trọng bằng chiếc thẻ nhớ nữa. Đối với vết thương trên cơ thể của Tiêu Huyền Hiên, một phụ nữ trưởng thành, anh đều phớt lờ. 

“Lục Thiên Lí hôm nay tâm tình không tốt, đến nhà hắn bị tra tấn một hồi, tôi nhân cơ hội sao chép hồ sơ trong phòng của cha hắn.” Tiêu Huyền Hiên nghe được câu trả lời của con trai rất vui mừng, liền chủ động đưa thẻ nhớ cho Hoa Tiểu Thiên. 

"Làm tốt lắm." Hoa Tiểu Thiên hưng phấn nhìn thẻ nhớ trong tay, tựa hồ căn bản không hề nghe mẹ mình phát biểu. 

"Tiểu Thiên, ngươi như vậy nguyện ý đem mẹ của mình trao cho người đàn ông khác"

"Mẹ, mẹ lo lắng quá. Con làm điều này vì tương lai của chúng ta. Nếu chúng ta có được Tập đoàn HUA, thì hai mẹ con chúng ta muốn làm gì thì làm."

“Nhưng cậu không cảm thấy tiếc khi giao mẹ mình cho Lục Thiên Lí sao?”

"Ta đương nhiên đau khổ, ta đương nhiên buồn bã, hết thảy chỉ là tạm thời thôi."

"Ngươi đem Văn Văn giao cho lão phu là tạm thời sao?" Tiêu Huyền Hiên, một phụ nữ thành thục nhìn con trai mình rồi hỏi.

Tôi có chút không nói nên lời khi nghe những lời này. Đứa con ngoài giá thú của nhà họ Hoa này thực sự rất ích kỷ và tàn nhẫn. Anh sẵn sàng cho đi mẹ và vợ bằng mọi cách để đạt được mục đích. Mục đích chỉ là một lý do nghe có vẻ cao siêu. Anh ta thực sự có khả năng sử dụng mọi cách để đạt được mục tiêu. Mẹ tôi hoàn toàn sốc khi nghe những lời này.

"Trên đời sao có thể có một người chồng và đứa con trai thú tính như vậy?" Mẹ tôi nói với tôi, nhìn Hoa Tiểu Thiên trên giường với vẻ khinh thường và tức giận.

Lúc này Diệp Nhất Nhân cảm thấy khó chịu khó tả. Cả hai đều là con ruột nhưng có sự khác biệt rất lớn. Có lẽ trong lòng Hoa Hiểu Thiên, mẹ anh chỉ là một quân cờ có thể sử dụng được. Có thể dùng thủ đoạn như vậy, lòng người này rốt cuộc tàn nhẫn đến mức nào? Trao vợ cho bố, bố con thật là bẩn thỉu.

"Trước nguồn tiền và quyền lực khổng lồ, có rất nhiều người có thể làm bất cứ điều gì mà không phải từ bỏ bất cứ điều gì". Tôi nói chậm rãi và bình tĩnh với giọng bình tĩnh và không vội vã. 

Theo tôi, Hoa Tiểu Thiên là một người đầy mưu mô, sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. Tôi đã chú ý đến anh ta kể từ khi anh ta bắt cóc tôi sau khi chuyển đến nhà Hua. Ông ấy đã cố tình cố gắng để có được một tập đoàn HUA trong nhiều năm, nhưng thân phận con ngoài giá thú là trở ngại lớn nhất của ông ấy, và tôi, cháu trai của ông ấy, là trở ngại lớn nhất trên con đường của ông ấy. Nhưng bây giờ tôi đang tỏ ra rằng mọi người đều thất vọng, Hoa Tiểu Thiên cũng không thể chờ đợi được nữa. Sức khỏe của ông nội luôn tốt trong buổi triển lãm hoa.

Hiện tại nhìn bề ngoài thì bạn cùng phòng thứ hai có lợi thế nhất, tiếp theo là bạn cùng phòng thứ ba. Cuối cùng, tôi là một kẻ ít học nhưng bề ngoài chỉ là bề nổi. Theo tôi, bạn cùng phòng thứ ba Lý Huệ Linh là người mạnh mẽ nhất, giống như Hoa Tiểu Thiên là bọ ngựa cầu nguyện, và bạn cùng phòng thứ hai Lý Huệ Linh là con chim vàng anh đứng sau. Việc Hoa Hiểu Thiên thông đồng với hội Tam Hoàng là khuyết điểm lớn nhất. 

"Mẹ, mẹ phải hiểu rằng kế hoạch của chúng ta sẽ sớm hoàn thành. Thuốc hướng thần sẽ ngay lập tức biến thứ cũ kỹ đó thành trạng thái thực vật. Chúng ta chỉ cách thành công một chút thôi, trước đó chỉ là tạm thời thôi." Lúc này, Hoa Hiểu Thiên đang ở trên giường, hưng phấn ôm lấy mẹ Tiêu Huyền Hiên ngực, hưng phấn mà bóp. 

Xiao Xuânxuan là một người phụ nữ ngực bự và không có đầu óc, không có ý kiến ​​gì cả. Bà luôn nghe lời con trai mình trong mọi việc và phó mặc cho Hoa Tiểu Thiên vô liêm sỉ. Tiêu Huyền Hiên nhất định phải tin tưởng lý do cao ngạo như vậy. Mọi người ẩn náu trong một nhóm lớn và sau này sẽ không sống một cuộc sống vinh hoa phú quý, Tiêu Huyền Hiên cũng hy vọng như vậy. 

Hơn nữa, người phụ nữ trưởng thành Tiêu Huyền Hiên vốn là một người phụ nữ rất quyến rũ. Cô không muốn tìm một chàng trai trẻ để chơi cùng, thậm chí cô còn có những suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình. Sẽ không có lợi ích gì khi giúp con trai bà lên nắm quyền. 

“Vậy lấy hồ sơ giao dịch của Hội Tam Hoàng có ích lợi gì?”

"Làm việc phải có phương án dự phòng. Lục Minh Viễn lão già đó khó đối phó, có phương án dự phòng là an toàn nhất."

"Cái kia Lục Thiên Lí thật sự là biến thái, nàng luôn hành hạ ta."

"Hãy kiên nhẫn và nó sẽ vượt qua."

"Đúng rồi, hôm nay ảnh thân mật của tôi và Lục Thiên Lí là do Hoa Nhất Dạ chụp, lỡ đưa cho lão phu thì sao?"

"Yên tâm, hắn sẽ không. Người không có cơ hội tranh tài cũng chỉ giữ làm con bài mặc cả. Hơn nữa, đồ cũ không còn tốt nữa, ai có thể cho xem? Hơn nữa, ngươi cho rằng trong tay Lục Thiên Lí không có nhiều ảnh phản cảm sao?"

"Chúng ta nên làm gì đây? Những bức ảnh đó không được để lộ ra ngoài."

"Yên tâm đi, ta biết mình đang làm gì, ta đã nghĩ ra biện pháp đối phó rồi. Hiện tại chỉ cần lấy được tập đoàn cổ phần, hết thảy đều sẽ không có vấn đề."

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn."

"Ngày mai tôi sẽ chơi gôn với Nghị sĩ Chu, anh cũng sẽ tới."

"Anh lại định giao tôi cho Nghị sĩ Chu đó nữa à?"

"Yên tâm đi, Chu ủy viên đối với chúng ta rất có ích, nếu chúng ta có thể cùng hắn xây dựng quan hệ tốt, hắn nhất định sẽ là một quân cờ rất tốt. Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con. Bây giờ con sẽ cho mẹ một thứ ngọt ngào." Hoa Tiểu Thiên nắm lấy ngực của mẹ Tiêu Huyền Hiên, thật mạnh mà bóp nắn. 

Nói xong, anh nhanh chóng đẩy cơ thể trần trụi của người phụ nữ trưởng thành Huyền Hiên xuống trên giường. Hoa Tiểu Thiên gần như thô bạo kéo thi thể của người phụ nữ trưởng thành về phía mình. Rồi cậu nắm lấy đùi mẹ và dang rộng chúng ra. Anh đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Không hề có bất kỳ khúc dạo đầu nào, anh ta gần như xâm nhập vào âm đạo của Tiêu Huyền Hiên một cách tàn nhẫn. Khi cơ quan sinh sản của mẹ và con trai kết hợp với nhau, cả hai đều tạo ra những âm thanh dễ chịu. 

"Con ngoan...địt mẹ mạnh...đụ mẹ cái lồn..." Đối mặt với sự kết hợp tàn bạo như vậy, Tiểu Huyền Hiên hưng phấn nói với con trai mình trên háng. 

Lúc này, Tiêu Huyền Huyền đang nằm trên giường, hai đùi dang rộng, để lộ cái lồn nấm đen sẫm, còn khuyến khích con trai mình đụ vào lồn mình.

Tiêu Hiên Hiên lúc này hô hấp có chút nặng nề, nhưng hắn lại nắm lấy bộ ngực trước ngực, dùng sức mà bóp bóp. Vì đang nằm nên ngực bị xòe ra ngoài. Người phụ nữ trưởng thành Tiêu Huyền Hiên bóp mạnh bộ ngực của mình bằng đôi tay sơn nhiều màu sơn móng tay. Sự mãnh liệt dường như khiến cô muốn nổ tung bộ ngực, đặc biệt là cách núm vú bị thứ gì đó tóm lấy và lóe lên, khiến người đàn ông không khỏi trở nên thô bạo và điên cuồng hơn với người phụ nữ này. 

"Con điếm nhỏ, đêm nay ta sẽ cho ngươi chết, xem ngươi còn muốn làm tình hay không." Hoa Hiểu Thiên lớn tiếng nói, đẩy dương vật cương cứng của mình qua lại trong âm đạo của mẹ. 

Dương vật của Hoa Tiểu Thiên cũng dài hơn mười centimet. Anh năm nay đã hơn 30 tuổi nhưng năng lực trên giường vẫn không hề yếu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ Tiêu Huyền Hiên và chơi đùa. Dương vật của anh cũng được đẩy qua đẩy lại một cách khéo léo. Hai mẹ con khá thành thạo trong quan hệ tình dục. 

Và thấy họ có tay nghề cao như vậy và không có áp lực, dường như cuộc loạn luân giữa hai mẹ con đã xảy ra từ nhiều năm trước. Xiao Xuânxuan này được xã hội thượng lưu biết đến là một người phụ nữ rất quyến rũ. Cô ấy ăn mặc rất sặc sỡ và gợi cảm suốt cả ngày. Một cặp vú khủng cũng đủ che đi những khuyết điểm khác, và điều này khá ấn tượng trong Grandpa Flower Show. Tôi không thích nó. Họ đã sống ly thân nhiều năm trước, nhưng tôi không ngờ rằng họ lại có quan hệ loạn luân với con trai mình. “Thật thoải mái… ừm… mẹ kiếp… mẹ kiếp mẹ ơi… mẹ kiếp lồn mẹ cứng quá… à… thoải mái… chồng, anh thật tốt… ahhh… em thích quá,” người phụ nữ trưởng thành Xiao Xuânxuan ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và rên rỉ thật to và thoải mái. 

Người phụ nữ trưởng thành Xiao Xuânxuan, khoảng năm mươi tuổi, đã hét lên rất to và dâm đãng khi dương vật của con trai bà bị đụ. Khi Hoa Tiểu Thiên đâm vào, bộ lông mu sẫm màu và rậm rạp của cô trở nên ướt đẫm tinh dịch tiết ra. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành Tiêu Huyền Hiên có khuynh hướng khổ dâm nghiêm trọng. Cô ấy dùng cả hai tay để lạm dụng hai bộ ngực lớn của mình thật mạnh. Cô nắm lấy ngực và véo chúng bằng cả hai tay. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cường độ. Cô cũng nắm lấy núm vú màu xám đen của mình và kéo chúng lên thật mạnh. Ban đầu họ bị thương. Núm vú của cô bây giờ đã dài ra, Hoa Tiểu Thiên đang ra vào cơ thể mẹ cũng không khỏi ngạc nhiên khi mình lại thờ ơ với các vết thương khác nhau trên cơ thể mẹ vừa rồi. Hóa ra là có một lý do khác. Một người phụ nữ có khuynh hướng khổ dâm như vậy không biết ai đã huấn luyện mình. 

"Con đàn bà dâm đãng... Ta sẽ đụ ngươi đến chết," Hoa Tiểu Thiên nói, thở dốc khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của hai mẹ con mình. 

"Mẹ kiếp... ừm... địt chết mẹ đĩ điếm của ngươi đi... mẹ kiếp..." Người phụ nữ thành thục Tiêu Huyền Hiên nói to và nũng nịu mà không hề giống một bà mẹ nào cả. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ thích...con cặc to của con trai tôi...ừm..."

"Con mụ già... Ta mới là người tốt hơn... Hay là Lục Thiên Lí kia..."

"Em thật tuyệt vời...Xiaotian mạnh mẽ hơn nhiều...dương vật của anh ấy dài hơn anh ấy...ừm...mạnh hơn rất nhiều...nhưng...Lục Thiên Lí đặc biệt giỏi chơi đùa...ừm...lạm dụng cơ thể mẹ mình...nhưng anh ấy cũng có chút...kích động..."

"Con đàn bà dâm đãng... con khốn thích bị ngược đãi... Ta sẽ đụ chết ngươi..." Hoa Tiểu Thiên hưng phấn vỗ mạnh vào da đùi mình.

Hoa Tiểu Thiên có thể đã bị ảnh hưởng bởi sự quyến rũ của người mẹ trên háng. Anh ta không đề cập đến các loại âm mưu vừa mới đề cập, mà bắt đầu thỏa mãn mẹ ruột ở háng. Có lẽ chiều nay con mèo này đã bị những người đàn ông khác ghé thăm, thậm chí một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa đã được tiêm vào cơ thể người phụ nữ, thậm chí còn tra tấn cơ thể người phụ nữ. Lần này Hoa Hiểu Thiên hoàn toàn không để ý, vẫn cố gắng đâm vào háng nữ nhân dâm đãng, hơn nữa nữ nhân này còn có thân phận của mẹ. 

Và mẹ tôi và tôi đang quan sát từ bên cạnh

"Hoa Tiểu Thiên không phải là con người, sao anh ta có thể đối xử với mẹ ruột, vợ ruột và cha ruột của mình như thế này?" Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi, nhìn tôi giận dữ nói.

Diệp Di Nhân cảm thấy khá khó chịu. Hóa ra gia tộc hoa mà bề ngoài ai cũng ghen tị, gia tộc hoa giàu có hàng đầu Đài Loan, lại có thể bẩn thỉu như vậy. Diệp Di Nhân đã làm trong làng giải trí nhiều năm và đã chứng kiến ​​đủ thứ bẩn thỉu như buôn bán tình dục. Nhưng khi nhìn thấy gia đình hoa mỹ mà cô cho là một gia đình hòa thuận lại trở nên như thế này, Diệp Di Nhân cảm thấy thế giới đã trở nên khác lạ. 

"Mỗi người đều có dã tâm của mình. Dù anh có cho tôi bao nhiêu tiền, dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không để ai chạm vào anh."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể trần trụi của mẹ bằng cả hai tay và thổ lộ một cách trìu mến. 

"Xiaoye vẫn là tốt nhất, có mẹ của em thật sự rất hạnh phúc." Mẹ vùi đầu vào tay tôi, chân thành nói. 

Tuy nhiên, khi Tiêu Huyền Hiên và con trai thực sự bắt đầu quan hệ tình dục, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiêu Huyền Hiên, hơi thở của người mẹ trở nên nặng nề hơn và cơ thể bắt đầu nóng lên. Người mẹ đã lên đỉnh ban đầu lại bắt đầu xúc động trở lại, trong khi dương vật dưới háng tôi vẫn đang nhô lên trời. 

“Có mẹ, cuộc sống của con tràn đầy động lực,” tôi nhẹ nhàng nói trong khi ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

"Tiểu Dạ, chúng ta trở về đi. Mẹ muốn con đụ ta." Lần đầu tiên mẹ nói một cách chủ động như vậy. 

Khi tôi nghe mẹ nói muốn tôi đụ mẹ, con cặc to dưới háng tôi đang run rẩy. 

"Chúng ta hãy xem thứ gì đó thú vị hơn. Hãy quay lại." Nhưng tôi vẫn kìm lại và nói với mẹ trong vòng tay. 

Bởi vì lúc này cửa phòng ngủ bị đẩy ra, một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu đen bước vào. Người phụ nữ này chính là Vưu Văn Văn, vợ của Hoa Tiểu Thiên. Gia đình You cũng là một gia đình nổi tiếng ở Đài Loan. Hữu Văn Văn cũng được học cao từ nhỏ nhưng cô vẫn sẵn lòng phục vụ bố chồng. Điều này khiến tôi và mẹ tôi rất bối rối.

Khi Du Văn Văn bước vào, tôi đột nhiên ôm xác mẹ vào lòng. Con cặc to của tôi đã tìm ra lối vào lỗ mỡ của mẹ tôi rất chính xác. Quy đầu to mở ra cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi đưa dương vật dày 28 cm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngồi trên con cặc to lớn của tôi như một chiếc ghế dài. Lúc này tôi và mẹ đều phát ra những tiếng rên thoải mái. Tôi không đâm vào mẹ mà ôm mẹ thật chặt, để mẹ yên tâm nằm trên người tôi. 

"Thằng khốn nạn, con đang làm gì vậy? Đừng ở đây nữa," mẹ tôi nói, thở dốc và chậm rãi khi chịu đựng sự xâm chiếm của dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể mình. 

“Được rồi, con sẽ không cử động, chúng ta nhìn xem trước đã,” tôi nói, hai tay ôm chặt mẹ thịt của mình. 

Lúc này, lỗ mỡ của mẹ đã hoàn toàn lấp đầy con cặc to lớn của tôi, mẹ lập tức khập khiễng dựa vào người tôi. Đôi tất rách trên đôi chân dài và xinh đẹp của mẹ tôi khá hấp dẫn. Ngoại trừ vài chiếc tất rách nát, trên người cô không có mảnh vải nào. Những chiếc tất rách nát như vậy càng khiến mẹ tôi trông hấp dẫn và gợi cảm hơn. Họ không cùng đẳng cấp với hai người phụ nữ đối diện tôi. Ở trước mặt họ, mẹ tôi chắc chắn đã đi trước họ vài bước. 

"Tiểu Thiên, sao hai mẹ con lại quan hệ tình dục?" Hữu Văn Văn bước vào và bình tĩnh nói khi nhìn thấy hai mẹ con trên giường. 

Qua màn trình diễn của Hữu Văn Văn, có thể thấy từ lâu cô đã biết về chuyện loạn luân giữa mẹ con Tiêu Huyền Hiên và không hề phản đối. Có vẻ như từ lâu bà đã chấp nhận mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. Bà xã Hữu Văn Văn không hề bất mãn trước chuyện chồng ngoại tình với mẹ chồng. Ngược lại cô lại hưng phấn nhìn Hoa Tiểu Thiên đang không ngừng xô đẩy trên giường. 

"Âm hộ của con điếm già ngứa quá... và cô ấy muốn con cặc của tôi giảm ngứa cho cô ấy..." Hoa Tiểu Thiên nói với hơi thở nặng nề khi anh liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành Xiao Hiên Hiên. 

Lúc này, Hoa Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy đôi chân thon dài mịn màng của mẹ, không ngừng thọc dương vật của mình vào trong lồn mẹ. Tuy nhiên, Cư Văn Văn khi bước vào không hề kiêng kỵ điều gì, tiếp tục quan hệ mẹ con. 

"Anh chưa bao giờ làm tình trong nhà Hứa, sao nhiều năm như vậy mà anh vẫn làm vậy? Nhưng mẹ chồng tôi lại càng lăng nhăng. Đàn ông trong nhà Hứa của anh chẳng là gì cả," Hữu Văn Văn vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ ra. 

Hữu Văn Văn chỉ mới hai mươi tám chín tuổi, là tâm điểm của tập đoàn Youshi. Bằng cách này, việc kết hôn của những đứa trẻ trong nhóm là điều khá bình thường. Du Văn Văn không cao, nhưng khuôn mặt lại khá đẹp. Anh ấy có nét đều đặn, đôi mắt to, đôi môi gợi cảm và làn da trắng ngần. Anh ấy trông trẻ trung và xinh đẹp hơn những phụ nữ trưởng thành gợi cảm bước ra khỏi giường. 

Cô gái trẻ Hữu Văn Văn vừa cởi bộ đồ ngủ màu đen trên người vừa nói. Khi cởi bộ đồ ngủ màu đen, cô ấy thực sự không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ, thậm chí không có áo lót hay quần lót. Cô khỏa thân đứng trước mặt Hoa Tiểu Thiên và con trai. Lông mu nhỏ màu đen ở háng cô đặc biệt dễ thấy. Nó không nhiều nhưng được cắt tỉa gọn gàng. Môi lớn vẫn còn màu nâu và nổi lên dưới háng cũng rất hấp dẫn. Ngực tương đối nhỏ và có thể dễ dàng cầm bằng cả hai tay. Không có mỡ ở bụng. Hữu Văn Văn trông giống như một người phụ nữ tràn đầy hương vị nữ tính, nhưng bây giờ cô ấy là một thiếu nữ bộc trực. 

"Vào lúc này... lão già đó... không phải hắn định đụ cậu sao... sao cậu lại quay lại?" Hoa Tiểu Thiên vừa nói vừa sờ vào đũng quần của mẹ mình trong khi nói chuyện với vợ. 

"Không biết vì sao, hôm nay bọn họ không có kêu ta tới đây, có lẽ bọn họ chán ghét ta rồi. Xem ra lão gia hỏa có hứng thú với Diệp Dịch Nhân." Vưu Văn Văn leo lên giường đi tới trước mặt Hoa Tiểu Thiên nói. 

"Không sao đâu... lão già đó sẽ không làm tình... Tôi đến rồi, đến lúc làm tình... đồ khốn nạn," Hoa Tiểu Thiên nói, nhìn vợ mình đang nghiêng người. 

Khi Du Văn Văn chủ động vòng tay qua cổ Hoa Tiểu Thiên, cặp đôi thực sự đã hôn nhau, hai người hôn lưỡi khá điên cuồng. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... ừm... trinh tiết của Tiểu Thiên đã... được trao cho mẹ tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt... Ôn Văn, ngươi đã trở lại... chúng ta đi cùng nhau... thoải mái đi... Tôi đã làm tình với mẹ tôi hơn mười năm rồi... ừm... Tôi đã sinh con trai... hơn mười lần... Ôn Văn... cậu phải sinh cho Tiểu Thiên... một đứa con trai... đừng... đừng biến hắn thành hạt giống của... lão già đó... lão già bây giờ... khẩu vị của tôi đã thay đổi rồi... Tôi thích tiểu tiên Hoa Diệp Di Nhân đằng kia... ừm... chúng ta cũng... cần chú ý đến điều này hơn... đừng để... đối phương lợi dụng... nếu không Hoa Di Diệp... con nhóc đó lật người... ahhh... thoải mái... địt mẹ chết đi... địt mẹ cái lồn... mẹ kiếp, ừm..." Trưởng thành Tiểu Huyền Hiên thoải mái nằm trên giường, ôm lấy bộ ngực lớn hành hạ, rên rỉ lớn tiếng. 

"Kẻ thua cuộc Hoa Di Diệp đó có ích gì... Về phần Diệp Di Nhân... cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp... Tính cách của cô ấy... sẽ không được trao cho một thứ cũ kỹ... Con điếm đó... càng lớn càng trẻ trung và quyến rũ hơn..."

Hoa Tiểu Thiên nói sau khi hôn Hữu Văn Văn một cách mãnh liệt. 

“Chồng ơi, anh lại nghe theo ý của chị dâu nữa à?” Vưu Văn Văn vòng tay qua cổ Hoa Tiểu Thiên, dùng giọng điệu nũng nịu hỏi: "Con điếm nhỏ... con không có ở nhà... con sắp có ý của cha con... cuối cùng con hạnh phúc biết bao..."

Hoa Tiểu Thiên vừa nói vừa đưa ra một tin tức quan trọng. 

"Tôi ghét điều đó. Bây giờ tôi đang bị bố chồng đụ ở nhà và bị bố tôi ở nhà bố mẹ đẻ."

“Rất thoải mái”

"Anh thật biến thái, vợ anh bị người đàn ông khác đụ, anh còn kích động như vậy."

"Là em thật quyến rũ... ừm... trước khi em kết hôn... em đã bị bố em đụ... và điều đó khá thú vị... và giờ em vẫn đang nói về anh..."

"Vậy lão tử cha ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta không có chủ động quyến rũ hắn, hắn nhìn ta đầy dục vọng, nhân cơ hội đưa cho ta một viên thuốc kích dục rồi cưỡng hiếp ta."

“Thật tuyệt khi được cưỡng hiếp em…”

“Ta không nói chuyện với tên chồng biến thái của ngươi nữa, ta đang tìm một bà mẹ chồng dâm đãng để chơi cùng.” Hữu Văn Văn nhìn Hoa Tiểu Thiên rất dâm đãng nói. 

"Lão gia hỏa có cái gì không bình thường... Hôm nay hắn thật ra không có đụ ngươi... Chuyện này có chút kỳ quái..."

"Mọi chuyện đều bình yên, nhưng tối nay Diệp Y Nhân lại tới đây. Bố chồng tôi hình như đã thử đủ mọi cách nhưng không được, chắc ông ấy tức giận nên dương vật của ông ấy không thể cương cứng được."

"Ông già, người ta đều già...mọi thứ không bao giờ cũ...Cưng ơi, con nên...được ông già đụ và cảm thấy dễ chịu..."

"Tôi ghét chồng mình, tôi không nói chuyện với anh nữa." U Văn Văn nũng nịu nói. 

Nói xong, hắn chậm rãi bò đến bên cạnh Tiêu Hiên Hiên đang thoải mái, rất chủ động đưa môi mình vào miệng Tiêu Hiên Hiên. Hai người phụ nữ mẹ chồng và con dâu lập tức hôn nhau, trong khi Hoa Tiểu Thiên lại bắt đầu bận rộn xử lý hai cặp phụ nữ. 

Và cuộc trò chuyện giữa ba người họ đã được chúng tôi, hai mẹ con đứng cạnh, nghe thấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?" Mẹ tôi nghe thấy những lời đó liền bối rối, theo bản năng nhìn tôi rồi hỏi. 

Tôi biết mẹ tôi đang hỏi gì. Cô chỉ không thể chấp nhận hành vi của Hoa Tiểu Thiên. Cô cho người đàn ông khác chơi với mẹ ruột của mình và gả vợ cho người khác. Hành vi biến thái như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy khó tin. Hoa Tiểu Thiên dường như không quan tâm, thậm chí còn thích giọng điệu như vậy khi quan hệ. 

“Ai cũng có quyền lựa chọn, nhưng họ cũng phải gánh chịu hậu quả do lựa chọn của mình”, tôi ôm chặt mẹ và nói. 

Mặc dù sự kết hợp giữa mẹ con tôi bị người ngoài coi là loạn luân, là một hành vi khá biến thái nhưng tôi vẫn sẵn sàng để mẹ tôi bằng lòng, thậm chí cả hai mẹ con cũng sẵn sàng gánh chịu mọi chuyện. Nhưng chúng tôi thực sự yêu nhau, và về việc trao người phụ nữ của mình cho người khác, dù có chết tôi cũng sẽ không làm điều đó. 

"Cho dù có chết tôi cũng sẽ không làm chuyện như vậy." Con cặc to của tôi vẫn đang đút vào lỗ mỡ của mẹ, tôi nhìn mẹ say đắm mà nói. 

Mẹ, Diệp Di Nhân, là của con, của riêng con, con sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào thành công. Mẹ quan trọng với tôi hơn mạng sống của tôi. Đây chính là sự khác biệt giữa tôi và Hoa Tiểu Thiên. Tôi cũng thích tiền, thậm chí còn dùng những thủ đoạn hèn hạ, nhưng cũng không bằng làm như vậy với mẹ tôi, bắt tôi làm việc này trừ khi tôi chết. 

"Mẹ biết...biết lòng con"

"Anh thực sự sẽ yêu em mãi mãi"

“Chúng ta về đi… Mẹ cảm thấy khó chịu quá… Mẹ muốn… muốn con trai mẹ làm điều đó.” Mẹ nói sau khi nín thở quá lâu đến nỗi hơi thở nặng nhọc và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

"Em yêu, ngoan ngoãn nhé, con trai anh sẽ dùng con cặc to lớn của anh để xoa dịu cơn ngứa của em ngay bây giờ." Tôi ôm mẹ nóng bỏng trần trụi, nhẹ giọng nói. Nói xong, hai mẹ con biến mất khỏi chỗ, giây tiếp theo xuất hiện ở phòng khách tầng bốn nhà chúng tôi. Lúc này tôi cũng chưa vội quay lại phòng ngủ. Tôi vòng tay ôm mẹ rồi đứng đụ cái lồn béo của mẹ. 

Kể từ khi tôi nói rằng cuộc họp cổ đông sẽ được tổ chức trong ba ngày nữa, tôi đã bao trùm toàn bộ gia đình Hua. Về phần việc cổ phần sẽ được truyền lại cho tôi tại buổi triển lãm hoa, Hoa Hiểu Thiên cũng sẽ sớm biết được, nhưng người đầu tiên biết được chính là Đường Huệ Linh ở phòng thứ ba.

Sau khi tôi và mẹ rời biệt thự trong buổi triển lãm hoa của ông nội, Luật sư Chen, người đã cai trị gia tộc Hua qua nhiều thế hệ, đã bí mật đến gặp gia đình Hua. Trên thực tế, một số người trong biệt thự là gián điệp của Lý Huệ Linh. Ngay cả thư ký có năng lực nhất của ông nội cũng có mối liên hệ chặt chẽ với Lý Huệ Linh, bởi vì Lý Huệ Linh đã thăng tiến từ vị trí thư ký lên vị trí hiện tại. 

Khi buổi triển lãm hoa nằm trong sự điều khiển của tâm trí tôi, tất cả cổ phần đều được chuyển sang tên tôi, nhưng tôi phải đợi đến mười tám tuổi mới có thể thực sự thừa kế nó. Đây là việc chuyển nhượng toàn bộ cổ phần kiểm soát tuyệt đối của Tập đoàn HUA và phải được bàn giao một cách suôn sẻ sau đó ba ngày. Việc chuyển nhượng cổ phần và từ chức chủ tịch Tập đoàn HUA đã khiến luật sư phải mất một thời gian mới tiêu hóa được tin tức lớn này. Luật sư Chen cũng là một ông già trong gia đình Hua nên vì đó là tài sản thừa kế kỳ lạ nên ông đã chấp nhận. 

Tập đoàn HUA chiếm 3% GDP của Đài Loan. Tập đoàn khổng lồ này có nhiều công ty niêm yết trực thuộc. Đây là một tập đoàn xuyên biên giới tham gia vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau như CNTT, điện tử, giải trí, truyền thông, bất động sản, vận tải, đóng tàu và các lĩnh vực quan trọng khác. Chủ tịch tập đoàn Hoa Chiến Trung nằm trong top 20 người giàu nhất thế giới. Nếu tập đoàn phá sản sẽ ảnh hưởng đến sự ổn định của Đài Loan. Nếu tập đoàn thay đổi CEO Ngay cả khi liên quan đến vấn đề của chủ tịch, cổ phiếu sẽ biến động. Một người siêu giàu không bệnh tật cũng không chết nhưng vẫn phải giao tài sản, chuyện này chắc chắn sẽ là một trong những chuyện quan trọng nhất ở Đài Loan. 

"Lão đại, ngươi thật sự xác định muốn làm như vậy sao? Nếu như có uy hiếp, tất cả văn kiện đều sẽ không có hiệu lực pháp luật." Luật sư Chen hỏi lại một cách chắc chắn. 

Luật sư Chen đã hơn năm mươi tuổi, tóc, mắt đã bạc trắng và mặc bộ vest. Ông ấy là một ông già tương đối nghiêm túc. 

“Ừ,” Flower Show trả lời với giọng điệu không nghi ngờ gì. 

Sau khi nhìn thấy những gì được nói, luật sư bước ra ngoài. Vấn đề này chắc chắn là một vấn đề nghiêm trọng. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Đường Huệ Linh và Hoa Hiểu Hà vẫn ngồi trên sô pha trong phòng khách. Lý Huệ Linh hỏi khi nhìn thấy luật sư Chen đi ra. 

Đường Huệ Linh lập tức yêu cầu tất cả người hầu xung quanh rời đi vì biểu hiện của đối phương, trong khi Lý Huệ Linh viết một tấm séc năm triệu, không chút do dự đưa cho đối phương. 

"Ông chủ đã chuyển nhượng toàn bộ cổ phần cho Hoa Nhất Dạ, đồng thời sẽ từ chức chủ tịch. Ba ngày nữa sẽ tổ chức đại hội cổ đông."

"Hắn điên rồi sao? Sức khoẻ hắn không phải lúc nào cũng tốt, lại yêu thích quyền lực nhất. Hắn thậm chí chưa bao giờ muốn nhìn thấy mặt đó. Làm sao có thể? Bây giờ chúng ta phải tăng tốc."

“Kế hoạch của chúng tôi đã bị phá vỡ hoàn toàn”

"Không sao đâu, hỗn loạn thì tốt hơn. Phòng thứ hai chắc chắn sẽ điên cuồng chống trả. Chúng ta sẽ chơi bọ ngựa bắt ve và chim vàng anh phía sau."

“Điều đó tốt”

"Luật sư Trần, đừng lo lắng. Chỉ cần Tiêu Hà tiếp quản, lời hứa của tôi với anh sẽ không thay đổi."

"Bây giờ thì sao?"

"Cứ làm theo lời ông già nói đi, ông ấy không còn ở đó sao?" Đường Huệ Linh lúc này chậm rãi nói như một nữ âm mưu bình tĩnh. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi Luật sư Trần vội vàng rời đi, chỉ để lại Đường Huệ Linh và con trai trong phòng khách. Hoa Tiểu Hà nắm tay Đường Huệ Linh rời khỏi phòng khách. Khi hai mẹ con đến phòng Hoa Hiểu Hà, Hoa Tiểu Hà tự nhiên ôm mẹ vào lòng, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Hoa Tiểu Thiên có gan làm gì lão phu sao?" Hoa Hiểu Hà nhẹ giọng nói, rất nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng Đường Huệ Linh trong lòng. 

Đường Huệ Linh lúc này đang mặc váy ở nhà. Chiếc váy đen rộng thùng thình vẫn không che được đường cong của cô. Cô ấy trạc tuổi mẹ và được chăm sóc tốt. Với thân hình đầy đặn và ngoại hình ưa nhìn, việc cô được ông nội ưu ái trong buổi triển lãm hoa là điều hợp lý. Tuy nhiên, hiện tại mối quan hệ giữa Đường Huệ Linh và con trai cô có chút bất thường. 

"Anh ấy sẽ làm được. Cố gắng nhiều năm như vậy, sao anh ấy có thể để mọi người ở đó lấy được?"

"Chỉ cần hắn hành động, chúng ta sẽ thành công."

"Tiểu Hà, ngươi phải nhớ kỹ, trên đời không có tuyệt đối thành công, đến cuối cùng không được buông lỏng."

"Tôi biết rồi, tối nay cậu có muốn ngủ với tôi không?" Hoa Hiểu Hà nhẹ nhàng nói, nhìn người phụ nữ trong lòng mình như đang nhìn người yêu nhất của mình. 

Giọng điệu của Hoa Hiểu Hà khá ôn hòa, ánh mắt tràn đầy yêu thương và dục vọng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Đường Huệ Linh, rất nhanh đã chạm tới mông của mẹ anh. 

“Không, những ngày này là thời khắc quan trọng nhất.” Đường Huệ Linh dùng sức đẩy con trai ra, dùng giọng điệu nghiêm túc nói. 

Nghe vậy, Hoa Hiểu Hà lập tức ngoan ngoãn. Một người phụ nữ có phương tiện và mưu mô cũng có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ. Ngay cả lúc này, cô vẫn đang suy nghĩ về cổ phần của tập đoàn. 

“Ừ, nghe mẹ nói.”

"Dạo này con vẫn đi làm, chuyện này mẹ sẽ lo cho con."

"Ừm"

"Tiểu Hà, ngoan ngoãn, mẹ đi làm chút việc trước, con ngủ ngon nhé." Mỹ phụ Đường Huệ Linh nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai mình nói. 

Sau đó cô vội vàng rời khỏi phòng ngủ. Quả thực còn rất nhiều thứ dành cho cô ấy, và dưới sự bao bọc của suy nghĩ, tôi có thể nghe, nhìn và biết mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 hai mẹ con ở bể bơi

Dù trong lòng Hoa Hiểu Thiên hay Đường Huệ Linh, tôi đều là một kẻ thất học, không muốn đi du học. Ông nội đồng ý đi xem hoa. Đây là tín hiệu rõ ràng nhất cho thấy tôi, đứa cháu trực hệ nhất, sẽ bị loại khỏi quyền thừa kế. Đây là sự hiểu biết chung giữa hai gia đình họ, nhưng bây giờ họ đều phải làm quen lại với chúng tôi. Từng người một, họ bắt đầu hỏi thăm về mẹ tôi và tôi, và những gì họ cho là một kẻ vô tích sự đang làm. 

Không biết gì và không biết gì, tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy mẹ tôi, người đẹp như một mỹ nhân khỏa thân, vào tường. Dương vật cứng như thép của tôi đang thọc mạnh vào lồn mẹ. Lúc này trong cái lồn tắc nghẽn chỉ còn lại một cái lồn. , dương vật dày như cánh tay trẻ con đã kéo lỗ mỡ của mẹ lên kích thước lớn, dương vật dài 28 cm cứng và nóng hổi thọc mạnh qua lại vào âm đạo của mẹ. Dịch âm đạo đã làm ướt cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi. 

Tấm lưng trần của mẹ tôi tựa vào tường, toàn thân mẹ chịu sự tác động của con cặc to lớn của tôi, niềm đam mê của tôi như bùng cháy khi nhìn thấy mẹ. Con cặc to đang thọc vào âm hộ mẹ rất mạnh và nhanh, tay tôi nắm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Con cặc lớn là nơi mẹ tôi có thể lấy sức mạnh, nên bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi cảm thấy thoải mái như thế nào. 

"Thoải mái quá... ừ... ah... Mẹ cảm thấy sướng quá... ừm... Con đang đẩy vào bụng mẹ... ừm... à ah... mẹ cảm thấy sướng quá... ừm ha... thoải mái quá... con trai ngoan... con trai của mẹ... địt mẹ thật mạnh... ừm... con trai mạnh mẽ quá... ừm... con cặc to quá... mẹ thích nó quá... con thích con trai con... à ah... con thích con cặc to của con trai con... ừm... thoải mái... thoải mái quá..." …Ahhh... con cặc to con trai… Ahhh… Con trai biến thái của mẹ… Hmm… Đồ con trai hư của mẹ… Ahhh… Mẹ đụ con… vì con trai của bà ấy… Hmm… Ahhh… Chỉ dành cho con trai bà ấy… Thoải mái quá… Thoải mái quá… Con trai tôi… Hmm… Chồng thân yêu của mẹ… Hmm… Mẹ thích nó… Thoải mái… Hmm… Thoải mái đến chết…” Mẹ rên rỉ lớn tiếng và thoải mái khi chịu đựng khoái cảm tột độ.

Mẹ rên rỉ như vậy và không quan tâm có ai nghe thấy không. Cô ấy hoàn toàn thích thú với cú thúc điên cuồng của con cặc to lớn của tôi. Mẹ bây giờ đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn quan tâm đến điều này hay điều kia nữa. Cô ấy không còn lo lắng bất cứ điều gì khi quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ chính tấm lòng và khả năng của tôi đã khiến mẹ hoàn toàn tin tưởng vào tôi.

Và trong nhà chúng tôi, hai người đàn ông và phụ nữ đang làm những việc mà đàn ông và phụ nữ nên làm. Đây là nơi thư giãn và an toàn nhất, mẹ tôi sẽ nói ra niềm vui sướng của cơ thể mình mà không chút đắn đo. Về phần bà ngoại Hojo Miko, người đang ngủ ở nhà khác, mẹ tôi đã bỏ bà đi 9 ngày rồi và chẳng thèm quan tâm đến điều đó chút nào. 

Về phần người phụ nữ trưởng thành Meiko Hojo lúc này đang ngồi thiền trên giường trong phòng ngủ, cô ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình bằng cách nhắm mắt lại. Meiko Hojo vẫn mặc bộ đồ tập yoga, váy ngắn màu trắng mát mẻ và áo vest, nhưng đôi mắt nhắm nghiền hơi đập lên xuống, hơi thở không đều, lông mày không ngừng cau lại. 

“Iren và con trai cô ấy ngày càng trở nên thái quá. Iren bình thường rất tao nhã nhưng tại sao lại dâm đãng trong tay Kazuha như vậy? Kazuha quả thực không phải người bình thường." Hojo Miko nhẹ nhàng nói với giọng như muỗi khi cô nhắm mắt lại. 

Hojo Miko nỗ lực kiểm soát hơi thở của mình, kiểm soát nhiệt độ cơ thể, kiểm soát chất lỏng và ngứa ở háng và âm đạo, kiểm soát việc không nghĩ đến việc hai mẹ con làm tình ngoài phòng, kiểm soát chuyển động của cơ thể. 

Tôi đang thọc mạnh vào mẹ tôi ở phòng khách. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được nằm trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. Hơn nữa, người phụ nữ khỏa thân trước mặt chính là mẹ ruột của tôi. Mối quan hệ cấm kỵ như vậy khiến cảm giác được đưa con cặc to lớn vào âm đạo của tôi càng mạnh mẽ hơn. Mẹ không chỉ là mẹ, mẹ còn là người phụ nữ tôi yêu quý nhất, thậm chí là mẹ của các con chúng tôi sau này. 

"Yiren, em thật xinh đẹp." Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình và chân thành khen ngợi cô ấy. 

Nghe giọng nói dâm đãng và ngây ngất của mẹ, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân dưới háng tôi, nhìn con cặc to của tôi đưa vào âm hộ ướt át, nhìn mẹ run rẩy sau khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, khiến tôi càng hưng phấn và liều lĩnh đưa mẹ lên cực khoái. 

Tôi dùng cả hai tay nâng đùi mẹ lên, tiến lại gần mẹ, cúi đầu mút những quả bóng đang đập trên ngực mẹ. Mỗi lần đưa vào âm hộ của mẹ, thân thể mẹ run rẩy, hai bầu vú bự nhảy lên nhảy xuống, đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực to và săn chắc giống như hai quả bóng rổ. Thật vô cùng sốc khi nhìn thấy họ ở khoảng cách gần. Tôi há miệng cắn một cách thèm thuồng núm vú của mẹ, mẹ tôi tình cờ dùng hai tay ôm đầu tôi và đưa toàn bộ bầu vú vào miệng tôi. 

Mẹ đang tựa lưng vào tường, còn tôi dùng hai tay đỡ đùi mẹ. Con cặc to lớn của tôi cứ thọc sâu vào lỗ mỡ của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp giữa mẹ và con trai. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, thèm khát bú sữa mẹ. Sữa tươi ngọt ngọt thơm ngon lắm. Tôi tham lam cắn lấy núm vú to màu đỏ tươi và tiếp tục mút nó. Tôi đang mút và nuốt chửng nó. Lúc này, giống như một đứa trẻ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi lấy quả bầu vú to của mình ra và cho tôi ăn. Nhưng lúc đó, mối quan hệ mẹ con của chúng tôi rất đơn giản. Nhưng bây giờ cơ quan sinh dục của chúng tôi đã được kết hợp với nhau và mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn trước. Giờ đây chúng tôi không chỉ là mối quan hệ mẹ con mà còn là mối quan hệ bạn trai-bạn gái. Dù sau này mẹ cũng sẽ là vợ tôi.

"Con ngoan... ừm... bú mạnh... sữa mẹ là... cho con của con... ừm ha... mẹ cho con trai ăn... ừm, uống nhiều hơn... tất cả là của thằng con biến thái... ừm... trước đây con chỉ bú thôi... ừm... à... bây giờ con trai biến thái... ừm... cũng đút... con cặc to của con Mẹ... ừm... đụ lồn mẹ... ừm ha... thoải mái... ngon quá... ừ... khốn nạn thật... mẹ thích nó... ừm... mẹ sẽ thích... đưa nó cho anh... ừm... con cặc to con... con trai của mẹ... ừm... chết tiệt thật... như mẹ... mẹ sẽ đưa nó cho anh... ahh..."

Mẹ lúc này cảm thấy thoải mái đến mức dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ thật to. 

Đèn trong phòng khách có cùng tên. Bên bức tường phòng khách sáng như ban ngày, tôi và mẹ đang dùng sức cứ vật lộn với nhau. Tiếng tát không ngừng vang lên, con cặc lớn đẩy mạnh không mệt mỏi. Mẹ tôi gào thét đầy dục vọng mà không quan tâm đến hình ảnh nào. Cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng ta là sự giao hợp với tần suất rất cao. Lúc này, sự chú ý của tôi đổ dồn vào bầu vú của mẹ. Tôi không có thời gian dùng tay đỡ làn da đùi của mẹ nên chỉ có thể vùi đầu vào đó. Trong lòng mẹ, tôi mút hai đầu vú của mẹ, một dòng sữa không ngừng chảy vào miệng tôi. Sau khi tôi cẩn thận mút hai núm vú đỏ tươi vốn đã cứng ngắc, sữa gần như chảy ra. Sau đó tôi chơi với bộ ngực lớn của mẹ, mút, liếm, cắn, kéo và mút núm vú cứng cáp của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi cẩn thận liếm vào thịt núm vú của mẹ, một lượng lớn nước bọt đọng lại trên hai bộ ngực lớn của mẹ. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ không hề thay đổi. Nó vẫn có mùi vị như khi bạn còn nhỏ. Ngon quá." Tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ duyên dáng đang đỏ bừng mặt. 

"Con ruột của mẹ... ừm... cho con trai uống sữa... là điều mà một người mẹ nên... à... muốn uống... mẹ sẽ đưa cho con... ừm... chỉ cần con muốn... ừm... mẹ sẽ luôn cho nó... con trai của mẹ... ừm... thoải mái... con trai ngoan... con thật mạnh mẽ... con cặc to của con thật tuyệt... à... mẹ con cảm thấy thật dễ chịu... à... thoải mái... mẹ con thích lắm... con thích con trai con... ừm..." Mẹ tôi vòng tay ôm lấy người tôi rồi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và lần lượt thốt ra những nốt nhạc quyến rũ. 

Mẹ là một từ tuyệt vời, mẹ là một người phụ nữ tuyệt vời, mẹ chắc chắn là một người phụ nữ tuyệt vời, sẵn sàng hy sinh tất cả vì con. Nếu không có tôi ở đó thì mục đích của tôi đã đạt được từ lâu trong buổi triển lãm hoa của ông nội. Nếu tôi không ngăn cản mẹ chắc chắn mẹ sẽ đồng ý. Cô ấy làm điều đó không phải vì bản thân mà vì tôi. Dù không có người mẹ này thì vẻ đẹp của bà cũng là một tội lỗi. Có rất nhiều người muốn có mẹ, còn tôi chỉ muốn bảo vệ mẹ thật tốt và biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. Tôi cũng sẽ mang lại cho phụ nữ sự thỏa mãn tình dục mà họ cần.

Nhìn người phụ nữ thanh lịch ban đầu trong tay tôi bây giờ đã trở thành một con điếm hoàn toàn, tôi có cảm giác gần như biến thái về thành tựu. Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ và hôn lên môi mẹ không chút do dự. Mẹ ôm chặt cổ tôi và hôn tôi mãnh liệt. Tôi ôm mẹ đi về phía ghế sofa, thọc vào lồn mẹ, mút môi rồi bước đi chậm rãi. Hai mẹ con chúng tôi khá hào hứng khi thực hiện những bài tập thô sơ nhất. 

Tôi có một sở thích mạnh mẽ cho ghế sofa. Một trong những tiện nghi được trang bị nhiều nhất ở nhà cũng là ghế sofa. Ghế sofa có nhiều kiểu dáng lớn nhỏ, tôi đặc biệt thích hiếp dâm mẹ trên ghế sofa, giống như việc tôi thích mẹ đi tất chân và váy ôm sát mông, giống như việc tôi thích nội y của mẹ. Mọi người đều có sở thích riêng của họ. 

Sau nụ hôn ngọt ngào với mẹ, tôi ném mẹ lên ghế sofa, dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đưa con cặc to ướt át của mình vào lỗ mỡ của mẹ một lần nữa. Tôi nhìn vào hố mỡ độc nhất vô nhị trên thế giới và tôi đã thoát ra khỏi nó. Tôi khá nghiện đũng quần của mẹ và tôi nóng lòng muốn được ở trong đó mọi lúc. 

Mẹ cũng rất lo lắng sau khi mất đi con cặc to lớn của tôi, mẹ đã chủ động mở đùi để lộ âm đạo. Khi hai mẹ con tạo ra những âm thanh dễ chịu, cơ quan sinh sản của chúng tôi lại hoạt động cùng nhau. 

"Yiren, con mèo béo của em sướng quá." Tôi nhìn người mẹ gợi cảm của mình trên ghế sofa và lớn tiếng khen ngợi mẹ. 

Tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay thành một đường thẳng, khiến mông mẹ phồng lên. Con cặc to lớn của tôi được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ, đẩy lên xuống liên tục, làm chuyển động của pít-tông trong lỗ mỡ ướt át của con hổ trắng.

Con cặc to tát vào lỗ mỡ của mẹ. Tôi và mẹ thay đổi nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Dù các tư thế có khác nhau nhưng cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi vẫn gắn kết chặt chẽ với nhau. Đôi chân thon, bộ ngực và cặp mông béo của mẹ là điều tôi thích nhất. Tôi đụ và chơi với lỗ mỡ của mẹ tôi. Với ngực khủng, mông to và đôi chân đẹp, loại hưởng thụ này quả thực là không gì sánh bằng, nhất là có một bà mẹ đỉnh cao như vậy, lại có thể tiếp cận được thân xác và tâm trí của cô, con cặc to có thể cưỡng hiếp âm hộ mẹ cô một cách vô lương tâm. Không phải ai cũng có thể tận hưởng cách điều trị này. 

Thời gian trôi qua chậm rãi nhưng cuộc ân ái thoải mái giữa mẹ và tôi vẫn tiếp tục. Chúng tôi thích nhau nên đã làm những điều khiến chuyện chăn gối trở nên thoải mái. Nhưng càng quan hệ, cơ thể chúng tôi càng gần nhau, mẹ con chúng tôi càng thích nhau. Điều này có nghĩa là chúng tôi càng quan hệ tình dục nhiều thì chúng tôi càng yêu nhau nhiều hơn. 

Sau khi quăng trên ghế sofa một lúc lâu, tinh dịch đã làm ướt ghế sofa, vết ướt của tinh dịch vương vãi khắp nơi. Lúc này, mẹ đang nằm bằng hai chân và đầu gối trên ghế sofa, toàn bộ phần thân trên nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại, trong khi cặp mông khổng lồ giơ cao như đang thờ lạy. 

Nhưng bây giờ đã đến lúc kiểm tra cơ thể của mẹ tôi. Khi tôi đánh mạnh vào mông mẹ, cơ thể mẹ run lên mỗi khi tôi đưa nó vào tử cung. Với lực tác động như vậy, đầu mẹ tôi đập vào ghế sofa. May mắn thay, cơ thể của mẹ tôi đã khá hơn, tôi không thể chịu đựng được sự va chạm như vậy. Người dì yếu đuối của tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

"Yiren, mông của em thật đẹp. Thật thoải mái khi được đụ mẹ ruột của mình. Thật thú vị và hấp dẫn khi được đụ mẹ ruột của bạn. Cảm giác loạn luân thật thoải mái." Tôi dùng hai tay bóp chặt cặp mông béo của mẹ, hưng phấn nói. 

Tôi ở phía sau mẹ, con cặc to của tôi nhắm vào lỗ mỡ của mẹ, liên tục đánh vào mẹ. Con dương vật ẩm ướt, dày đặc, nóng hổi mỗi lần xâm nhập vào bụng mẹ như một con quái vật. Mẹ tôi không còn sức để chống trả. Lúc này cô thậm chí không thể duy trì tư thế nằm của mình, cả đầu đều gục xuống ghế sô pha. 

"Thoải mái... ừm, à... cảm giác thật tuyệt... ừm... con trai tôi thật tuyệt... ừm... hôn chồng tôi... ừm... người chồng bé nhỏ của mẹ... à... cảm thấy thật thoải mái với mẹ... ừm... à... mẹ dường như... bay lên trời... ừm... ngon quá... hôn chồng tôi... con cặc to... ừm... ohhh... thật thoải mái với mẹ... âm hộ bé nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... mẹ kiếp đến chết... ừm... mẹ muốn... ừm... một đứa con trai với một con to gà... thoải mái... thoải mái quá... hôn chồng và con trai cô ấy... ừm... ừm... loạn luân thật thỏa mãn... ừ... ừm... phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức... thoải mái quá... ừm... mẹ đã từng... sống vô ích... ahhh... thoải mái quá... ummm... bây giờ là điều mà phụ nữ... nên tận hưởng... ahh... con trai ngoan... con ruột và chồng... chết tiệt... ahhh..."

Lúc này mẹ tôi đang khóc và rên rỉ rất to.

Cặp mông của mẹ chắc chắn là sự hiện diện thống trị ở Đài Loan. Cặp mông béo hoàn hảo có hình tròn, to, nhô ra, cao và đầy đặn. Thật là một điều kỳ diệu khi lớn lên như thế này. Đó là nơi mà phụ nữ ghen tị và ghét bỏ, đồng thời là nơi mà đàn ông mơ ước. Cặp mông béo và bộ ngực của mẹ như vậy đã trở thành tâm điểm săn đón của giới truyền thông, thậm chí một số phương tiện truyền thông còn cho rằng mẹ tôi đã chi hàng chục triệu để bảo hiểm cho cặp mông và bộ ngực của mình. Ngay cả những bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ lớn cũng coi vòng 3 của mẹ tôi là hình mẫu hoàn hảo nhất. Họ tin rằng việc biến một người phụ nữ trông giống cô ấy chắc chắn là cuộc phẫu thuật thành công nhất. Tất cả những điều này cho thấy cặp mông của mẹ tôi chính là sát thủ mạnh nhất đối với phụ nữ. 

Chỉ cần mẹ mặc váy ôm hông đi ra ngoài, dù không để lộ chân, mông của mẹ cũng sẽ là trung tâm của sự chú ý, đồng thời mẹ cũng là người phụ nữ quyến rũ nhất. Đây là lý do tại sao con thích mẹ mặc váy ôm hông đến vậy.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông trắng như sữa. Làn da mềm mại ấm áp và mịn màng, cặp mông to khá săn chắc và tròn trịa. Nó giống như chạm vào lụa mềm. Hai cái mông to béo khiến tôi mê mẩn. Tôi xoa mạnh và con cặc to lớn của tôi trượt vào ra khỏi âm đạo ngày càng chặt chẽ hơn. Vốn tưởng rằng khi lớn lên âm đạo của mẹ sẽ giãn ra nhưng bây giờ âm đạo của mẹ căng và nóng như một cái miệng nhỏ đang cắn chặt vào dương vật của tôi. 

Nhìn cặp mông hoàn mỹ như vậy, không khỏi muốn tát thật mạnh, tát vào háng mỹ nhân đỉnh cao. Khi con gà trống lớn liên tục đánh qua đánh lại, tôi có cảm giác như một hiệp sĩ cưỡi ngựa trên đồng cỏ, phi nước đại trên đồng cỏ, và con cặc lớn của tôi đang thúc mạnh khiến mẹ tôi cảm thấy rất vui. 

Và khi tôi đẩy thật mạnh, con cặc to lớn của tôi không tiếc công sức đút vào lồn mẹ ruột của tôi. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi lực đẩy như vậy, thân thể trần truồng trên ghế sofa run rẩy kịch liệt. 

"Mẹ không thể nhịn được nữa... Uh-huh... Thoải mái quá... Thoải mái quá con trai, mẹ không thể tiếp tục... Ừm... ahhh... Mẹ sắp xuất tinh... Ahhhh... Con trai hư... Con cặc to... Mmm... Xuất tinh cho mẹ... Con không muốn mẹ sinh con à... Hmm... Xuất tinh vào mẹ... Trong bụng mẹ... ừm... ahhh... xuất tinh ra mẹ ruột... xuất tinh mạnh... vào tử cung của mẹ... làm cho con có thai... ahhh, con không thể làm được nữa... rò rỉ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Người mẹ lúc này co giật, toàn thân run rẩy dữ dội, rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Khi cơ thể trần truồng của mẹ tôi rung chuyển dữ dội, bên trong âm đạo của mẹ trở nên cực kỳ nóng, đặc và hút. Âm đạo của mẹ đang bú cặc to lớn của tôi như vô số cái miệng. Khi nghe thấy giọng nói dâm đãng như vậy của mẹ, tôi gần như không thể nhịn được nữa. Dưới sự run rẩy dữ dội của mẹ, tinh dịch lạnh buốt đập vào quy đầu to lớn của tôi, tôi ấn chặt dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tận hưởng cực khoái của người mẹ xinh đẹp.

Phải một lúc sau mẹ tôi mới xuống. Lúc này cô nằm liệt trên ghế sofa như một đống thịt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ để giữ cho mẹ không bị ngã. Sau khi rút dương vật vẫn còn cứng ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lỗ lớn do con cặc to của tôi kéo dài ra, giống như nước tiểu. Nó chảy ra một lượng lớn và tinh dịch trong suốt làm ướt ghế sofa. 

Không có sự hỗ trợ của tay tôi, mẹ tôi ngã hẳn xuống ghế sofa, chỉ còn thở dốc. Cô đang nằm trên ghế sofa mà không còn chút sức lực nào. Cho dù lúc này có làm gì cô, cô cũng không thể phản kháng được. Tôi lật cô ấy lại và để cô ấy ngồi trên đùi tôi. Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa và ôm người mẹ xinh đẹp đang nằm trong vòng tay. 

sau một thời gian

“Con trai hư, sao con còn chưa xuất tinh?” Mẹ tôi dùng hai tay vuốt ve cơ bụng của tôi và nhẹ nhàng nói khi nằm trong vòng tay tôi. 

"Tôi muốn tận hưởng âm hộ của con tôi nhiều hơn"

“Mẹ tôi không thể chịu đựng được việc ném cô ấy như thế này.”

"Không sao đâu, chúng ta hãy dành thời gian nhé."

“Mẹ thật sự gặp rắc rối, con đi tìm người phụ nữ khác đi.”

“Không, bây giờ con muốn đụ mẹ,” tôi nói, vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay. 

Vừa nói, anh vừa túm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà một cách rất chính xác. Ở tư thế này, nó được đưa thẳng vào bụng mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái trở lại.

Và tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi ôm mẹ đứng dậy. Ở tư thế này, mẹ tôi đã có thói quen ôm cổ tôi. Tôi ôm mẹ trần truồng và đụ mẹ khi đang đi dạo, mẹ tôi cũng nhanh chóng bước vào trạng thái ân ái. Không thể coi thường sự kiên cường của người phụ nữ, đặc biệt là người mẹ hiện đã có trình độ tu luyện đan dược vàng. Sự thúc đẩy của con cặc lớn ngay lập tức khiến cô tận hưởng khoái cảm vô tận.

Người mẹ trần truồng của tôi rên rỉ thoải mái khi ôm lấy cơ thể tôi. Khi chúng tôi bước vào phòng ngủ và đến bên chiếc giường lớn, chúng tôi, hai mẹ con, lại có một trằn trọc thoải mái nữa. Chúng tôi đã thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Cơ thể mẹ cho phép tôi quăng nó vào bất cứ tư thế nào, con cặc to vẫn bơm ra bơm vào không biết mệt mỏi như máy đóng cọc. 

"Em không làm được nữa... ừm... ah... Mẹ sắp xuất tinh rồi... à... con trai... con ruột của mẹ... uh ha... đừng làm thế nữa... ah ah... con sẽ đụ mẹ đến chết... ừm... xuất tinh... Mẹ sẽ cho anh... một đứa bé... ừ ah... xuất tinh vào bụng mẹ... mẹ muốn con trai... tinh dịch màu trắng đục... muốn sữa của con trai bà... à... làm ơn chồng... ah ah... đưa nó cho mẹ... ah ah... mẹ không thể được... ah ah... lại xuất tinh nữa rồi... ah ah ah..."

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh mấy lần, cuối cùng mẹ cũng rên rỉ rất lớn và khàn khàn cầu xin sự thương xót.

Lúc này mẹ tôi gần như bị mất nước. Sau khi bị con cặc to của tôi cưỡng hiếp vài lần để đạt cực khoái, cô ấy nằm trên giường mà không còn chút sức lực nào. Đôi chân của cô dang rộng thành hình chữ M. Cô ấy không còn chút sức lực nào cả. Chỉ có tiếng rên khàn khàn phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Tôi dùng cả hai tay và con cặc to của mình nắm lấy ngực mẹ rồi đập thật mạnh vào lỗ mỡ của mẹ. 

Khi cơn cực khoái của mẹ tôi đến, bà dường như đang vùng vẫy cho đến chết, hoặc trong một đoạn hồi tưởng. Cơ thể cô ấy run rẩy dưới háng tôi và âm đạo của cô ấy đang thắt lại. Sau một thời gian đẩy mạnh như vậy, tôi không thể giữ nó được nữa. 

"Yiren...cùng nhau đạt cực khoái đi mẹ và con trai...con trai tôi cũng sắp xuất tinh...ahhhh..." Tôi nắm lấy ngực mẹ và đánh thật mạnh vào âm hộ của bà, rên rỉ lớn. 

Cuối cùng, chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt được cực khoái. Khi tinh dịch của mẹ chạm vào quy đầu to của tôi, từng đợt tinh dịch màu trắng đục từ mắt ngựa phóng thẳng vào tử cung mẹ tôi. Nó không hề bị ảnh hưởng bởi tinh dịch của mẹ tôi. Khi chúng tôi, mẹ và con trai, lên đỉnh cùng lúc, chúng tôi quan hệ tình dục. Căn phòng tràn ngập giọng nói và giọng nói của phụ nữ đột nhiên trở nên yên tĩnh, trong phòng ngủ chỉ còn lại âm thanh thở dốc của đàn ông và phụ nữ. Tôi vòng tay thật chặt quanh eo mẹ và ôm chặt người mẹ bằng thịt trong vòng tay. Mẹ tôi vốn đã thoải mái đến mức không biết mẹ ngất hay ngủ quên. 

Tôi vẫn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Dưới sự kích thích của tôi, cơ thể mẹ tôi theo bản năng thực hiện các bài công pháp, mẹ con tôi bắt đầu ngủ cùng nhau. 

Khi mẹ tôi bước ra ngoài ăn sáng với khuôn mặt rạng rỡ, tư thế đi lại có chút lúng túng, hai chân hơi dang ra. Sự thay đổi này làm cho mấy mỹ nữ càng ngày càng chắc chắn một điều. Mẹ con tôi nhìn nhau trìu mến khiến những người phụ nữ trưởng thành trong quán cũng phải nhìn. Chỉ có bà ngoại Monica vui vẻ trò chuyện sau khi xem xong. Trong số nhiều người phụ nữ, bà là chất bôi trơn tốt nhất, để nhau không phải ngượng ngùng, không khí trở nên sôi nổi, thoải mái. 

"Con có đưa ra quyết định như bố đã đưa ra không?" Dì Hứa Tân Thụy đột nhiên nhìn tôi ở bàn ăn rồi hỏi. 

Về câu hỏi của mẹ tôi, tôi cũng ước chừng mọi người trong nhà họ Hứa đều biết tất cả những gì nhà họ Hứa muốn biết về quyết định chuyển nhượng cổ phần và nghỉ hưu của ông nội. Không có ai trong biệt thự mà không có một hoặc hai người cung cấp thông tin. Lúc này dì tôi mới nhận được thông tin thì đã quá muộn.

“Ừ, anh sẽ là CEO của tập đoàn,” tôi nhẹ nhàng đáp. 

Những người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh dì tôi và bạn diễn của tôi đều có những biểu cảm khác nhau. Mẹ tôi có vẻ như biết chuyện gì đang xảy ra, còn mẹ tôi, Monica, đang lắng nghe với vẻ lo lắng vô cùng. Còn dì và bà tôi, họ chỉ nhìn bằng con mắt của người ngoài cuộc. 

"Tại sao? Bây giờ không phải là thời điểm tốt sao? Mọi người đều bình yên." Dì tôi miễn cưỡng hỏi. 

"Những gì anh ấy làm trong buổi triển lãm hoa đã đi quá xa. Anh ấy đã vượt qua điểm mấu chốt của tôi. Tốt nhất mọi người nên nghỉ hưu sớm." Tôi không muốn tiết lộ vụ bê bối ở buổi triển lãm hoa trước công chúng và làm dì tôi xấu hổ nên nói một cách khó hiểu. 

“Vậy cậu định làm gì với phòng ngủ thứ hai và thứ ba?”

"Một đám người có lòng sói, ba ngày nữa sẽ biết kết quả."

“Bố không gặp nguy hiểm à?”

"Triển lãm hoa cũng không phải chuyện gì, hắn làm như vậy chết là đủ rồi, chỉ là bởi vì Tân Duệ cùng Monica thể diện, hắn không thể chết hoặc làm hại người khác."

"Yiye, dì tin tưởng con."

"Đừng lo lắng, đừng quá lo lắng, Tân Duệ, chuẩn bị làm chủ tịch tập đoàn, chủ tịch sẽ chỉ định cho mẹ con."

"Diệp, ngươi mười tám tuổi chỉ có thể thừa kế tập đoàn cổ phần, trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

"Haha, Xinrui, không phải là cậu không biết năng lực của tôi." Tôi vui vẻ nói rằng dì tôi đang lo lắng cho tôi. 

Lỗ hổng rất thú vị này thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ. Nếu cổ phần chỉ được thừa kế sau khi tôi đủ 18 tuổi thì trong vài năm qua sẽ thực sự nguy hiểm. Một khi tôi chết, những thanh niên còn lại sẽ là người được hưởng lợi. 

“Con nên giải thích rõ ràng đi, mẹ không hiểu một chữ nào cả,” bà Monica lớn tiếng và thô lỗ nói. 

Bà nội ngày càng thông thạo hơn khi nói những “lời của mẹ” mỗi lần. Tuy nhiên, nhìn bà ngoại mặc váy treo gợi cảm, nó rất tương phản với phong cách táo bạo của bà. Về phần người dì trợn mắt bên cạnh, bà không nói nên lời. Tôi kiên nhẫn giải thích rõ ràng những điều trong buổi triển lãm hoa, chỉ để tránh những điều kiện bẩn thỉu do đối phương đề xuất. 

"Lão già đó đã hoàn toàn bị quyền lực và tiền bạc tha hóa. Trước đây ông ta không như thế này." Bà đã nói như vậy khi nghe những lời của tôi và lần đầu tiên nhắc đến điều đó với ông tôi. 

"Chắc chắn là do ta tới đây. Ta và Viên Viên quay về thì thế nào?" Dì Qianyan nói có chút nhạy cảm, có lẽ vì dì đã nghe được những gì tôi nói về ông nội. 

Còn Viên Viên bên cạnh tôi thì đang nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. 

"Mọi thứ đều có sức mạnh," Bà Hojo Miko nói với giọng lạnh lùng hơn. 

"Monica, ngươi hiện tại đã có ta, ngươi cùng Viên Viên có thể về đâu? Đây là nhà của chúng ta, Meiko nói đúng. Mọi chuyện đều có sức mạnh nói lên. Chúng ta không tranh giành ngôi nhà lớn của mình. Nhưng cuối cùng, mọi người trong buổi triển lãm hoa đều cho rằng chúng ta dễ bắt nạt. Đã như vậy, ông ấy nên chăm sóc bản thân thật tốt khi về già." Tôi bình tĩnh nói với những người phụ nữ trưởng thành.

Thời tiết rất nóng trong suốt mùa hè. Hôm nay trời không mây và nắng như thiêu đốt. Lúc này tôi đang nằm dưới chiếc ô cạnh bể bơi, tận hưởng cảm giác thoải mái khi hút nước trái cây. Còn mẹ nằm cạnh tôi trong bộ bikini màu xanh, mẹ tôi ở ngay bên cạnh. Bà mẹ mặc bikini màu xanh trông quyến rũ như một mỹ nhân với cặp cúp ngực khổng lồ chỉ che được nửa bầu ngực, bầu ngực khủng quá to, còn áo lót bikini lại quá nhỏ, để lộ một nửa bầu ngực trắng nõn. 

Hai bộ ngực khổng lồ như con bò đó có cảm giác quá lớn, tôi hơi lo chiếc thắt lưng mỏng manh quấn quanh cổ mẹ sẽ không chịu nổi sức nặng. May mắn thay, cơ thể của mẹ tôi khỏe hơn người bình thường rất nhiều nên cổ và vai của tôi sẽ không bị gánh nặng vì ngực quá lớn. Những quả bóng sữa trắng như tuyết khổng lồ đó khiến tôi phải tưởng tượng. 

Đường nét nàng tiên cá xinh đẹp trên bụng cũng là điểm nhấn nhưng lúc này lại bị cáo chín đuôi chiếm giữ. Lúc này, chú cáo xinh xắn đang nằm trên bụng mẹ, vẫn thích thú nhắm mắt thư giãn. Bàn tay ngọc mảnh dẻ sơn móng tay màu đỏ của mẹ rơi xuống con cáo chín đuôi. 

Lúc này mẹ đang nằm dài dưới chiếc ô che nắng, đôi chân thon dài, trắng nõn, thẳng mượt nằm thoải mái, chiếc quần lót bikini màu xanh ở háng mẹ là hấp dẫn nhất. Vải không nhiều mà chỉ che được vùng kín của mẹ. Độ phồng dày và cao khiến người ta không thể rời mắt. Cái háng đó Phần nhô lên dường như đang che giấu điều gì đó, khiến người ta liên tưởng đến, nhưng dù nhét vào, tôi vẫn muốn nhìn thấy con hổ trắng dưới háng mẹ. Bộ mông khổng lồ nằm đó không thể che được, đôi chân ngọc sơn móng tay màu đỏ đặc biệt dễ thương và xinh đẹp. Lúc này mẹ tôi đang nằm thoải mái đeo kính râm. 

Hôm nay chúng tôi, hai mẹ con, không ra ngoài hay tập luyện bất cứ lúc nào có tâm trạng. Chúng tôi cùng mẹ mặc đồ bơi đến tận hưởng cuộc sống. Khi nhìn thấy mẹ đeo kính râm, có mái tóc đẹp và mặc bộ bikini màu xanh, tôi vẫn không khỏi kinh ngạc. Kể từ khi mẹ tôi được nuôi dưỡng bằng tình dục, toàn bộ tính tình của bà đã thay đổi. Mặc dù hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi không thay đổi nhiều nhưng trông bà có vẻ khác lạ. Trông cô hạnh phúc và mãn nguyện như một người vợ mới cưới. Đôi mắt to của mẹ đầy nụ cười ngọt ngào, mẹ nhìn mẹ như một vầng mặt trời nhỏ đang tỏa sáng. 

Có vẻ như mẹ tôi không tập trung vào việc tu luyện và cảm thấy mệt mỏi khi ở bên tôi bây giờ, tôi cũng rất thích vẻ đẹp đeo bám của mẹ. Cô ấy đang nằm ngửa, mặc bộ bikini màu xanh nóng bỏng, với chiếc kính râm to màu đen che gần hết khuôn mặt. Cô đang tận hưởng một cuộc sống thỏa mãn và thoải mái như vậy. 

“Yiren, để mẹ bôi kem chống nắng cho con nhé,” tôi nói nhỏ với mẹ nằm bên cạnh trong khi nằm thoải mái. 

Bên ngoài biệt thự, mẹ tôi có quyền kiểm soát khá lớn mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Cô ấy là một người phụ nữ rất đáng yêu, và cô ấy rất cởi mở trong biệt thự. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì bên trong, nhưng bên ngoài cô ấy rất cẩn thận, sợ có người đến chụp ảnh bí mật. Mặc dù có một số phóng viên muốn lấy tin độc quyền muốn tới chụp ảnh bí mật nhưng chưa bước vào đã bị bắt. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không đồng ý

“Được rồi,” mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời bằng giọng mũi dài. 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi nhanh chóng ngồi dậy, đưa tay lấy dầu chống nắng từ người hầu bên cạnh. Như sợ mẹ hối hận, tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng lau đi. Chúng tôi nằm rất gần nhau nên tôi dễ dàng chạm vào mẹ. Chân tôi ướt đẫm, tôi cẩn thận nắm lấy cánh tay mẹ rồi thoa lên xuống thật kỹ. Tôi thoa dầu chống nắng lên làn da vốn trắng trẻo vốn đang lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời của mình. Tôi ra hiệu cho tất cả các cô gái Sấm bên cạnh tôi rút lui. Mẹ và tôi thực sự bị bỏ lại ở đây, không, trên người mẹ tôi còn có con cáo nhỏ. 

“Con bé, đừng cử động tay chân,” mẹ tôi nói với tôi trong khi vẫn nằm xuống mà không quay lại để tôi lau cho mẹ. 

"Không dùng tay thì làm sao lau được? Hơn nữa, chân của tôi không thể dùng được, dù có cử động thì nó vẫn là một thanh sắt lớn." Tôi nói đùa trong khi nhìn người mẹ quyến rũ của mình trong bộ bikini. 

Vừa nói, anh vừa bôi nó lên cơ thể mẹ cô, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh và hoàn hảo, xương đòn ở cổ và làn da khác như ngọc mỡ cừu. 

"Đồ biến thái, ngươi cả ngày đều nghĩ tới chuyện này, không được!"

"Ha ha, chỉ cần có mẹ ở bên là con không thể không muốn."

“Nếu tôi không ở đây, anh có thể tìm người phụ nữ khác.”

"Tất nhiên là không, tôi càng nhớ cô ấy hơn khi cô ấy không ở bên cạnh."

“Con có lương tâm,” mẹ tôi nói với giọng bẽn lẽn. 

Theo hiệu lệnh của tôi, cáo nhỏ nhanh chóng rời đi, tay tôi đặt lên bụng mẹ nó. Lòng bàn tay bôi đầy dầu chống nắng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng trắng nõn của cô ấy. Toàn bộ vùng bụng thậm chí còn nằm dưới bụng mẹ. Đột nhiên, tay tôi nhanh chóng thọc vào trong áo lót của mẹ. Tôi nhanh chóng và khéo léo nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. Cơ thể cô ấy run nhẹ trước đòn tấn công của tôi. 

"Tên khốn kiếp này, đây là nơi nào vậy? Khi có người nhìn thấy ngươi sẽ cư xử như thế nào?" Mẹ tôi bắt đầu chính xác nhưng bị tôi giữ lại và nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Ngực to cũng nên vẽ"

"Nếu con còn lảng vảng nữa, mẹ sẽ không để con đi đâu."

“Con yêu đừng lo lắng, nơi này đã bị mẹ phong ấn rồi, không ai có thể tìm ra hay vào được,” tôi nhẹ nhàng giải thích với người mẹ đang vô cùng lo lắng của mình. 

Mẹ tôi vùng vẫy đôi tay và vẫn nắm lấy tay tôi, nhưng sau khi nghe lời tôi nói, mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Nhìn thấy mẹ lo lắng như vậy, tôi không đành lòng dùng tay bóp chặt chúng rồi rút ra. Tôi thậm chí còn cẩn thận sắp xếp vải cho mẹ. Có lẽ vì bôi kem chống nắng nên hai núm vú trên ngực tôi nhô ra rõ rệt.

Sau khi tôi nghỉ việc, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi ngồi xổm xuống cho đến khi đôi chân xinh đẹp của mẹ biến dạng, đổ một lượng lớn dầu chống nắng rồi nhẹ nhàng lau lên làn da trắng nõn như ngọc. Tôi bôi nó từ bắp chân của mẹ tôi đến bắp chân, đầu gối, đùi và thậm chí cả vùng da bên trong đùi của mẹ tôi. Làn da trắng nõn và mềm mại Cảm giác thật dễ chịu, khi tôi xoa tay vào bên trong đùi của mẹ, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề. Cô ấy không trách tôi nên càng trở nên vô lương tâm hơn. Tôi bôi lên vùng da ở đáy háng mẹ, mẹ theo bản năng kẹp chặt tay tôi lại, khiến tôi không đành lòng rời khỏi háng mẹ. 

"Em yêu, quay lại để anh xoa lưng cho em." Tôi chợt đưa ngón chân của mẹ vào miệng liếm rồi nói. 

Bị miệng tôi tấn công, mẹ tôi theo bản năng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra. 

“Đồ khốn nạn, đừng đi quá xa,” tôi thận trọng nói, thở dốc. 

Tuy nhiên, tôi vẫn rất ngoan ngoãn lật lại toàn bộ cơ thể bikini quyến rũ của mình và nằm thoải mái. Nhìn bộ ngực khủng trên ngực mẹ gần như bị mẹ đè lên, tôi không thể chịu nổi ý nghĩ mẹ làm như vậy. Tại sao tôi nên lạm dụng ngực của mình? 

“Đừng ấn mạnh thế, vú là của con,” tôi nói không chịu nổi khi nhìn bộ ngực bị bóp chặt trên ngực mẹ. 

Tất nhiên là thật tuyệt nếu bạn ôm nó vào tay tôi, nhưng ở nơi khác thì không giống vậy. 

"Tiểu hỗn đản, không phải của ngươi."

"Nó là của chúng ta" tôi vui vẻ nói. 

Chiếc ghế tựa đã bị san phẳng. Mẹ nằm thẳng trên bụng. Cô thoa dầu chống nắng xuống tận cổ. Làn da trắng như ngọc của mẹ thật hoàn hảo. Áp dụng nó suốt từ lưng của cô ấy. Khi đến gần hai cái mông khổng lồ của mình, cô chạm vào cặp mông tròn trịa, đầy đặn, cao và lồi lõm hoàn hảo. Mông quá to và bên trong lại quá nhỏ. Chiếc quần không thể che hết được. Nhìn chiếc thắt lưng thắt nút mỏng dưới eo, chỉ cần một cú kéo nhẹ vào quần lót của mẹ, nó có thể được chia làm hai nửa. Tôi vẫn dùng hai tay ôm lấy mông mẹ mà vuốt ve. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mập mạp quá hấp dẫn, tôi không khỏi vuốt ve chúng thêm vài lần nữa, khiến hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề. 

“Đứa con hư của mẹ thế là đủ rồi,” mẹ tôi thận trọng nói, cố gắng không rên rỉ. 

"Tôi nhất thời không kìm được. Cặp mông của Yiren đẹp đến mức ngay cả đàn ông cũng không thể kìm lòng được." Tôi đã nói rất tử tế với mẹ tôi. 

Mẹ tôi thích những lời ngọt ngào như thế này. Dù cô ấy nói không thích nhưng cô ấy chỉ thích thôi. Làm sao một người phụ nữ có thể không thích những lời khen của người đàn ông mình yêu? Và tôi cũng buông mông mẹ ra một cách thích hợp. 

Tay tôi chạm vào đùi mẹ và bôi lại lần nữa. Tôi cẩn thận bôi một bên cơ thể của mẹ tôi. Gọi là bôi kem chống nắng nhưng đúng hơn là tôi đang đùa giỡn với cơ thể của mẹ. Chiếc lều lớn dưới quần bơi của tôi đã nói lên tất cả. Mẹ tôi đã nhìn thấy chiếc lều khổng lồ này từ lâu nhưng bà giả vờ như không nhìn thấy. 

“Đủ rồi, mẹ muốn chợp mắt một lát,” mẹ chậm rãi nói, giả vờ bình tĩnh. 

“Vậy chúng ta cùng đi nhé con,” tôi vui vẻ nói, nhìn người mẹ có phần lo lắng của mình. 

Tôi nhanh chóng bế mẹ nằm xuống, mẹ được ôm vào lòng. Tôi nâng chiếc ghế tựa lên cao hơn, sau một hồi loay hoay, mẹ tôi đã tìm được tư thế thoải mái và nằm trong vòng tay tôi. Lúc này, trong tư thế nam trên, người mẹ mặc bikini choáng váng áp vào lòng tôi, cặp vú khổng lồ ép chặt vào ngực tôi, mẹ tôi nằm bất động trong vòng tay tôi như kẻ lười biếng một chút. 

Còn cái lều lớn dưới háng tôi thì nó vừa đứng trong háng mẹ tôi. Con cặc to nóng hổi áp vào háng mẹ nhưng mẹ theo bản năng kẹp hai chân vào nhau khiến dương vật dưới háng tôi rất thoải mái. Khi tôi vuốt ve trêu chọc, tấm vải xanh dưới háng mẹ ướt đẫm, mẹ đỏ bừng mặt không dám nhìn tôi.

"Em yêu, em thật gợi cảm và quyến rũ. Con trai anh muốn đụ em." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay.

Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên khi nghe những lời của tôi. 

“Mẹ định đi bơi một lát”, bà mẹ nhạy cảm trả lời nhanh câu hỏi. 

Nói xong, cô ấy vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi và nhanh chóng rời đi. Người mẹ đáng yêu và duyên dáng của tôi ném chiếc kính râm to bản xuống mà không thèm nhìn tôi, rồi nhanh chóng nhảy xuống bể bơi cạnh tôi. Kích thước của bể bơi là một bể bơi tiêu chuẩn Olympic, nhưng môi trường và cơ sở vật chất thậm chí còn tốt hơn. 

Lúc này mẹ tôi mặt đỏ bừng, người hơi nóng nên nhảy xuống bể bơi rất nhanh. Mẹ người đẹp mặc bikini không thò đầu ra sau khi nhảy xuống bể bơi. Phải một lúc lâu cô ấy mới dùng tay chỉnh lại mái tóc của mình, rồi cô ấy bước ra khỏi nước, mở to đôi mắt to tròn nhìn tôi một cách thận trọng, rồi cô ấy bơi trong nước như một nàng tiên cá. 

Mẹ nghĩ rằng trốn trong bể bơi sẽ ổn thôi. Điều đó quá ngây thơ và dễ thương. Tôi cười nham hiểm rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người rồi nhảy xuống nước cùng dương vật khổng lồ của mình. 

“Chồng con đến rồi con ơi, đừng chạy nữa,” tôi cố tình hét lên với mẹ ở phía xa. 

Sau đó tôi nhanh chóng bơi về phía mẹ. Mẹ tôi nghe xong cũng không bỏ chạy. Cô bơi nhanh như một vận động viên bơi lội giỏi. Dưới ánh nắng, người đẹp trong bộ bikini xanh toát lên vẻ quyến rũ vô tận. Làm sao mẹ tôi có thể trốn thoát được? Tôi vui vẻ chơi đùa cùng mẹ ở bể bơi. Chúng tôi, hai mẹ con, đã rất vui vẻ rượt đuổi nhau và trốn thoát. Tôi cố tình tụt lại sau mẹ nửa bước và đuổi theo. Cuối cùng, mẹ tôi đành chịu thua và để tôi ôm mẹ vào lòng.

"Cưng à, em đang chạy trốn từ đâu vậy?" Tôi ôm người mẹ xinh đẹp mặc bikini và vui vẻ nói.

"Bạn muốn gì?" Mẹ thuận tay quàng qua cổ tôi, với mái tóc đỏ ướt, mở đôi môi gợi cảm và cố tình hỏi.

"Ha ha, trong tay ta tiểu mỹ nhân sẽ nghe lời ta." Ta cố ý ác độc nói. 

“Tôi bất lực, xin hãy để tôi đi,” mẹ tôi tế nhị nói với người phụ nữ tội nghiệp với vẻ mặt xứng đáng với tài diễn xuất của bà. 

"Chú ơi, cháu sẽ quyết định cho chú." Tôi thay đổi phong cách và nói rất độc đoán.

Nói xong tôi hôn thật mạnh vào đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi không hề từ chối mà chủ động hôn lên lưỡi tôi. Tôi tham lam mút môi mẹ, ăn mật hoa của nhau, tay tôi đã nắm lấy bầu vú mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Tôi đã xuống nước rất nhanh. Tôi nhanh chóng vén tấm vải trên ngực mẹ lên, hai bầu ngực lớn lộ hẳn ra. Tôi nắm lấy ngực mẹ và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Tôi véo thật mạnh hai núm vú cứng cáp, kéo ra, xoa xoa rồi chơi đùa với chúng. Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và không có thời gian để ý đến việc này.

Chơi đùa với hai bầu vú to một lúc, ngón tay tôi chạm tới háng mẹ, âm đạo được che bởi lớp vải bikini màu xanh. Tôi không cởi quần lót của mẹ mà cởi phần vải ở đũng quần của mẹ. Tôi dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ mỡ dày và đầy thịt của con hổ trắng. Ngón tay tôi lần theo đường rạch, kéo thịt, vuốt ve môi lớn một lúc rồi đi sâu vào. Tôi nhét nó vào môi bé của mẹ, dùng ngón tay nhéo hạt đậu nhỏ cứng lại hoặc nghịch nghịch phần thịt mềm đẫm máu. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ mà không hề có nghi thức gì, hơi thở của mẹ trở nên khá gấp khi tôi chơi đùa với mẹ. Chỉ có nụ hôn lưỡi mãnh liệt với tôi mới có thể trút bỏ được ham muốn của cô ấy. Mẹ tôi cũng hoàn toàn cảm động trước lời trêu chọc của tôi.

"Em yêu, anh muốn đụ em thật mạnh." Tôi rời khỏi môi mẹ và nói với người mẹ quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. Nói xong, tôi dùng hai tay nắm lấy đùi và con cặc to của mẹ và tìm chính xác vào háng mẹ. Quy đầu to đẩy tấm vải xanh sang một bên, quy đầu to chạm vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Ngay khi nó được đưa vào, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi lại được kết hợp với nhau, mẹ con tôi phát ra âm thanh thoải mái. 

"Đang là ban ngày... đừng... không thể nào... ừm... đứa con hư... xâm nhập vào bụng mẹ tôi... à... đừng... con trai tôi... đang là ban ngày... không phải ở đây... bể bơi không được phép... người ngoài thấy... tôi phải làm sao đây... à... không... thoải mái quá... con trai tôi... biết cách xâm nhập mẹ tôi... ừm... con trai hư của tôi... không làm gì cả... nó chỉ biết làm thế thôi... ừm..." Mẹ vòng tay ôm lấy tôi cổ và thở gấp. 

"Em yêu, làm sao anh có thể để người khác nhìn thấy cơ thể em? Không ai có thể vào đây, em đừng lo lắng." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi và con cặc to của mẹ, liên tục đánh vào âm hộ mẹ và nói một cách thoải mái.

May mắn thay, tôi đã đủ mạnh mẽ. Việc chiến đấu với quái vật và lên cấp quá nhàm chán nên tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình về mặt này. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ. Tôi đụ người mẹ xinh đẹp của mình ở bể bơi ngoài biệt thự, lúc đó trời vẫn còn sáng rõ. May mắn thay, khu vực này không phải là khu vực xanh như đài phun nước, vườn hoa, bãi cỏ, cây lớn, v.v. Hầu hết mọi người sẽ không đến đây. Về phần Thunder Maid, họ tự động tránh xa nơi này.

Đụ mẹ xinh đẹp của tôi dưới ánh nắng như vậy, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu đặc biệt. Dương vật to lớn dưới nước hết lần này đến lần khác bị đẩy mạnh vào tử cung của mẹ. Dương vật dày 28 cm khiến mẹ tôi cảm thấy vui sướng ngay lập tức. Những gì cô ấy bắt đầu không trở thành mong muốn nhiều hơn nữa. Cưỡng hiếp mẹ ruột quyến rũ như vậy trong môi trường như vậy quả thực là điều thoải mái nhất trên đời.

"Thoải mái quá... ừm... con trai hư... biến thái... Mẹ ghét nó lắm... à... Con biết cách đụ mẹ... giữa ban ngày... nhưng cũng... ừm... thoải mái... chết tiệt... ừm... thoải mái... con bé hư... ừm... con trai tồi của mẹ... con cặc to thật tốt... ừm... mẹ kiếp... Mẹ kiếp...Mẹ muốn nó... ừm...thoải mái...thoải mái chết đi được...ừm..., cảm giác sướng quá...ahhh...tuyệt vời...bạn biết cách chơi đùa đấy... mẹ...ừm...con trai biến thái...con trai hư của mẹ...ừm...mẹ muốn...ừm...nếu mẹ muốn con trai mẹ làm điều đó...ừm...đưa tất cả cho con trai mẹ..."

Mẹ rên rỉ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hoa Tiểu Thiên phản công

Mẹ tôi và tôi đang ở trong bể bơi. Tôi khỏa thân và liên tục đập dương vật khổng lồ của mình vào lỗ mỡ của mẹ. Cơ thể mẹ tôi ép chặt vào cánh tay tôi. Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, trong khi mẹ nằm trong vòng tay tôi và vòng tay qua cổ tôi. Con cặc to và âm hộ của mẹ tôi không ngừng hòa nhập chặt chẽ với nhau. Ngay cả dưới nước, con cặc to vẫn tiếp tục thọc vào lỗ mỡ của mẹ tôi với tốc độ không hề giảm. Và với sự có mặt của nước, việc đưa và rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi trở nên đặc biệt thú vị. 

“Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ,” tôi hào hứng nói, nhìn người mẹ quyến rũ đang rên rỉ trong vòng tay mình. 

"Không phải anh gây ra... ừm... dùng dương vật to như vậy để xâm nhập vào mẹ tôi... à... thoải mái quá... con trai hư... tất cả là lỗi của anh... có dương vật to như vậy... đụ mẹ tôi sướng quá... ừm... nó nhét vào bụng mẹ tôi... con trai hư của tôi... con trai biến thái của tôi... mẹ tôi thấy sướng quá... ôi..." Mẹ nhìn tôi rên rỉ sung sướng, khoe hàm răng trắng nõn và gọn gàng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ mẹ mạnh hơn. Tôi không thể biết nước đó là từ bể bơi hay từ cái lồn béo của mẹ tôi. Dương vật cứng và nóng không ngừng co giật qua lại, cơ thể mẹ áp chặt vào cánh tay tôi, tận hưởng sự co giật của con cặc to lớn của tôi. 

“Yiren, em thật hấp dẫn, ngay cả con trai tôi cũng sẵn sàng chết trên bụng em,” tôi nói một cách hào hứng, trần trụi nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt. 

Nói xong tôi hôn lên môi mẹ, hôn mẹ yêu say đắm. Mẹ tôi không còn rên rỉ được nữa, tiếng tát dưới nước cũng không lớn lắm nhưng tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại rất lớn. Mẹ con tôi hôn nhau say đắm, hai mẹ con trao đổi nước miếng trong miệng. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, họ hôn môi nhau một cách mãnh liệt. 

Có lẽ lúc đó là ban ngày và cô ấy đang ở bể bơi trước nhà. Không lâu sau, mẹ cô bắt đầu run rẩy trong vòng tay cô và phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Con trai ngoan...ừm...con ruột của mẹ...hôn chồng tôi...mẹ tôi cảm thấy thoải mái quá...ừm...thật thú vị...thoải mái...mẹ tôi thật thoải mái...ừm...con trai tôi với một con cặc to...ah ha...hôn chồng tôi...địt tôi thật mạnh...ummm...mẹ tôi thích nó...tôi thích con trai tôi..." Chèn...ừm...con trai tôi thích cu lớn...um...đụ mẹ cứng...ừm...thoải mái...tuyệt quá...tôi không thể làm được...Mẹ là sắp tới...ahh...Mẹ sắp rỉ nước...Con trai hư...xuất tinh...Ahhh..." Mẹ run rẩy dữ dội trong vòng tay mẹ và rên rỉ lớn tiếng.

Khi cơ thể mẹ tôi thay đổi, âm đạo của bà trở nên săn chắc hơn. Lúc này tôi cũng hưng phấn, cặc to cứ đập vào lỗ mỡ của mẹ. Khi những đợt tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng lên đỉnh. Nước tinh dịch đập mạnh vào quy đầu to của tôi, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Phải một lúc lâu mẹ tôi mới dừng lại, toàn thân mẹ mềm nhũn trong vòng tay tôi. Sau khi đạt cực khoái, mẹ chỉ còn là một đống thịt đầy cám dỗ, không còn sức để làm gì khác.

Tôi không vội tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình. Thay vào đó, tôi ôm chặt người mẹ nóng bỏng của cô ấy trong tay, tận hưởng cảm giác được bóp vào bộ ngực lớn của cô ấy. Con cặc to vẫn nhét vào lỗ mỡ của mẹ không ra được. 

"Yiren, sao em lại đạt cực khoái thế này?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

“Không phải như con, một kẻ biến thái, đã làm chuyện đó trong bể bơi giữa ban ngày,” mẹ tôi nói với đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng khi nhìn ông với giọng bẽn lẽn. 

“Không phải là do con cặc to của con trai tôi mạnh quá sao?”

"Đẹp"

"Haha, em yêu, em càng ngày càng hấp dẫn đấy."

"Con trai hư, con đang cư xử như vậy với mẹ con. Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây”.

"Yiren, đây mới chỉ là bắt đầu, về sau ta sẽ tìm kiếm càng nhiều chuyện thú vị để làm."

"Con Trai Xấu"

"Anh không thích nó à?"

"Thích"

“Vậy thì tiếp tục nếu em thích,” tôi nói một cách nũng nịu với người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Con cặc to lại co giật nhẹ trong âm đạo của mẹ tôi, khi tôi co giật, mẹ tôi lại bắt đầu thở dốc, dường như có nước chảy ra từ đôi mắt to quyến rũ của mẹ. 

Ở trong nước lâu như vậy không tốt chút nào. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ và thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Lúc này, tôi nhẹ nhàng rời khỏi nước bể bơi và đứng trong nước bể bơi. Lúc này tôi và mẹ đã ra khỏi nước. Mẹ tôi đang mặc một bộ bikini vốn đã xộc xệch và treo trên tay tôi, tôi ôm người mẹ quyến rũ của mẹ khi chúng tôi ở dưới nước. Khi đang đi trên mặt nước, anh ta đã thọc sâu vào âm hộ của mẹ mình. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy giữa ban ngày, mắt anh ta sẽ rơi mất. Anh vẫn có thể đi trên mặt nước khi ôm ai đó trên tay. Nói chính xác thì đó là một cuộc tản bộ nhàn nhã trong rừng, dễ dàng như đi dạo trong khu vườn sau nhà của chính mình. Thơm nhất là anh đang ôm trong tay một mỹ nhân đỉnh cao, nam nữ đang chơi những môn thể thao nguyên thủy nhất của con người.

"Nổi trên mặt nước...con hư...tuyệt quá...đây là đi trên mặt nước...à...con thật biết chơi với con trai...con còn nhỏ...con biết đấy...thử mọi cách hành hạ mẹ...ôi...thoải mái quá...thú vị quá...ahhh...thoải mái...con trai sexy...con ngoan của mẹ..." Mẹ ôm cổ tôi ôm vào người tôi rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và hấp dẫn. Con trai của ta nguyện ý vĩnh viễn nằm trong vòng tay của ngươi."

"Anh không có tham vọng... ừm... anh có năng lực như vậy... sao anh không muốn... làm gì đó... ừm... anh biết điều đó suốt ngày... ở cạnh mẹ anh... ở cạnh những người phụ nữ ở nhà... và không kết bạn với ai..."

“Có quyền lực không có nghĩa là bạn phải làm những việc chấn động trời đất. Tôi chỉ muốn có sức mạnh để bảo vệ mẹ tôi.”

"Vô ích thôi... ừm... nhưng mẹ thích... mẹ biết... con trai, con không phải phàm nhân... mọi chuyện tùy con... chỉ cần con ở bên mẹ... mẹ sẽ rất vui... ahhh..."

“Mục tiêu của tôi trong cuộc đời là mẹ tôi vẫn tu luyện. Mọi thứ khác đều không quan trọng. Cuộc sống của tôi là để bảo vệ mẹ tôi. Còn người khác nói gì thì tôi không quan tâm, chỉ cần mẹ tôi hiểu là được."

"Tiểu Dạ... Mẹ yêu con... Địt mẹ thật mạnh... Ừm... Mẹ thích... Thích con trai mẹ... Địt mẹ con cu lớn... Ừm..."

“Anh cũng yêu em, em yêu,” tôi nói đầy xúc động khi nhìn mẹ trong vòng tay. 

Anh ta nắm lấy đùi và con cặc to lớn của mẹ bằng cả hai tay và liên tục húc mạnh vào chúng. Tinh dịch chảy ra từ mẹ anh thậm chí còn rơi dọc theo bể bơi. Một giọt vừng nhỏ giọt xuống làn nước trong xanh. Những gợn sóng bắn tung tóe rất đẹp nhưng anh hy vọng đó chỉ là tinh dịch chảy ra từ âm đạo đầy phấn khích của mẹ anh.

Thực ra những gì tôi nói đều là sự thật. Mục đích sống của tôi quá rõ ràng. Ngoài mẹ và bà, tôi chỉ có tu luyện. Về tiền bạc và quyền lợi, tôi không có hứng thú với nó. Và tôi là một người siêu lười biếng. Tôi sẽ không bao giờ ngồi yên nếu tôi có thể nằm xuống. Tôi lạnh lùng với người ngoài. Ở thế giới bên ngoài, tôi là một chàng trai cô đơn, không tìm cách tiến bộ và không có học thức cũng như kỹ năng. Nhưng mẹ tôi thích tôi như thế này.

Khi ôm mẹ bước ra khỏi nước, tôi nằm thoải mái trên ghế nằm và để mẹ ngồi lên háng tôi. Lúc này mẹ cũng biết mục đích của tôi nên phối hợp rất tốt.

“Đừng vứt chúng đi, em yêu. Con thích đồ lót của mẹ," tôi nhẹ nhàng nói với mẹ tôi, người đang định vứt đồ lót của mình đi. 

"Đứa con biến thái... đứa con biến thái..." môi mẹ nói. 

Tuy nhiên, anh vẫn chủ động đưa chiếc quần lót ướt trên tay tôi. Tôi lấy tấm vải màu xanh một cách ám ảnh. Trước mặt mẹ, tôi lấy chiếc quần lót cho vào miệng hít thật sâu, ngửi thấy mùi đũng quần của mẹ. Lúc này mẹ thấy tôi trông thật tục tĩu. Thay vì trách móc tôi, cô ấy lại hào hứng di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Tôi co giật vài lần khi hợp tác nhưng mẹ tôi lại chiếm ưu thế. Cô ấy ngồi lên người tôi và đỡ cơ thể tôi bằng cả hai tay.

Vị trí này là một bài kiểm tra khả năng của mẹ tôi. Nếu tôi chuyển sang dương vật bình thường thì sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, dương vật khổng lồ thấp hơn háng tôi 28 cm đồng nghĩa với việc phạm vi vuốt lên xuống khá lớn. Nếu cánh tay không đủ dài thì chỉ có thể dùng tay vuốt nhẹ âm đạo. Rất khó để vuốt ve nó một cách rộng rãi. Tuy nhiên, mẹ tôi đã phải vất vả vuốt ve nó lên xuống, cặp mông béo ngậy của bà cứ liên tục di chuyển lên xuống. 

Dương vật dày đặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Khi mẹ địt lên xuống, lần nào mẹ cũng ngồi thấp xuống, để quy đầu to áp thẳng vào tử cung của mẹ. Sự kết hợp hoàn hảo của cơ quan sinh sản này khiến tôi và mẹ thoải mái nhưng mẹ tôi lại nghiền nát rồi lại nhổ ra. Sau khi nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi lỗ mỡ của mẹ, còn sót lại rất nhiều tinh dịch, mẹ sẽ nhổ ra càng nhiều càng tốt, nhưng nếu quá hưng phấn thì mẹ sẽ làm ở mức độ nhỏ. 

"Con hư...con biến thái...con biến thái...làm sao mẹ ta...ah...sinh ra một...con trai hư như ngươi...ai đụ mẹ ta...chà...dương vật to như vậy...một người phụ nữ bình thường sao có thể chịu được...chỉ cần một lần thâm nhập...âm đạo của ta đỏ và sưng lên...tao thậm chí không thể ra khỏi giường...ah...con trai hư...con là...kẻ thù của phụ nữ...con trai biến thái...như...quần lót của mẹ ta...nếu con muốn, mẹ sẽ cho nó cho con..." Mẹ có lẽ đã tìm thấy cảm giác đó và bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống một cách nhanh chóng, cảm thấy thoải mái. 

Khi mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi quá nhanh, cặp vú trên ngực mẹ đung đưa lên xuống, và mẹ đang đối mặt với tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những quả bóng vú đang đập của mẹ. Hai bầu ngực khổng lồ của mẹ đung đưa lên xuống như đang nhảy múa, vì ngực của mẹ là những quả bóng rất đàn hồi, cách lắc lư thật duyên dáng. Chúng có bầu vú to màu trắng và núm vú to màu hồng và đỏ tươi. Thỉnh thoảng, hai quả bóng vú va chạm vào nhau. Bộ ngực khủng đang siết chặt vào nhau, nảy lên nảy xuống, trái phải, bóp và va chạm. Cảnh tượng như vậy chỉ có thể đạt được nhờ những quả bóng ngực cực lớn và cứng. 

"Đồ lót của em thơm quá, Yiren, nhưng anh thích cái lồn béo của mẹ hơn." Tôi cầm lấy chiếc quần lót màu xanh của mẹ bằng cả hai tay, ngửi thật kỹ rồi nói lớn với mẹ về phía tôi. 

Chiếc quần lót nhỏ màu xanh được mẹ tôi mặc cách đây không lâu, không để lại nhiều mùi. Vừa rồi nó bị ngâm trong nước, chiếc quần lót màu xanh cũng ướt đẫm. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là trên tay tôi đang cầm chiếc quần lót mà mẹ vừa cởi ra. Tôi ngửi nó một cách ám ảnh, thậm chí còn cho vào miệng và liếm nhẹ nhàng. Liếm mảnh vải nhỏ quấn quanh âm đạo của mẹ, khi lưỡi tôi liếm, mẹ càng hưng phấn khi tôi di chuyển nó lên xuống. Bên cạnh một bể bơi đẹp như tranh vẽ, còn có một cặp mẹ con đang ân ái điên cuồng giữa thanh thiên bạch nhật. Điều này không thể diễn tả bằng lời.

"Con trai biến thái... ừm... con trai hư... con gà trống lớn... ừm... mẹ cảm thấy thoải mái quá... dương vật cứng thật... dày, dài và nóng bỏng... mẹ thích nó quá... thích quần lót của mẹ... thích tất của mẹ... ừm ha... mẹ đưa chúng cho con... ừm... cho con trai mẹ... cảm giác thật tuyệt... con bé hư... tại sao con cặc to... to quá..." Mẹ rên rỉ thoải mái khi cứ kéo lên kéo xuống. 

Tôi rất phấn khích và liếm quần lót của mẹ, sau đó tôi thoải mái nằm xuống và ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp trên cơ thể mình. Con cặc lớn cựa quậy mấy lần theo tiếng nuốt nước miếng của mẹ. Con cặc to lớn nằm trong âm đạo nhỏ gọn của mẹ tôi thật thoải mái đến nỗi tôi thực sự không muốn rút nó ra. Khi mẹ địt tôi một lúc lâu, mẹ nằm nhẹ nhàng trên người tôi và thở dốc. 

"Em yêu, hãy để con trai anh phục vụ em bây giờ, vợ anh." Tôi bắt đầu làm và ôm mẹ nói một cách hào hứng. 

Lúc này, tôi chủ động cưỡng hiếp âm hộ mẹ, dùng hai tay ôm lấy vú mẹ mà chơi đùa, mẹ ôm cổ tôi chủ động hôn lưỡi tôi. Hai mẹ con mê nhau, con cặc to của tôi cứ đâm vào lồn mẹ.

"Em yêu, hãy nằm sấp xuống. Con trai tôi sẽ đụ lồn bạn từ phía sau." Tôi rút dương vật ra khỏi háng và nói với mẹ tôi đang đỏ mặt. 

Lúc này, mẹ tôi mất đi dương vật cương cứng, khá lo lắng và trống rỗng nên nằm xuống ghế tựa rất ngoan ngoãn. Mẹ đặt tay lên đó và nghiêng cái mông to của mình, còn tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to tròn rồi đút lại vào lỗ mỡ của mẹ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, dường như mẹ không muốn mất đi dương vật của tôi một giây phút nào. 

"Thật thỏa mãn...thật thoải mái...đây là điều mẹ muốn...tình dục thỏa mãn...chà...cuộc sống của tôi thật vô ích...một người phụ nữ...nên là một người phụ nữ...thật thoải mái...thật thoải mái...con trai ngoan...thật thoải mái...làm tình thật thoải mái...mẹ tôi chưa bao giờ...tận hưởng nó trước đây...thật tuyệt..." Mẹ rên rỉ lớn và thoải mái với cái mông nâng lên. 

“Chỉ cần mẹ muốn có con, con trai của con sẽ luôn khiến mẹ thoải mái, hài lòng và hạnh phúc.” Tôi hào hứng nói trong khi dùng hai tay nhào nặn và chơi đùa với mông mẹ. 

Lúc này, con gà trống cuối cùng cũng có thể phát huy hết lợi thế to lớn của mình. Con cặc lớn thọc mạnh vào âm hộ mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào, thọc vào thụt ra rộng rãi. Lần nào nó cũng đẩy vào bụng mẹ, khi rút ra thì lại đầy ắp và vẫn đẩy rất mạnh và nhanh. Người mẹ hét lên khi anh ta đụ cô. 

"Con ngoan... ừm... Mẹ muốn... mẹ sẽ luôn... muốn con cặc to của con trai mẹ... đụ mẹ thật mạnh... Mẹ thích... thích con trai mẹ... ừm ha... cảm giác thật thoải mái... Mẹ chỉ muốn con trai mẹ... người đàn ông bé nhỏ của mẹ... hôn chồng mẹ... chỉ có chồng của con trai mẹ thôi... ahhh..." Mẹ rên rỉ rất to và thoải mái. 

Và tôi ôm bộ ngực to của mẹ tôi từ phía sau bằng cả hai tay và nhờ bạn nhào nặn. Cuối cùng, tôi trực tiếp ôm lấy phần thân trên của cô ấy và hôn vào lưng, cổ và tai cô ấy. Cuối cùng, hai mẹ con lại hôn nhau say đắm, những con gà trống lớn đập điên cuồng không mệt mỏi.

"Con trai hư... đụ mẹ ruột của nó... con trai hư của nó... thoải mái quá... Mẹ bị con ruột của bà đụ... thoải mái quá... Mmm... thoải mái quá... Mmm... Mẹ thích thế... Mmm... Con trai to xác... Mmm... Con trai của chồng tôi... Mmm... Mẹ yêu con nhiều lắm... Mmm... Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì, loạn luân... Tôi không quan tâm... Tôi chỉ muốn con trai tôi... Tôi chỉ muốn đứa con trai yêu quý của tôi... Uh-huh... Mẹ thích nó... Tôi thích con trai tôi... Tôi cảm thấy thoải mái quá... con sướng quá... con không làm được nữa... Con ngoan của con... kiêm... cho mẹ... Mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ... cho mẹ... sữa của con trai mẹ... Mẹ muốn... cho con bé xuất tinh vào bụng mẹ, ah ah... mẹ bằng lòng sinh con trai của mẹ... ah... ah... con không thể làm được nữa... mẹ đã rò rỉ... rò rỉ... ah ah ah ah..." Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và bà rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này mẹ đang nằm co hai chân thành hình chữ M, tôi dùng hai tay nắm lấy đùi mẹ và con cặc to của tôi liên tục thọc vào háng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch chảy từ khớp của chúng tôi đến chiếc ghế tựa. Trước những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi không muốn hành hạ mẹ nữa nên con cặc to lớn của tôi đã cố tình phóng tinh dịch của tôi ra. 

Bây giờ cơ thể tôi đã hoàn toàn hòa nhập với suy nghĩ của mình và tôi có thể kiểm soát mọi tế bào trong cơ thể mình. Việc tinh dịch có xuất tinh hay không hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

"Mẹ... con cũng sắp xuất tinh... Cùng nhau làm nhé..." Tôi nói to khi con cặc to của tôi đập điên cuồng vào âm hộ mẹ như một cái máy đóng cọc. 

Khi tinh dịch lạnh buốt từ trong bụng mẹ chảy ra đổ xuống quy đầu to của tôi, tôi cảm thấy khá thoải mái và xuất tinh vào trong bụng mẹ. Lúc này tôi chỉ nghĩ mẹ không biết khi nào mới có thể mang thai con tôi. 

Mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi trằn trọc một lúc. Khi tôi rút con cặc to ra khỏi lỗ mỡ của mẹ, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt chảy xuống như nước tiểu, chảy xuống ghế nằm. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng mà không quan tâm. Tôi ôm mẹ rồi lại nằm dưới ô che nắng. Bộ bikini trên người mẹ tôi không biết nó đã đi đâu. Mẹ khỏa thân nằm trên người tôi, tôi cũng khỏa thân nằm ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, tận hưởng cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục với nhau. 

"Tiểu Dạ, con sẽ luôn đối xử tốt với mẹ như vậy chứ?" Mẹ hỏi, lo lắng về được mất sau khi nhận được niềm vui lớn lao. 

Diệp Diệc Nhân lúc này có chút sợ hãi, sợ tất cả những thứ này đều là giả, chỉ là giấc mơ của cô, bởi vì một người con trai và người đàn ông hoàn hảo như vậy đều quá hư ảo, giống như trong mơ bọn họ quá hoàn hảo. 

"Đương nhiên, Dịch Nhân, ngươi là người quan trọng hơn mạng sống của ta, ngươi có thể lấy đi mạng sống của mình, nhưng không thể vứt bỏ nó, Dịch Nhẫn." Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay.

"Chỉ cần tôi có được vóc dáng như vậy, mẹ tôi sẽ hài lòng."

"Đồ ngốc, em luôn là người phụ nữ anh yêu nhất"

"Ừm"

Hai mẹ con chúng tôi kể nhau nghe chuyện yêu đương và ôm nhau trần truồng. Mẹ tôi đang nằm thoải mái trong vòng tay tôi. Lúc này, Lôi cô nương Tiêu Nghị mang theo suy nghĩ đi tới. Các cô gái Sấm bây giờ được đặt tên đơn giản theo từ một đến chín. Điều này rất đơn giản và dễ nhớ. Các cô gái Thunder không có phản đối gì cả.

"Sư phụ, số điện thoại của dì?" Xiaoyi nói với tôi với suy nghĩ.

"Tôi biết" tôi thản nhiên trả lời. 

Sau đó, điện thoại di động của tôi xuất hiện khi tôi đưa tay ra. Tôi chỉ trả lời sau khi xem cuộc gọi của dì tôi.

“Các cháu nhanh đến bệnh viện đi, bố nhập viện, tình trạng rất nghiêm trọng.” Dì Hoa Tân Nhụy nói với giọng nức nở.

Thực ra, dù là mẹ, bà hay dì, trong bốn người chúng tôi, chỉ có dì là kính trọng ông tôi nhất. Dì tôi rất quý trọng cách làm hoa của anh và rất kính trọng bố anh. Đó là lý do tại sao dì tôi rất lo lắng. Dì tôi, người luôn mạnh mẽ và không bao giờ khóc, đã khóc trên điện thoại. Tôi cảm thấy buồn khi nghe giọng nói run rẩy của dì. 

"Xinrui, bình tĩnh và đừng khóc. Em không tin anh sao? Chỉ cần anh ở đây, cho dù ông có chết anh cũng có thể cứu được." Tôi nói chậm rãi và bình tĩnh như trước. 

“Chà, là một tu sĩ vĩ đại, không có gì tôi không thể làm cho bạn.” Dì tôi cuối cùng cũng thả lỏng giọng điệu và ngừng nghẹn ngào. 

Lời nói của tôi có sức mạnh khiến dì ở bên kia điện thoại bình tĩnh lại. 

"Đúng vậy, đừng lo lắng, sẽ không có vấn đề gì với tôi cả." Tôi chậm rãi nói, một tay vẫn ôm mẹ nằm thoải mái. 

Tôi không hề ngạc nhiên chút nào khi nghe tin này. Ông nội già đó cũng nên rút kinh nghiệm đi. Về việc ai sẽ ra tay, đừng nghĩ tới. Bạn sẽ biết đó là ai. Làm sao Hoa Tiểu Thiên có thể nhìn ta kế thừa tập đoàn HUA? Cuộc phản công của anh ta vừa mới bắt đầu. Ba ngày là đủ để phòng ngủ thứ hai và thứ ba làm được rất nhiều việc. 

"Vậy thì đi thôi, giới truyền thông đã ra ngoài và chúng ta cần người đến phòng chính." Giọng điệu của dì Hoa Tân Nhuệ cuối cùng cũng dịu xuống và bà trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ đầy năng lực. 

"Được rồi, chúng ta sẽ đến đó, đừng lo lắng, mọi việc đều có tôi lo."

"Tôi biết, tôi biết," dì Hoa Tân Nhuệ nói với giọng điệu quyến rũ. 

Nói xong tôi cúp máy nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Diện tích cây xanh cạnh bể bơi của chúng tôi khá rộng, có vườn, bãi cỏ, cây xanh, đài phun nước và nhiều tiện ích khác. Mẹ tôi và tôi đang nằm dưới chiếc ô che nắng cạnh bể bơi và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Tuy nhiên, lúc này chúng tôi phải phá bỏ, và dì tôi cũng biết cần phải diễn trò. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Mẹ ngơ ngác hỏi. 

"Đừng ngủ, tiểu tử lười biếng. Hoa Tiểu Thiên cuối cùng cũng đã sớm có động tác, chúng ta nên đi bệnh viện." Tôi nhẹ nhàng nói, vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ một cách trìu mến. 

Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng nghe được tin ông nội đang nằm trong bệnh viện. Cô ấy nhảy ra khỏi vòng tay tôi một cách rất đáng yêu, nhặt chiếc áo lót bikini màu xanh đặt bên cạnh rồi nhanh chóng mặc lại bộ bikini đó trước mặt tôi. 

"Em yêu, đừng đeo vào, lát nữa em sẽ phải cởi ra."

"Đồ biến thái, con muốn mẹ khỏa thân bước vào."

"Ha ha, không phải là tôi sao?" Tôi vui vẻ đến bên mẹ, lấy chiếc quần lót và áo ngực từ tay mẹ rồi nói.

Nói xong, anh ôm lấy người đẹp khỏa thân rồi biến mất. Giây tiếp theo, anh xuất hiện trong phòng thay đồ trên tầng bốn. Mẹ tôi đã quen với phương pháp này. Cô ấy rất lo lắng tìm đồ lót và quần áo để mặc nhưng tôi vẫn tự tìm quần áo của mình và thong thả mặc vào, mặc quần áo và đi giày bình thường. Còn tôi sau khi thay đồ xong, mẹ vẫn loay hoay tìm quần áo để mặc. 

"Xiaoye, Monica cũng đi à?" Mẹ hỏi trong khi đang mặc chiếc quần lót màu hồng của chính mình. 

"Đi, làm sao có thể nói Monica trên danh nghĩa vẫn là vợ trong buổi triển lãm hoa?"

“Vậy thì nhanh lên và gọi đi”

"Ha ha, đừng lo lắng, em yêu, em phải ăn mặc đẹp đẽ, lối vào bệnh viện nhất định sẽ có phóng viên vây quanh." Tôi vui vẻ bước tới chỗ mẹ và nói. 

Vốn dĩ cô định cùng mẹ đi chơi vui vẻ, nhưng lúc này mẹ cô lại không có tâm trạng. Cô hôn thật mạnh vào ngực mẹ rồi biến mất trước mặt mẹ. Giây tiếp theo cô xuất hiện trong phòng ngủ của bà ngoại trên tầng ba. 

Bà ngoại Monica vẫn đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ gợi cảm, thiền định, nhắm mắt như một nhà sư, nhưng đâu có thể có một nữ tu gợi cảm và quyến rũ như vậy? Bà nội đang mặc bộ đồ ngủ ren trắng trong suốt, cặp ngực khủng không thể che được. Núm vú to màu đỏ tươi và chiếc quần lót đen dưới háng của cô quá hấp dẫn. Bà nội là một người phụ nữ không thích mặc áo lót, bà ngoại bán khỏa thân trông quyến rũ như một nữ thần gợi cảm. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Monica hỏi, không hề ngạc nhiên khi thấy tôi đột nhiên xuất hiện. 

Đúng là tôi sẽ không làm phiền bà khi bà đang tập luyện. 

“Ông già trong buổi triển lãm hoa đang nằm trong bệnh viện.” Tôi bước đến gần bà, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà rồi nhẹ nhàng nói. 

Bà không còn gì để nói về hành vi phù phiếm như vậy của tôi. 

"Anh chết rồi à?" Bà nội chậm rãi hỏi sau khi nghe tin. 

"Tôi không thể chết. Tôi không thể chết nếu trái tim tôi không buông tha tôi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà.

"Ừm"

"Mặc kệ quá khứ có chuyện gì xảy ra, cho dù ông già đó có làm gì đi nữa, Monica, từ nay về sau anh sẽ bảo vệ em." Nhìn đôi mắt bà đột nhiên tối sầm, tôi ôm chặt bà vào lòng, đau khổ nói. 

Bà Monica ôm xác bà vào vòng tay tôi mà không nói một lời. Tôi ôm chặt cô ấy trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô ấy. Tôi không muốn để ý đến những mối hận thù, vướng mắc của bà nội với buổi triển lãm hoa nhiều năm trước. Bây giờ tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy. 

"Hôn mẹ đi" Bà Monica ngẩng đầu lên nhìn tôi một lúc rồi nói. 

Không nói gì, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của bà, trong khi Monica quàng tay qua cổ tôi và chủ động hôn tôi. Lưỡi tôi thọc sâu vào miệng bà, trêu chọc bà trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của bà, nhau nuốt nước miếng của nhau. Bà ngoại không phải mẫu thân, bà chủ động thè lưỡi ra, vướng vào bên ngoài miệng. Tôi biết tâm trạng của bà lúc này nên chỉ ôm bà bằng cả hai tay và hôn bà say đắm. 

Một lúc sau, bà thở hổn hển và đẩy tôi ra. 

“Bà đi thay quần áo trước đã,” bà nói lớn khi nhìn tôi và lấy lại tinh thần. 

Nói xong, anh nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ và đi vào phòng thay đồ để thay quần áo. Một người phụ nữ không bao giờ rời đi mà không mặc quần áo.

Sau một giờ, cuối cùng ba người chúng tôi cũng đến được cửa bệnh viện. Nhân tiện, bệnh viện này có vẻ là bệnh viện tư nhân do gia đình họ Hứa xây dựng cho chính người dân của họ, nhưng điều kiện lại rất tốt. Khi ba người chúng tôi bước ra khỏi xe, ánh đèn flash vẫn chưa dừng lại. Có rất nhiều máy quay và ít nhất hàng chục phóng viên tụ tập xung quanh chúng tôi. May mắn thay, bệnh viện đã chuẩn bị sẵn một bức tường an ninh để chúng tôi đi qua, nhưng các phóng viên tràn ngập khắp nơi để đặt câu hỏi.

"Bà Ye, người thừa kế tập đoàn HUA có phải là con trai bà không?"

"Cô Monica, cô có thể đến đây để nối lại tình bạn cũ với Chủ tịch Hứa không?"

"Chủ tịch Hứa bị bệnh nặng. Chủ tịch Tập đoàn HUA có bị thay thế ngay không?"

"Phòng ngủ thứ hai và thứ ba đã vào rồi, phòng ngủ lớn nhất của cô mới tới thăm, cô xa lánh Hoa Đông Thạch à?"

"Hứa chủ tịch bệnh nặng, tính mạng có nguy hiểm không? Tài sản của nhà họ Hứa có được chia đều không?"

"Nghe đồn tập đoàn sẽ do Chủ tịch Hoa Tiểu Thiên Hoa tiếp quản. Có phải vậy không?"

"Bà Ye, nghe đồn bà và con trai đã bị đuổi ra khỏi nhà họ Hoa. Chuyện này có đúng không?"

Các phóng viên dám hỏi gì, nói gì, nhưng mẹ và bà tôi dường như đã quen với cảnh tượng lớn như vậy. Chúng tôi đeo kính râm đen ngoại cỡ để che hơn nửa khuôn mặt của họ. Chúng tôi bị hàng chục phóng viên vây quanh và hỏi thăm. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Có nhân viên bảo vệ ở cả hai bên.

Mẹ mặc một chiếc váy ren đen rất tươm tất. Chiếc váy dài tới tận đầu gối của mẹ, che đi toàn bộ phần mông và phần trên cơ thể đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, không nên đánh giá thấp phần ngực cao của cô. Đôi giày cao gót mười centimet khiến mẹ vẫn cảm thấy Mẹ cao và xinh đẹp, với đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Dù chỉ lộ bắp chân nhưng đôi chân hoàn hảo của mẹ cô vẫn được nhìn thấy. Mẹ cô, đeo kính râm và có mái tóc xoăn màu đỏ tía, là tâm điểm chú ý của giới truyền thông, và mẹ cô ăn mặc như thế này có thể là tiêu đề.

Bà nội đang mặc một chiếc váy ngắn màu tím, siêu ngắn chỉ đến đùi trong. Mang đôi giày cao gót mười centimet màu bạc khiến bà trông càng cao hơn. Một đôi chân thon và cân đối được quấn trong chiếc tất màu da khiến đàn ông trông đặc biệt hấp dẫn. Có lẽ hôm nay bà nội tới đây nên hơi dè dặt, thân trên che đi cặp vú bự. Bà cụ tóc vàng nóng bỏng cũng là mục tiêu của giới truyền thông vì bà ngoại ngoài năm mươi trông chẳng khác gì thiếu nữ đôi mươi.

Theo độ tuổi, quần áo của mẹ và bà chắc chắn đã được thay đổi cho đúng, nhưng họ chỉ ăn mặc như thế này. 

Nó trở nên yên tĩnh sau khi vào bệnh viện. Chúng tôi đã ngầm hiểu và không nói gì cả. Đương nhiên có người dẫn chúng tôi vào một khu được trang bị khá đầy đủ và giống như phòng tổng thống. Lúc này, trong đại sảnh của dãy phòng, mọi người ở phòng ngủ thứ hai và thứ ba đều đã đến. Thậm chí có vài anh em của họ cũng đến. Ngay cả chú ba, người cao cấp nhất trong nhà họ Hứa cũng tới. Lúc này, tất cả người nhà họ Hứa đều ở trong phòng khách của dãy phòng, không thấy một bác sĩ hay y tá nào cả.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Dì Hoa Tân Nhuệ nói khi thấy ba người chúng tôi bước nhanh tới. 

Ngay cả anh họ Vương Vân Vân của tôi, người đang đi học, cũng đến. Có vẻ như mọi người trong gia đình Hua đều đến. 

Dì vẫn ăn mặc như một người phụ nữ mạnh mẽ, mặc quần bó sát và áo sơ mi ren. Cô ấy trông đặc biệt có năng lực và xinh đẹp với kiểu tóc đuôi ngựa, nhưng khuôn mặt lúc này trông có vẻ hơi hốc hác. 

“Bố chồng có chuyện gì vậy?” Mẹ lo lắng hỏi. 

“Hôm nay, bố tôi đột nhiên ngất xỉu trong phòng làm việc. Bác sĩ đã cứu sống ông, nhưng ông vẫn hôn mê, có thể ông sẽ không bao giờ tỉnh lại”, dì tôi nói, càng lúc càng khó chịu. 

Và một đôi mắt to màu xanh nhìn tôi đầy hy vọng. 

"Không sao đâu, tin tôi đi," tôi nói với giọng chậm rãi và không vội vã. 

Mọi người tụ họp lại với nhau lần đầu tiên sau nhiều ngày như vậy. Cuối cùng, cửa phòng bệnh mở ra, một nhóm lớn bác sĩ bước ra. Người có quyền phát biểu nhất ở đây chính là chú ba. Chú của ông nội là một ông già sống gần chín mươi tuổi. Anh hỏi kỹ bác sĩ. Kết quả là hôn mê xuất huyết não. Nếu sau ba ngày không tỉnh lại, anh ấy sẽ rơi vào trạng thái thực vật. Khi anh nói ra câu trả lời, mọi người đều có biểu cảm khác nhau. 

"Luật sư Trần, anh có lập di chúc cho Chiến Chiến không?" Chú ba hỏi một cách cởi mở khi nghe luật sư Chen bên cạnh nói. 

“Đúng,” Luật sư Chen trả lời rất chắc chắn. 

“Được rồi, ba ngày nữa nếu Triển Trọng không tỉnh lại, ba ngày sau di chúc sẽ được công bố tại đại hội cổ đông, chức vụ chủ tịch tập đoàn cũng sẽ được xác nhận. Anh có phản đối việc này không?” Chú ba lớn tiếng hỏi. 

Kết quả này đều nằm trong dự đoán của mọi người, sự im lặng của mọi người được coi là sự ưng thuận. 

Tôi liếc nhìn Hoa Tiểu Thiên cách đó không xa. Người đàn ông ở độ tuổi ba mươi này có phương pháp xấu tính và tàn nhẫn. Anh ta tỏ ra rất buồn bã, nhưng ánh sáng tham lam trong mắt anh ta vẫn còn đó dù anh ta có che giấu nó đến mức nào.

Hoa Tiểu Thiên buộc Hoa Chiến Lý phải lập di chúc. Anh ta không giết ai mà chỉ sử dụng một số loại thuốc kích thích thần kinh. Hoa Tiểu Thiên làm điều này chỉ vì kế hoạch của anh ấy đã được nâng cao. Nếu ông nội không muốn chuyển toàn bộ cổ phần cho tôi thì Hoa Tiểu Thiên cũng sẽ không thực hiện vội vàng như vậy. 

Tôi thậm chí còn biết ý chí ép buộc của mình, nhưng tiếc thay mọi thứ đều vô ích. 

"Tiểu Thiên, ngươi nghĩ thế nào?" Chú ba hỏi Hoa Tiểu Thiên, người có cơ hội lên ngôi tốt nhất ở đây. 

"Không, mọi việc sẽ được thực hiện như lời chú ba nói. Bố nhất định sẽ tỉnh lại." Hoa Tiểu Thiên buồn bã trả lời. 

"Tôi hy vọng. Nếu không có Zhanzhong, tôi không biết nhóm sẽ ra sao. Xiaotian, bạn nên giúp tôi nhiều hơn."

"Tôi chắc chắn sẽ làm được"

Hai con cáo già cùng nhau ca hát, họ hoàn toàn coi Hoa Hiểu Thiên là người thừa kế của đàn. Đối mặt với khối tài sản thừa kế khổng lồ như vậy, không ai có thể không muốn sở hữu nó. Ánh mắt của mấy người có mặt đều khác nhau, bàn tính trong đầu họ đang rung lên, hy vọng có thể thu được lợi ích từ sự thay đổi này.

Người lo lắng nhất là Đại Phong không có phản ứng gì cả. Theo ý kiến ​​​​của họ, một người phụ nữ chỉ biết đóng vai trò trong ngành giải trí và một đứa trẻ không tìm cách tiến bộ đều có ý kiến ​​gì. Họ có thể nhìn thấy họ bị đuổi ra khỏi gia đình Hua. Phòng thứ ba luôn duy trì phong cách trầm lặng, không nói một lời là chuyện rất bình thường. 

Trong buổi triển lãm hoa, ông nội đang nằm trong một phòng bệnh được trang trí sang trọng, hoặc cũng không thể nói là phòng bệnh được. Môi trường tốt đến mức người ta không nói nên lời, nhưng anh ta lại không tốt đến thế. Khuôn mặt anh ta tái nhợt và mái tóc trắng có nghĩa là dù một người có làm bao nhiêu điều sai trái thì họ cũng sẽ chết. Lúc này, ông lão đang dựa vào máy thở có chút khổ sở.

“Kazuye, tại sao đến tận bây giờ cậu vẫn chưa hành động để cứu bố?” dì tôi chặn đường chúng tôi và hỏi tôi.

Lúc này, những lý lẽ cơ bản đã được thống nhất, tất cả phu nhân và thiếu gia nhà họ Hoa đều đã rời khỏi bệnh viện. Hoa Tiểu Thiên, người có cơ hội kế thừa tập đoàn tốt nhất, hiện đang ở thời kỳ hoàng kim. Đối với những thay đổi lớn trong nhóm, dì tôi dường như không mấy quan tâm đến những thay đổi lớn mà lại rất quan tâm đến tính mạng của ông nội. Nó thậm chí còn khiến tôi có chút ghen tị. Trong số những đứa trẻ tham gia hội hoa, dì tôi là người con gái duy nhất thực sự quan tâm đến bố.

“Thời cơ vẫn chưa tới”

"Khi nào?"

"Thời điểm tốt nhất là trong ba ngày đại hội cổ đông. Đừng lo lắng, Xinrui. Anh không quan tâm mấy ngày nay tập đoàn thay đổi như thế nào. Sau ba người, vị trí CEO vẫn là của anh."

“Cậu có định cứu ông già đó không?” Bà nội không vui hỏi từ bên cạnh. 

“Mẹ ơi, ông ấy là bố của con và là chồng của mẹ,” dì tôi không vui nhấn mạnh. 

“Lâu rồi cũng không phải vậy,” bà nội khẳng định trả lời. 

"Hai người đẹp, bình tĩnh đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Khi nhìn thấy bà, mẹ và con gái đang vật lộn, tôi liền nói với giọng bối rối. 

Mẹ tôi đã bắt gặp bà tôi đúng lúc. Bà nội có phần kích động lập tức đổi chủ đề. Chẳng mấy chốc bốn người chúng tôi bước ra khỏi bệnh viện. Phóng viên đến cửa không ít mà ngày càng nhiều. Giới truyền thông rất quan tâm muốn biết về tài sản thừa kế của gia đình hoa giàu có hàng đầu. Những mối hận thù và vướng mắc của những gia đình giàu có là chủ đề được người dân bình dân quan tâm nhất. Dì tôi phụ trách giải trí và liên lạc. Cô ấy nên biết rất rõ rằng bây giờ giới truyền thông đang rất quan tâm. 

Vì sự bằng lòng của ông nội và bầu không khí kỳ lạ của tập đoàn HUA, dì tôi đã đến công ty làm việc và dường như lúc nào cũng quan sát được những thay đổi trong tập đoàn. Mẹ và bà không thích ra ngoài chơi nên ba chúng tôi quay về nhà họ Hứa. Đó là thời gian hạnh phúc trong căn phòng thứ hai của nhà họ Hứa. Đặc biệt là Tiêu Huyền Hiên, người chúng tôi gặp, chỉ đơn giản là kéo cô ấy vào chỗ chết. Đôi mắt của cô ấy trông như sắp trở thành bà chủ của nhà họ Hứa. 

Huajia chắc chắn là dinh thự tư nhân lớn nhất ở Đài Loan và được xếp vào danh sách một trong những dinh thự sang trọng nhất châu Á. Nó không chỉ chiếm một diện tích rất lớn mà còn có môi trường khá đẹp, cổ điển và đẹp đẽ, lại có đủ di sản. Mỗi cây ở Hoa Gia đều có tuổi đời hơn trăm năm. Chủ nhân của Hoa Gia đã thay đổi, nhưng dinh thự này vẫn không thay đổi. Diện tích cây xanh chiếm hơn 50%. Tất cả các loại phương tiện giải trí và thư giãn đều đầy đủ, môi trường rất đẹp với tiếng chim hót và hoa thơm. Sống ở đó chắc chắn là một niềm vui. Một hệ thống an ninh lớn như vậy cũng khá tốt. Huajia có bộ phận an ninh chuyên dụng, camera an ninh,… khá nghiêm ngặt và an toàn. Tuy nhiên, khu vực tôi ở không thể giám sát được, vì tôi không thích sống dưới sự giám sát của người khác nên không giám sát được. 

Đây là dấu hiệu cho thấy càng giàu càng sợ chết. Bắt cóc các thành viên của gia đình Hua cũng là một cách kiếm bộn tiền rất tốt. Nhiều người muốn làm điều này nhưng không có cơ hội. Kể từ cái chết của cha họ, an ninh đã được thắt chặt. Hứa gia tuy rằng khá lớn, nhưng an toàn cũng sẽ không thành vấn đề. 

Tuy nhiên, đó là thời điểm quyền lực của nhà họ Hứa được trao lại, xương sống của ông lão nằm bất tỉnh trong bệnh viện. Lúc này, anh có thể làm bất cứ điều gì. Buổi tối, sau bữa tối như một gia đình, chúng tôi trò chuyện thoải mái trong phòng khách như thường lệ, và cùng nhau trò chuyện theo từng cặp đôi, ba người. Nhạc cổ điển đang vang lên trong phòng khách. Nằm thoải mái trên sofa, tựa đầu vào lòng mẹ, thoải mái tận hưởng khoảng thời gian ấm áp, hai người phụ nữ, bà ngoại tốt đến mức dính chặt vào nhau trò chuyện chuyện tu luyện. Dì và chú tôi đang trò chuyện về những thay đổi trong công ty, nói về sự kiêu ngạo và độc đoán của tập đoàn Hoa Tiểu Thiên và niềm tự hào của anh ấy đối với gió xuân. 

Trong khung cảnh hài hòa vốn có, đột nhiên dưới tiếng nhạc tuyệt vời, ngôi nhà của chúng tôi mở ra, sau đó hàng chục người có vũ trang xông vào, tất cả đều bịt mặt và cầm súng trường tự động quân sự trên tay. Tất cả họ đều trông giống như những người lính được huấn luyện bài bản. Họ đã có thể vào nhà Hua một cách dễ dàng và mở cửa bằng chìa khóa. Xem ra lại là Hoa Tiểu Thiên lấy được, đây chính là Hoa Tiểu Thiên phản công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Bộ ba

Nhìn những người đàn ông đeo mặt nạ được huấn luyện bài bản với súng và đạn thật trước mặt, hơn chục người lao tới, những người phụ nữ lẽ ra phải hét lên, không ai trong số họ phát ra âm thanh. Trong gia đình chúng tôi hiện tại chỉ có dì và con gái là phàm nhân, còn những người phụ nữ khác đều là tu sĩ. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bà bình tĩnh lại, nhưng người cô rụt rè chắc chắn đã rất sợ hãi. Cũng may Viên Viên lên lầu chơi game, nếu không sẽ có chút phiền toái. Sau khi dì nhận ra liền nằm đè lên người cô. 

Hoa Tiểu Thiên là một người đàn ông rất toàn diện trong công việc. Dù đã gần thành công nhưng anh ấy vẫn muốn loại bỏ tôi vì anh ấy biết rằng ý muốn của ông nội anh ấy là Hoa Chiến Lý là thừa kế cổ phần cho tôi. Đây là lý do tại sao anh ta có tội. Cho dù tôi không tìm kiếm phong cách tiến bộ, Hoa Tiểu Thiên vẫn coi tôi là mối đe dọa lớn nhất. Bất cứ ai có cơ hội kế thừa tập đoàn sẽ là trở ngại của Hoa Tiểu Thiên, và nhà họ Hua chỉ có ba người đàn ông. 

Trong mắt Hoa Tiểu Thiên, cho dù tôi, Địch Tôn, là người thất học và vô dụng, tôi còn đáng sợ hơn Hoa Hiểu Hà chăm chỉ. Danh tính thực sự quan trọng trong gia đình Hua. Hoa Tiểu Hà mới vào nhóm, chưa có địa vị và uy tín gì cả. Đối với Hoa Tiểu Thiên, tôi không hề có mối đe dọa nào cả. Nhưng thân phận Đế Tôn của tôi chính là mối đe dọa. 

Cho nên muốn loại trừ Hoa Hiểu Hà, việc duy nhất hắn có thể làm chính là gây rắc rối cho tôi. Nếu hắn bắt cóc hoặc giết ta, vậy nhất định chính là Hoa Tiểu Thiên. Hứa Tiểu Thiên nhất định là nghĩ như vậy. Sau khi khống chế được tình hình và làm cho ông già bất tỉnh, tạo ra ý chí giả và uy tín của mình trong nhóm, những điều này đối với anh ta là đủ nhưng anh ta vẫn đang thử chiêu trò này. Hoa Hiểu Thiên quả thực là một người có tài, nhưng đáng tiếc lại gặp được tôi và bạn cùng phòng thứ ba Đường Huệ Linh. 

“Mọi người đừng cử động, giơ tay lên,” người lãnh đạo, một người đàn ông vạm vỡ, lớn tiếng nói.

Người đàn ông có giọng nói lớn rất cao và đầy quyền lực. Anh ấy nổi bật vì là người duy nhất mặc vest. Có một chút lúng túng khi mặc trên cơ thể cao gần 1,9 mét, nhưng anh ấy đủ khỏe. Anh ta có một cái đầu ngắn và một khuôn mặt được che kín để không thể nhìn thấy vẻ ngoài của anh ta, nhưng cả chiều cao và ngoại hình của anh ta đều mang lại cho người ta cảm giác ngột ngạt. Cơ thể anh ta tràn đầy sức mạnh bùng nổ, thậm chí mọi người còn tin rằng anh ta có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm. 

Không ai trong chúng tôi giơ tay khi thủ lĩnh của những người quyền lực lên tiếng. Tôi vẫn đang ung dung tựa vào lòng mẹ, mẹ đang vuốt ve mặt tôi bằng đôi bàn tay bình thản. Tuy nhiên, qua đôi bàn tay hơi run, tôi biết mẹ vẫn có chút lo lắng. Mẹ tôi bây giờ là một tu sĩ tiên dược vàng, nhưng bà chưa từng chiến đấu trước đây. Cô không biết sức mạnh hiện tại của mình đáng sợ đến thế nào. 

Âm nhạc trong phòng vẫn vang lên, âm nhạc cổ điển tao nhã tràn ngập hội trường, nhưng trên thực tế bầu không khí khá căng thẳng. 

“Kazuha, tôi muốn thử xem trình độ tu luyện của tôi bây giờ thế nào?” Bà Hojo Miko bề ngoài trông dễ thương và quyến rũ nhưng trong thâm tâm bà là một kẻ biến thái có khuynh hướng giết người. Thay vì sợ hãi, bà nói với tôi một cách hào hứng. 

"Cơ hội tốt như vậy, ta cũng muốn thử tay nghề của mình." Bà nội Monica hưng phấn nói, sợ thế giới sẽ không loạn. 

Bà nội không phải là sát thủ chuyên nghiệp. Sở dĩ cô ấy như vậy chỉ là vì tò mò mà thôi. Cô tò mò về kỹ thuật mà cô đã luyện tập bấy lâu nay và muốn kiểm chứng kết quả làm việc chăm chỉ của mình trong khoảng thời gian này. 

Còn dì chỉ ôm dì ngồi trên sofa nhìn dì mà không nói một lời. Về phần Lôi Nữ và dì Mei đứng bên cạnh cũng không nói gì. Mọi người trong gia đình này đều nhất trí rằng tôi, người đàn ông này, là chủ sở hữu của căn biệt thự này. 

"Tốt nhất các ngươi nên thành thật đi. Chúng ta cũng không muốn mạng của các ngươi. Hoa Nhất Dạ và Hoa Tân Thụy, hai người các ngươi đi theo chúng ta, ta có thể thả những người khác đi." Người đàn ông lực lưỡng chĩa khẩu súng trường tự động vào chúng tôi và chửi rủa. 

"Khương huynh, mỹ nữ nhiều như vậy, huynh đệ của ta đều chưa từng thấy qua, bỏ lỡ thì đáng tiếc, sao không để bọn họ vui vẻ?" Một người đàn ông mặc quần bó màu đen và đeo súng bên cạnh Qiang nói khi nhìn những người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt dâm dục. 

Sau hơn mười người khác xông vào, mặc dù đã trang bị đầy đủ và động tác khá thuần thục nhưng ánh mắt của họ thực sự đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nhìn thấy phòng khách. Đôi mắt của họ sáng lên màu xanh lục, như thể họ chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây. Không có gì lạ khi những người phụ nữ trưởng thành quả thực xinh đẹp và gợi cảm hơn những người khác. Bà đã mảnh mai. Với đôi chân mượt mà, thân hình gợi cảm của mẹ, chiếc váy ngắn thể thao bó sát và vest gợi cảm của bà ngoại, khí chất phụ nữ mạnh mẽ của dì và vẻ ngoài mềm mại đáng thương của dì, thật khó để không bị một nhóm phụ nữ gợi cảm như vậy dụ dỗ, chưa kể còn bị cướp và chỉ trỏ, không phải việc gì họ muốn cũng có thể làm được. 

Khi người đàn ông quyền lực đang nghĩ đến việc mở miệng

"Đúng vậy, đáng tiếc ngay cả mỹ nữ như vậy ta cũng chưa từng chơi."

"Cường ca, sẽ không mất nhiều thời gian đâu, cơ hội này hiếm có đấy."

"Đúng là như vậy, dáng người chuẩn, khuôn mặt ưa nhìn, Cường ca nếu không nếm thử nhất định sẽ hối hận."

Những người đàn ông đeo mặt nạ đen, đều ăn mặc chỉnh tề, trang bị đầy đủ, đang nói chuyện sôi nổi. Người đứng đầu, Anh Qiang, ban đầu từ chối, nhưng anh ấy sẽ không xúc phạm đến sự phẫn nộ của công chúng. 

"Mau lên, đừng chết, nếu không chúng ta không có cách nào cùng hội trưởng giải thích." Anh Qiang cũng bất lực trả lời.

Anh ấy đã nhìn tôi từ khi bước vào. Về phần những người phụ nữ khác, anh ấy thậm chí còn không thèm liếc nhìn tôi một cái. 

Dù ăn mặc thế nào, một nhóm kẻ ăn mặc như lính bình thường cũng không thể che giấu bản chất xã hội đen thực sự của mình. Nhiều nhất họ chỉ là những tên xã hội đen được đào tạo chuyên nghiệp. 

Nghe cuộc trò chuyện trần trụi của họ, tôi từ từ ngồi dậy khỏi lòng mẹ và nhìn hàng chục người đàn ông trước mặt. 

“Ngoại trừ thủ lĩnh Meiko, anh có thể giết tôi,” tôi nói nhẹ nhàng và bình tĩnh, ngồi thoải mái trên ghế sofa. 

“Kazuyo, bà cũng có thể làm được,” bà Monica nói như thể bà khá bất mãn vì tên mình không được nhắc đến. 

Và ngay khi tôi vừa dứt lời, bà Hojo Miko của tôi lần đầu tiên thể hiện kỹ năng của mình trước mặt mọi người. Meiko xuất hiện rất nhanh bên cạnh một nhóm người mặc đồ đen và đeo mặt nạ. Những người đàn ông khác chỉ đơn giản là ở đó như khúc gỗ. Nó không thực sự là gỗ nhưng tốc độ quá chậm. Meiko không sử dụng võ thuật ninja của mình. Nhưng một bàn tay bạch ngọc vươn ra chạm vào đầu đối phương, một mũi tên băng dài ba tấc bắn xuyên qua đầu đối phương, giống như voi giẫm phải kiến. Khi Meiko lại ngồi xuống ghế sofa, hơn chục người đàn ông đeo mặt nạ ngã xuống sàn như những chiếc cọc gỗ, để lại anh Qiang đang vô cùng kinh hãi. 

Sau khi Anh Qiang nhìn thấy tất cả những người anh em phía sau ngã xuống ngay lập tức, anh ấy di chuyển khẩu súng trường không chút do dự, và một lượng lớn đạn bắn vào chúng tôi. Đây là một sự phòng thủ được thực hiện vì sợ hãi. Nếu như người bình thường phải chết, Diana trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt anh Cường, chộp lấy đạn trong tay anh như một con bướm, cuối cùng giật lấy khẩu súng trường từ tay anh Cường. 

“Tôi không muốn nhìn thấy xác chết trong nhà mình,” tôi bình tĩnh nói. 

Anh ta đang nói một mình và không nói chuyện với ai, nhưng Xiaoye, cô gái sấm sét bên cạnh anh ta đưa tay ra, và tất cả các xác chết đều biến mất trước mắt mọi người. Họ biến mất ngay lập tức trước mắt mọi người. Chuỗi biến hóa này khiến cho Cường Anh vốn mạnh mẽ sợ hãi, hai chân run rẩy, ánh mắt kinh hãi nhìn chúng tôi, như thể nhìn thấy ma, không đáng sợ hơn nhìn thấy ma. 

“Ai cử cậu tới đây?” Tôi chậm rãi bước đến chỗ anh Cường và bình tĩnh hỏi. 

Lúc này, nam tử cường đại trước mặt sắc mặt tái nhợt như tờ giấy trắng, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và tuyệt vọng. Nếu tiếp tục, có lẽ anh sẽ trở thành một kẻ ngốc. 

“Là hội trưởng.” Anh Cường lập tức trả lời theo bản năng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi. 

"Chủ tịch Hội Tam Hoàng Lục Minh Viễn"

"Có"

"Còn ai nữa?"

"Là Hoa Tiểu Thiên. Anh ấy đã an bài cho chúng ta vào nhà Hoa một cách thuận lợi như vậy." Anh Qiang trả lời một cách máy móc. Thực ra tôi biết hết mọi âm mưu, thủ đoạn. Tôi mời họ đi chơi một cách không cần thiết chỉ để dì Huaxinrui và để mọi người nghe thấy. 

Đặt câu hỏi xong, tôi lau sạch người đàn ông mạnh mẽ này. 

"Hội Tam Lục Lục Minh Viễn luôn chống lại ta, không khách khí. Trong mỹ nhân có ai muốn chơi đùa với ta?" Anh ta vốn đã tê liệt với việc giết người nên vui vẻ hỏi thăm những người đẹp xung quanh mình. Cũng may giết chóc không có máu me, thậm chí còn có chút thẩm mỹ. Tốt nhất là không có máu, nếu không các cô các cô sẽ sợ hãi. 

"Tôi sẽ đi" Bà Hojo Miko nói trước. 

"Meiko, vừa rồi ngươi thật lợi hại, nếu không làm được thì ta đi. Tu vi của ta cao hơn Meiko, lần này nhất định phải cố gắng." Bà ngoại Monica bị kích thích bởi cảnh tượng vừa rồi. Cô không hề sợ hãi mà còn nói rất hào hứng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành hung bạo ngày càng yêu nhau và muốn đánh ai đó. 

“Mẹ cũng muốn đi cùng con,” mẹ nhẹ nhàng nói, nắm lấy tay tôi và áp vào người tôi. 

Mẹ không phải là người phụ nữ thích bạo lực, mẹ chỉ thích bám lấy tôi. 

"Tân Nhuệ, Yu Huân, đừng lo lắng, nhà của bạn tuyệt đối an toàn. Đừng lo lắng," tôi nhẹ nhàng nói với dì và chú bên cạnh. 

Hai người đẹp cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ ngoài và ánh mắt điềm tĩnh của tôi. Tiếng nhạc vẫn vang lên trong phòng như chưa có chuyện gì xảy ra. Tất cả những người vừa bước vào đều biến mất. Dưới con mắt của dì dì, mẹ, bà nội và tôi cũng biến mất vào phòng khách. 

Trong một dinh thự độc lập ở Đài Bắc, gia đình hội trưởng hội tam hoàng sống ở đây. Lúc này, có hai người đàn ông đang ngồi trong phòng khách được trang trí sang trọng. Một ông già đã gần sáu mươi tuổi. Lông mày của anh ấy rất đậm và dày, mắt anh ấy tương đối nhỏ. Trên mặt có rất nhiều nếp nhăn. Anh ta đang mặc đồng phục võ thuật rộng rãi. Anh ấy cao khoảng 1,6 mét. Anh ấy có cảm giác như một ông nội hàng xóm tốt bụng, nhưng ánh sáng lóe lên trong mắt anh ấy cho thấy anh ấy là một người có quyền lực. 

Anh ta là Lộ Minh Viên, chủ tịch của Hội Tam Hoàng. 

Nếu Lục Minh Viễn chịu viết việc làm của mình vào sách, chắc chắn nó sẽ trở thành một cuốn sách tuyệt vời, tức là anh ta đã trở thành anh em xã hội đen như thế nào. Lộ Minh Viên khi còn trẻ chỉ là một tay xã hội đen. Trong những năm 1970 và 1980, ở Đài Loan có rất nhiều băng nhóm và Lộ Minh Viên chỉ là một vai trò nhỏ trong số đó. 

Lục Minh Viễn ngoại hình không đẹp trai, lại thấp bé. Về việc dựa vào một người phụ nữ để lên đỉnh thì không có chút hy vọng nào cả. Anh ta chỉ dựa vào võ thuật của mình. Lục Minh Viễn lúc đó tình cờ gia nhập Hội Tam Hoàng, sau đó hắn bắt đầu tạo dựng được danh tiếng lớn vào thời điểm đó nhờ vào võ nghệ và sự tàn nhẫn của mình. 

Có tin đồn rằng Hội Tam Hoàng thực chất là một chi nhánh của Hồng Môn ở Trung Quốc đại lục và có lịch sử hàng trăm năm. Hội Tam Hoàng ở Đài Loan cũng được thành lập bởi những người đến từ Hồng Môn và đã được truyền thừa trong nhiều năm. Lục Minh Viễn rất may mắn, dù không đẹp trai cũng có thể tìm được mỹ nhân. Khi đó, chủ tịch Hội Tam Hoàng không có con và chỉ có một cô con gái là một mỹ nhân nổi tiếng. Sau đó anh yêu Lục Minh Viễn kịch liệt và kết hôn. 

Điều đáng chú ý hơn nữa là Lộ Minh Viên lại là con rể của chủ tịch Hội Tam Hoàng. Cuối cùng, sau cái chết của lão chủ tịch, Lục Minh Viễn đương nhiên lên nắm quyền. Lục Minh Viễn không chỉ giỏi đánh nhau mà còn là người rất thông minh. Sau khi đảm nhận chức chủ tịch, ông lập tức thành lập Công ty Hội Tam Hoàng và cố tình kết bạn với những người trong chính phủ.

Lộ Minh Viên dựa vào phương pháp của chính mình để liên tục ăn thịt các băng đảng nhỏ khác, và cuối cùng dần dần phát triển thành tổ chức băng đảng lớn nhất Đài Loan. Nó đã là một băng đảng khổng lồ ở Đài Loan, và người ta nói rằng nó giống như một cái thùng của bọn xã hội đen Đài Loan. Các băng nhóm khác đều kiếm sống dưới sự chỉ đạo của Hội Tam Hoàng. Lục Minh Viễn trở thành người quyền lực nhất trong lịch sử Hội Tam Hoàng.

Ngồi đối diện Lục Minh Viễn là con trai ông ta, Lục Thiên Lí. Lộ Thiên Lý cao và đẹp trai. Ngoại hình của anh ấy rất khác với Lục Minh Viễn. Tuy nhiên, họ là cha con ruột. Chỉ vì mẹ của Lục Thiên Lí quá xinh đẹp nên mới thừa hưởng được hết gen của bà.

"Qianli, con không còn trẻ nữa, đừng chỉ đưa phụ nữ về chơi. Con cũng nên chú ý đến nhóm này. Sớm muộn những thứ này sẽ là của con," Lục Minh Viễn nghiêm túc nói với con trai mình. 

Lục Minh Viễn có con đã lâu, lại chỉ có một con trai duy nhất là Lục Thiên Lí, cho nên rất yêu quý hắn, thậm chí đến chán ghét hắn. 

"Tôi biết, bây giờ cậu không ở đây à?" 

"Tôi cũng già rồi, cậu nên học cách quản lý nhóm đi"

"Ai quan tâm? Ai dám gây rối với Hội Tam Hoàng ở Đài Loan?"

"Qianli, ngươi phải hiểu rõ, hiện tại là xã hội pháp quyền, quyền lực và tiền bạc là ông chủ, bạo lực không dễ sử dụng."

"Đó là lý do tại sao cậu vẫn tiếp tục kết bạn với Hoa Tiểu Thiên nhà họ Hoa."

"Đúng vậy, hắn là người Đài Loan giàu nhất trong giới hoa. Hiện tại chỉ cần Hoa Tiểu Thiên tiếp quản, sau này tập đoàn Tam Hà sẽ có lợi ích rất lớn."

"Có lẽ anh muốn tôi làm mẹ đỡ đầu của mẹ Hoa Hiểu Thiên."

"Đúng vậy, mối quan hệ này sẽ càng ngày càng bền chặt, sau này ngươi nhất định phải đối xử thật tốt hai mẹ con bọn họ."

"Nếu Hoa Hiểu Thiên thành công lên nắm quyền, quay lưng lại với hắn thì sao?"

"Hắn sẽ không. Một khi hắn lựa chọn hợp tác với chúng ta, liền không có đường lui."

"Khó trách ngươi lại nhiệt tình giúp đỡ Hoa Tiểu Thiên như vậy."

“Lợi nhuận là gốc rễ của mọi chuyện,” Lộ Minh Viên nói, vạch trần hoàn toàn bản chất xấu xa của con người và thậm chí còn truyền nó cho con trai mình. 

“Đừng dạy con trai những điều xấu,” một phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đi tới trước mặt Lục Thiên Lí, ngồi xuống bên cạnh cô nói với Lục Minh Viễn. 

Mỹ phụ thân mật ngồi ở bên cạnh Lục Thiên Lí, hai tay ôm lấy cánh tay Lục Thiên Lí, âu yếm nhìn nàng. 

Người đẹp chắc phải khoảng bốn mươi tuổi... Mặc một chiếc váy treo màu cam, hai bộ ngực trên ngực nhô cao, nhìn bằng mắt có chữ G. Kích thước cúp ngực, vải chỉ quấn chéo, khe ngực lộ ra và bộ ngực trắng như tuyết là điều mà không người đàn ông nào có thể bỏ qua. Cô ấy đang đi dép lê nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại được quấn trong chiếc tất đen. Dù chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng cặp đùi mịn màng và cân đối của cô vẫn rất xinh đẹp. Người đẹp có khuôn mặt xinh đẹp với những hạt giống hình trái xoan và một đôi mắt đẹp quyến rũ. Cô ấy có mái tóc dài xoăn đen, khiến người phụ nữ này trở nên rất xinh đẹp. 

Và trước sự xuất hiện của người phụ nữ này, những người đàn ông như vệ sĩ, thư ký đều cúi đầu. Người có thể vào nhà Lục Minh Viễn mà không bị cấm kỵ chắc chắn là tri kỷ của anh. 

“Đã muộn rồi, các ngươi đi xuống đi.” Lục Minh Viễn nhẹ nhàng nói với người đàn ông bên cạnh. 

"Được rồi, thưa tổng thống," một số người đàn ông mặc vest và cà vạt đứng cạnh ông đồng thanh nói và cúi chào một cách kính cẩn.

Sau đó hắn nhanh chóng rời khỏi đại sảnh, lúc này trong phòng khách chỉ còn lại một gia đình ba người. 

“Đừng quá nuông chiều Qianli,” Lục Minh Viễn nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, người phụ nữ xinh đẹp đã bốn mươi tuổi này chắc chắn không phải là mẹ của Lục Thiên Lí. 

Trên thực tế, bà là mẹ kế của Lộ Thiên Lý. Mẹ ruột của Lộ Thiên Lý qua đời sau khi sinh ra cô. Việc sinh con ở độ tuổi cao khá nguy hiểm. Để chăm sóc tốt cho con trai, Lộ Minh Viên đã tìm một người vợ là Hoắc Tư Tư. Anh thích Hoả Tử Tử không chỉ vì vẻ đẹp của cô mà còn vì tính cách của cô như một người vợ, người mẹ đảm đang. Đúng như dự đoán, bà đã đối xử với Lộ Thiên Lý tốt hơn con trai mình trong nhiều năm như vậy. 

"Chính là ngươi." Hoắc Tư Tư nhìn Lục Minh Viễn nói. 

Lục Thiên Lí lúc này không nói gì mà chỉ tập trung chú ý vào người phụ nữ bên cạnh, mẹ kế của hắn. Trong mắt anh ta có nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau, và đôi mắt đó chắc chắn đang nhìn vào người phụ nữ. Lúc Lục Minh Viễn không để ý, Hoắc Tư Tư liền lén nhéo cánh tay con riêng của mình, nhìn cậu ấy với ánh mắt cảnh giác. Hoắc Tư Tư cũng giả vờ vô tình dùng ngực chạm vào cánh tay của Lục Thiên Lí, mà Lục Thiên Lí là con trai duy nhất giả vờ thành thật. 

"Chủ tịch, bên ngoài có một mỹ nam muốn gặp ngài." Đột nhiên, một người đàn ông trung niên giống như thư ký bước tới trước mặt Lục Minh Viễn và nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Cường chuyện gì xảy ra? Hắn dẫn người tới đây?"

“Không, tổng giám đốc, Hoa Nhất Dạ cùng hai nữ nhân tự mình tới đây.”

"Số mệnh lớn như vậy, để bọn họ vào đi"

"Bố, bố hãy làm việc của bố trước đi." Lục Thiên Lí nhìn thấy cơ hội này, lập tức đứng lên nói với Lục Minh Viễn. 

Nói xong anh vội vàng rời khỏi phòng khách. Trước khi rời đi, anh cố tình nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Hoả Tử Tử trên ghế sofa. Một lúc sau, Hoắc Tư Tư cũng tìm được lý do rời khỏi phòng khách. 

Và khi chúng tôi đến trước cửa biệt thự của Lục Minh Viễn, chủ tịch Hội Tam Hoàng, ngay lập tức. 

"Tại sao bạn không đi vào?" Mẹ hỏi tôi một cách bối rối. 

Lúc này tôi đang nắm tay mẹ và ở bên mẹ. Bà và bà đang đứng bên cạnh chúng tôi. 

“Haha, đánh chết dễ quá,” tôi vui vẻ nói với mẹ. 

Một số phụ nữ muốn nói điều gì đó, nhưng tất cả đều dừng lại. Dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, ba người chúng tôi đến phòng khách và cuối cùng gặp được Lộ Minh Viên, vị vua không ngai của thế giới ngầm Đài Loan. 

Nhìn ông già Lục Minh Viễn này, người không xa lạ gì với tôi, ông ta đã nhiều lần tấn công tôi và muốn bắt cóc tôi. Đáng tiếc lần nào hắn cũng thất bại, thậm chí có mấy tên trùm nhỏ nổi tiếng cũng chết. Tôi hơi tò mò về người đàn ông đã thống trị thế lực ngầm của Đài Loan trong nhiều năm. Thật tiếc khi phải trực tiếp giết anh ta nên tôi đã đến gặp anh ta. 

Đối với Lục Minh Viễn mà nói, trên thế giới nơi an toàn nhất chính là ở căn biệt thự này. Lực lượng an ninh trong biệt thự là mạnh nhất. Khi bước vào phòng, chúng tôi không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn mình. Về phần những người đàn ông mặc đồ đen phía sau Lục Minh Viễn thì có rất nhiều. 

Và tôi đã không tuân theo các quy tắc thông thường. Tôi nắm tay mẹ, tự nhiên ngồi xuống ghế sofa đối diện Lục Minh Viễn, không có ý định chào hỏi. Mẹ tôi vẫn mặc chiếc áo dài mẹ mặc ban ngày. Chiếc váy ren đen vừa vặn không chỉ gợi cảm mà còn thanh lịch và quý phái. Bà nội mặc chiếc váy ngắn màu tím khiến bà trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. Bà Hojo Miko thậm chí còn đơn giản hơn, với áo ba lỗ trắng, quần short trắng và dép lê, còn tôi thì mặc quần short áo phông. Áo phông và dép lê, gia đình chúng tôi như đang đi dạo.

Kiểu ăn mặc này cũng khiến Lục Minh Viễn nhìn cô ấy thêm vài lần, tôi và mẹ tự nhiên ngồi xuống. Bà và bà ngồi bên trái tôi không lịch sự chút nào, còn tôi bị kẹp giữa vài phụ nữ xinh đẹp.

“Tôi không biết, cậu làm gì ở đây vào đêm khuya thế?” Lục Thiên Lí là người lên tiếng đầu tiên. 

Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ xinh đẹp một lúc rồi chuyển đi nơi khác. Tuy nhiên, những người đàn ông phía sau đã mở mắt ra và nhìn vào đôi tất chân, đôi chân xinh đẹp, khuôn mặt hoàn hảo của mẹ và bụng nàng tiên cá của bà ngoại.

"Anh nên biết" tôi nói ngắn gọn, chậm rãi và bình tĩnh. 

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Sao dám nói chuyện với tổng thống như vậy?" Người đàn ông trung niên đứng sau lưng Lục Minh Viễn đột nhiên mắng anh ta.

Kẻ nào dám trực tiếp xúc phạm ta đều phải chết. Vốn là tôi tự mình làm, nhưng bà tôi, người thích giết người hơn, đã đưa bàn tay bạch ngọc ra. Ban đầu nó là một bàn tay ngọc rất đẹp và mảnh mai, bây giờ nó giống như một vị thần giết chết. Sau đó người kia trực tiếp ngã xuống sàn rồi cúp máy. Thật là một cảnh đẹp. Bà nội đang trong thời kỳ xây dựng nền móng ngày càng thành thạo các phương pháp giết người. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, những người đứng sau đều rút súng ra nhưng Lục Minh Viễn đã ngăn cản. 

“Tăng nhân, ngươi không được làm gì cả,” Lục Minh Viễn kinh hãi nhìn bà nội, lớn tiếng nói. 

Mọi người định hành động lập tức dừng lại, nhưng cũng không bỏ súng trên tay xuống. Tất cả đều nhìn bà với ánh mắt sợ hãi. Trong mắt tràn đầy sự hoài nghi và sợ hãi, như thể bà nội không phải là người mà là ác quỷ. 

"Ngươi, ngươi là tu sĩ." Người đàn ông vừa rồi cực kỳ bình tĩnh vừa rồi sợ hãi đứng dậy, vô cùng kính trọng nói với bà mình. 

"Anh đang làm gì vậy? Bỏ súng xuống, bỏ khẩu súng chết tiệt của anh xuống!" Lộ Minh Viên hét lên như một con tắc kè hoa với bọn côn đồ phía sau. 

Lúc này Lục Minh Viễn cảm thấy sợ hãi như có sóng lớn. Mỗi nhà sư không phải là một phàm nhân chút nào. Anh ta mạnh mẽ như những vị thần huyền thoại. Mọi người đều dễ dàng gây rối. Giết một người dễ như giẫm một con kiến. Lục Minh Viễn biết, nếu hôm nay hắn không xử lý tốt, cái chết của hắn sẽ uổng phí. Năng lực của nhà sư quá đáng sợ. Anh ta có thể giết chết một khu vực rộng lớn chỉ bằng một ngón tay. Lục Minh Viễn lúc này nghĩ tới một người. Chỉ có người kia mới có thể dẫm lên cứu hắn, hắn nhẹ nhàng ấn mặt dây chuyền ngọc trên cổ hắn. 

Tôi có chút hứng thú nhìn mặt dây chuyền ngọc trên cổ Lục Minh Viễn, sau đó để đối phương làm. Nhóm người phía sau tôi cũng rất thành thật bỏ súng xuống. 

"Đại nhân, nếu ngài có yêu cầu gì, cứ hỏi tôi. Dù là gì, tôi cũng sẵn lòng thực hiện." Lục Minh Viễn chỉ muốn trì hoãn thời gian, trầm giọng nói. 

Lục Minh Viễn hiểu rõ hôm nay Hoa Nhất Dạ tới đây, thậm chí còn mời một vị tu sĩ cường giả đến đây. Anh ấy chắc chắn không đến đây với tư cách là khách. Nếu không trì hoãn, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm. 

"Thật ra, giết người thực sự không vui chút nào." Tôi nhìn người kia và thực sự nói với bà tôi. 

Ánh mắt của bà tôi là bà muốn giết tất cả bọn côn đồ đằng sau bà. Tôi không mấy hứng thú với những vụ giết người vô cớ như vậy. 

"Ừ, ừ, Hứa tiên sinh nói đúng, chuyện gì cũng có thể thương lượng." Lục Minh vẻ mặt thoải mái nói, cúi đầu. 

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây!" Lục Minh Viễn xứng đáng là một lão già sống mấy chục năm. Anh ấy rất hiểu ý tôi, lập tức quay người lại, lớn tiếng nói với những người đàn ông xung quanh. 

Những người này đều là cấp dưới chân thành nhất của Lục Minh Viễn. Mọi người nghe xong đều đứng im. Mặc dù nỗi sợ hãi vẫn còn trong mắt họ nhưng không ai trong số họ rời đi. 

"Không rời đi"

"Nếu chúng ta chết, chúng ta sẽ chết trước."

"Đừng rời đi mà không nói gì. Hội trưởng, xin đừng nói nữa."

Những thuộc hạ ở phía sau lần lượt đứng trò chuyện, như thể họ đang thể hiện tình anh em trong thế giới ngầm. Tôi không nói điều gì vô nghĩa cả. Với một cái vẫy tay của tôi, tất cả mọi người ngoại trừ Lộ Minh Viên đều biến mất. Nhìn thấy những biểu cảm chân thành như vậy, tôi không giết anh ta mà ném tất cả ra ngoài cửa. 

"Ngươi, ngươi cũng là tu sĩ." Lục Minh Viễn nhìn thấy một màn như vậy kinh ngạc nói.

"Ngươi cùng ta ba lần bốn lần đối phó, không biết nên đối phó thế nào?" Tôi thoải mái tựa người vào ghế sofa, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ rồi chậm rãi hỏi.

Tôi chợt nảy ra ý định đánh giá cao Lục Minh Viễn. Ông già này là một tay xã hội đen linh hoạt, tháo vát và thông minh. 

"Hạ sư phụ, trước đây đều là lỗi của ta, ta đều đã làm hết, chỉ mong ngươi đừng làm tổn thương gia đình ta. Ta muốn làm gì thì làm."

"Tôi rất ngưỡng mộ bạn"

"Không dám. Hoa thiếu thiếu gia, ngươi chính là thần tiên nhân vật, ngươi bất tử, thần thông vô biên. Ta thật sợ có thể được ngươi tán thưởng. Hết thảy đều là vì ta. Là Hoa Tiểu Thiên muốn ta làm như vậy với ngươi. Ta cũng đáng chết. Nếu biết thân phận của ngươi, cho dù có dũng khí, ta cũng không dám đối phó ngươi. Ngươi có rất nhiều, ta cũng sẽ không dám làm nữa."

“Thật tốt khi có thể uốn cong và duỗi ra”

"Ngươi nói từ tận đáy lòng, Hứa sư phụ, ngươi nói gì, ta sẽ làm không chớp mắt." Lục Minh Nguyên khiêm tốn nói với tôi, hoàn toàn liều mạng. 

Mẹ và bà bên cạnh nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Người có đôi chân run rẩy ngay cả khi thực hiện động tác chặt ở Đài Loan đã thực sự làm được điều đó. Chẳng trách mẹ và bà ngoại ngạc nhiên nhìn nhau. Về phần bà nội, trong mắt bà hiện lên vẻ thờ ơ. 

“Hãy xem phim trước mặt người mà bạn đang đợi,” tôi nói, phần nào trả lời câu hỏi. 

Lục Minh Viễn, người đã đạt được địa vị như vậy, vẫn có chút quan hệ với tu sĩ. Ít nhất hắn cũng biết có tu sĩ, vật trên cổ chính là tín vật mà tu sĩ để lại cho hắn. Tôi chỉ nhìn anh ta và khiến anh ta bất tỉnh trên mặt đất.

Về bộ phim đang nói đến, mẹ và những người phụ nữ xinh đẹp khác ngồi cạnh tôi tỏ ra bối rối vì trong phòng khách không có TV. Khi kịp phản ứng, ba người lập tức hơi đỏ mặt, họ cũng biết tại sao tôi đánh Lục Minh Viễn bất tỉnh.

Một cảnh tượng xuất hiện trên không trung. Lộ Thiên Lý khỏa thân và người phụ nữ khỏa thân không kém Hoả Tử Tử đang quan hệ tình dục. Nó khá rõ ràng và chân thực, như thể chúng tôi đang quan sát bên cạnh họ. Đó chắc chắn là một cảnh 3D. Một khung cảnh chân thực và sống động như vậy khiến mọi người đều có những biểu cảm khác nhau. 

Và cảnh tượng này thực ra chính là những gì đã thực sự xảy ra trong phòng của Lục Thiên Lí ở tầng trên.

Trong ảnh là căn phòng sang trọng

Lộ Thiên Lý khỏa thân nằm trên giường với dương vật dài hơn mười centimet nhưng tương đối dày, trong khi mỹ nhân bốn mươi tuổi Hoắc Tư Tư khỏa thân nằm trên háng người đàn ông. Người phụ nữ này chính là Hoắc Tư Tư. Tôi đã hình dung ra nó bằng suy nghĩ của mình. Lúc này, Hoả Tử Tử đang khỏa thân nằm dưới dương vật của con trai, cái mông đầy đặn nhô lên. 

"Mẹ, con thật thoải mái, mẹ thật tuyệt vời." Lục Thiên Lí tựa đầu vào tay thoải mái nói. 

Nhưng mẹ kế ở háng đã nuốt toàn bộ dương vật vào miệng. Nhìn kỹ năng nói điêu luyện như vậy, chắc hẳn bà đã thường xuyên làm những việc như thế này, và rất quen thuộc với dương vật của con riêng. Đây không phải là lần đầu tiên cô nuốt toàn bộ dương vật khá dễ dàng. 

Người mẹ kế trưởng thành Hoả Tử Tử liên tục nuốt đầu lên xuống, thậm chí chúng tôi còn có thể nghe thấy tiếng nuốt của bà. Một lượng lớn nước bọt chảy ra, vẻ ngoài dâm đãng của Hoả Tử Tử khiến dương vật của cô có mùi vị thơm ngon vô cùng. Sau khi nuốt một lúc, Hoắc Tư Tư nhổ ra dương vật cứng ngắc. 

“Mẹ làm cho con thoải mái hơn.” Mẹ kế Hoắc Tư Tư đầy dục vọng nói. 

Vừa nói cô vừa ôm lấy hai bộ ngực khủng trước ngực. Bộ ngực của Hoắc Tư Tư vốn đã xệ xuống nhưng lại rất to. Dù bộ ngực cỡ G có xệ xuống thì vẫn đẹp nhất. Tuy nhiên, ngực xệ lúc này là ngực khá tốt. Mẹ kế dùng hai tay nắm lấy bầu ngực hai bên rồi vùi dương vật vào khe hở rất dễ dàng. Đặc biệt vì bị xệ xuống nên ngực rất dễ bị thao tác lên xuống khi quan hệ bằng ngực. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng... ngực mẹ thật to và mềm mại... ôm con trai của con vào lòng thật sướng." Lục Minh Viễn khá thoải mái nói. 

Bốn người chúng tôi có thể nhìn thấy rõ nét mặt và cử động của người phụ nữ khi anh ấy nói. Cứ như thể chúng ta đang xem một bộ phim 3D ba chiều, và đó cũng là một bộ phim loạn luân mẹ con. 

“Con biết mẹ vẫn khỏe, sao con không dẫn một người phụ nữ về chơi với mẹ?” Mẹ kế Hoả Tử Tử nói một cách quyến rũ với Lộ Thiên Lý khi cô ấy đang cố gắng lên xuống dương vật của mình. 

Núm vú của ngực khá nhỏ, chỉ một chút thôi, còn lại là một lượng nhỏ quầng vú màu nâu. Nhìn bộ ngực là không muốn có con. Bộ ngực kẹp chặt dương vật, không ngừng đẩy lên xuống, khiến cho Lục Thiên Lí cảm thấy khá thoải mái. 

"Không phải chỉ nói cho vui thôi sao... Người phụ nữ anh yêu nhất vẫn là em." Lục Thiên Lí lập tức nói hoa mỹ. 

“Mẹ không đòi hỏi gì cả, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ cho con,” mẹ kế Hoắc Tư Tư ngọt ngào nói. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi sẽ đụ bạn ngay bây giờ." Lộ Thiên Lý nghe được những lời này rất phấn khích và nói với mẹ kế. 

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đẩy mẹ kế xuống giường, dùng hai tay ôm lấy đùi bà rồi dang rộng ra, để lộ ra bộ phận âm đạo sẫm màu không có lông mu dưới háng. Lông mu đã được cắt tỉa sạch sẽ nhưng âm đạo khá phẳng và có màu đen tím. Đặc biệt là ở môi lớn dưới háng cô, có một cái lỗ nhỏ hình cánh cung, chỉ cần dùng một lực nhỏ cũng có thể mở ra. 

“Mời vào nhanh, mẹ muốn.” Mẹ kế Hoắc Tư Tư có chút dâm đãng nói với con riêng. 

Hoắc Tư Tư chủ động dang rộng hai chân, Lục Thiên Lí đưa thẳng dương vật cứng ngắc vào trong âm đạo của mẹ kế, khiến hai mẹ con phát ra âm thanh thoải mái. Khi cơ quan sinh dục của họ kết hợp lại, cả hai bắt đầu thực hiện những động tác nguyên thủy nhất. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ hỏi lớn, nắm lấy tay tôi lắc mạnh.

Giọng nói của mẹ tôi ngay lập tức khiến bà và bà tôi phản ứng. Ba người phụ nữ nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, đặc biệt là mẹ tôi, người đang nhìn tôi chằm chằm. Ba người phụ nữ không thể theo kịp nhịp điệu của tôi. Một giây trước, họ đang thương lượng và tìm kiếm rắc rối, giây tiếp theo, họ đang xem thứ gì đó gần giống phim khiêu dâm tại nhà người khác. 

"Họ là ai?" Bà ngoại Monica hỏi với vẻ rất quan tâm. 

"Chúng ta ở đây để làm gì?" Bà Hojo Miko hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bọn họ là con trai và vợ của Lục Minh Viễn, nhưng lại là mẹ kế và con riêng. Bây giờ họ đang làm việc đó trong phòng trên lầu. Đây là phát sóng trực tiếp. Về phần lần này, hãy xem phát sóng trực tiếp trong thời gian tạm nghỉ. Người mà Lục Minh Viễn gọi đến sẽ đến sau và đó sẽ là hiệp hai."

"Lục Minh Viễn có người giúp đỡ?" Bà nội hỏi nhanh. 

"Đúng vậy, hắn vẫn là tu sĩ, ta rất có hứng thú muốn xem hắn là ai?"

“Lục Thiên Lí này can đảm đến mức ngay cả mẹ kế của tôi cũng cho vào miệng, nhưng thủ đoạn của Yiye lại càng lợi hại hơn,” bà nội Monica hưng phấn nói, dám nói ra lời. 

“Con khốn này, tắt nhanh đi,” mẹ tôi đỏ mặt nói vì không đành lòng nghe.

Mẹ ngượng ngùng nắm lấy tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ và gợi cảm. Khi nghe những lời đầy ý nghĩa của bà, cháu chỉ vùi đầu vào vòng tay tôi và không chịu ra ngoài. Lúc này mẹ tôi đang bịt tai lại. Tôi ôm mẹ thật chặt vào lòng và vuốt ve lưng mẹ một cách âu yếm. 

“Xem một lúc rồi tắt đi. Bây giờ chúng ta cứ quan sát thôi”, tôi âu yếm nói với mẹ hiền trong vòng tay mình. 

“Haha, bà phải rút kinh nghiệm thôi,” bà nội vui vẻ nói, bà rất thích trêu chọc mẹ mình. 

Trong ảnh, Lộ Thiên Lý khỏa thân và mẹ kế đang quan hệ tình dục mãnh liệt.

"Con ngoan... Qianli, con thật mạnh mẽ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Qianli mẹ kiếp... Địt mẹ mạnh... Hmm..." Hoả Tử Tử, một phụ nữ thành thục nằm trên giường ôm lấy bộ ngực lớn, thoải mái nói. 

"Mẹ, mẹ kế của con... được đụ con mèo của con sướng quá..." Lục Thiên Lí dùng hai tay nắm lấy đùi và dương vật của mẹ kế, không ngừng bơm qua đẩy lại, thoải mái nói. 

"Qianli...chồng con...đụ mẹ nếu mẹ thích...Mẹ ơi, để con đụ mẹ, ừm...đụ lồn mẹ...thoải mái quá...mẹ cũng thấy dễ chịu...cho mạnh vào...bố con sau này sẽ địt con...đừng xuất tinh..."

"Con đĩ nhỏ, bố mạnh hơn tôi nhiều."

"Đương nhiên là con rất tuyệt vời... Ừm... Dương vật của Qianli... cứng, dài và dày... Làm mẹ nó cảm thấy thoải mái hơn khi đụ nó... Lão già đã chết rồi... Chỉ sau vài cú thúc là nó đã rỉ ra... Ahhh... Mẹ thích cái chết tiệt của Qianli..."

“Cha không thể làm được… Ta sẽ đụ ngươi thay hắn… để ngươi thoải mái và thỏa mãn… con điếm nhỏ… dù ngươi có thích hay không… con trai ta cũng sẽ đụ ngươi.”

"Tôi thích, ừm...tôi thích con trai tôi làm tình...cảm giác thật thoải mái..."

"Con đĩ...khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của bạn...tôi không thể không muốn đụ bạn."

"Anh không phải... đứa con biến thái này... anh lén lấy đồ lót của tôi... thủ dâm... và hét lên "Mẹ kiếp"... Con trai biến thái của Oedipus... Mẹ đưa cho anh... Giờ anh hài lòng rồi..."

"Không, không hài lòng...Tôi muốn tiếp tục đụ bạn...mẹ đĩ của tôi"

"Muốn thì mẹ kiếp... Ừm... Mẹ, mẹ kiếp... Mẹ kế mạnh mẽ... Mẹ là một con đĩ... Khó hơn, Qianli tốt quá... Qianli mạnh mẽ quá..." mẹ kế thành thục Hoắc Tư Tư thoải mái nói.

Chẳng bao lâu cô đã bị Lục Thiên Lí hôn, hai mẹ con hôn nhau say đắm. Lục Thiên Lí dùng hai tay nắm lấy ngực mẹ kế, thật mạnh nhào nặn. Hai mẹ con đang tận hưởng thú vui loạn luân giữa hai mẹ con. Về phần người khác nhìn trộm bọn họ, bọn họ tuyệt đối sẽ không phát hiện ra.

Vừa nghĩ tới đây, hình ảnh trong phòng khách liền biến mất. Không chỉ hình ảnh mà cả âm thanh cũng biến mất. Lúc này, trong phòng khách xuất hiện một ông lão, một ông già mập mạp, tóc bạc trắng. Anh ta xuất hiện rất đột ngột và ăn mặc như một vị thần già. Còn chúng tôi, chúng tôi giống như những chiếc gậy thần. Ông già này vẫn là người quen. Lục Minh Viễn cũng tỉnh dậy khi bức ảnh biến mất. Lục Minh Viễn nhìn thấy ông lão, vội vàng quỳ xuống trước mặt ông.

"Tổ tiên, cứu ta, có tu sĩ muốn giết ta." Lục Minh Viễn quỳ xuống trước mặt ông lão, nói như thể đã tìm được vị cứu tinh.

Lộ Minh Viên cư xử rất tôn trọng và tôn trọng. Một ông già gần sáu mươi tuổi lại quỳ xuống bên cạnh một ông già khác trông rất đẹp trai. Cảnh tượng này thực sự khiến người ta không nói nên lời.

Và tôi phải thở dài rằng thế giới này thực sự rất nhỏ bé. Ông già tóc trắng này là bạn tốt của tổ tiên Hoa Trung Thiên và là chủ tịch chi nhánh của Hiệp hội trồng trọt. Khuôn mặt của ông già này bây giờ đang phát sáng. Xem ra tu vi của hắn đã tăng lên rất nhiều, đã đạt đến cấp độ Nguyên Anh viên mãn. Với những viên thuốc tôi đưa cho anh ấy, anh ấy sẽ có thể sống sót qua cơn giông bão một cách suôn sẻ. 

“Xin chào, tiền bối Hứa,” ông già béo phì Lục không để ý đến Lục Minh Viễn đang quỳ gối mà thay vào đó cúi đầu cung kính nói với tôi. 

"Thế giới này thật nhỏ bé, tên của bạn là gì?" Tôi chậm rãi hỏi. 

Có vẻ như anh ta luôn được gọi là ông già béo hay gì đó tương tự, nhưng tên anh ta chưa bao giờ được hỏi nên anh ta hỏi một cách thản nhiên. 

"Tôi ở Lục Vi"

"Lão mập vẫn nói trôi chảy."

"Tiền bối, ngài muốn gọi tôi thế nào cũng được. Tôi không biết tại sao mình lại muốn giết Lục Minh Viễn."

“Anh có cần lý do để giết anh ta không?”

"Thật xin lỗi, tiền bối nói vậy là không cần phải có lý do."

“Anh ta đã bắt cóc tôi,” tôi chậm rãi nói. 

Ông già càng đáp lại cách nói chuyện của tôi càng kính trọng. Các tu sĩ, đặc biệt là những tu sĩ mạnh mẽ hơn, dường như có tính khí đặc biệt kỳ lạ. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết tại sao, vì tôi là một trong số họ. Trong mắt các tiểu hòa thượng của họ, tôi là một hòa thượng cực kỳ kiêu ngạo, chơi bài không đúng cách. 

"Cái gì, Lục Thiên Lí, ngươi mù sao? Hoa tiên sinh, ngươi dám làm chuyện gì, hiện tại ta đành phải cứu ngươi." Ông già béo nghe thấy lời tôi liền lớn tiếng chửi bới Lục Minh Viễn đang quỳ gối. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tôi không dám làm nữa. Hứa tiên sinh, anh không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, cứ coi tôi như cái rắm đi." Lục Minh Viễn lúc này sợ hãi đến mức cầu xin. 

“Anh có muốn uống anh ấy không?” Tôi chậm rãi hỏi lại. 

“Không, tôi không dám”

“Vậy giết đi”

"Hoa thiếu gia, ngài có thể vì Hoa Trung Thiên mà thả hắn đi được không? Hắn là chỗ dựa duy nhất của ta." Ông già béo Lộ Vi nói với giọng cầu xin khi rời khỏi tổ tiên của mình. 

"Yêu cầu hắn sau này đừng nhúng tay vào chuyện của Hoa gia, ta đang nói về mọi người trong Hoa gia." Tôi nắm tay mẹ và chậm rãi nói. 

"Cảm ơn" ông già vui vẻ nói. 

“Cảm ơn, cảm ơn anh Hứa, từ nay về sau tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa,” Lục Minh Viễn vẫn quỳ gối xin lỗi nói. 

“Nhân tiện, hãy để lại một bàn tay làm kỷ niệm nhé.” Tôi nhìn Lục Minh Viễn, thản nhiên nói. 

Ánh mắt của tôi luôn hướng về mẹ hoặc bà ngoại, ngay cả khi tôi đang nói chuyện với Lão Youtou. Đôi mắt của tôi luôn thích rơi vào người phụ nữ của chính mình. Nói xong những lời này, tôi nắm tay mẹ và biến mất cùng bà nội. Nhưng bà tôi, một người phụ nữ luôn mong muốn hành động, đã không có cơ hội. 

“Tự mình làm”

“Anh có thể không chặt nó được không?”

“Là mạng sống của ngươi hoặc là ngươi ra tay, ngươi chọn đi. Hoa gia dễ dàng như vậy quấy rối, nhưng ngươi lại tìm chết đi tìm Hoa tiên sinh.”

"Không phải hoa"

"Im đi, đừng gọi tên anh ấy nữa, đừng nói nhảm nữa và làm ngay đi, nếu muốn thì đừng kéo tôi xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Đường Huệ Linh ba phòng ngủ

Tôi chỉ lấy lại suy nghĩ của mình sau khi chắc chắn rằng cánh tay trái của Lục Minh Viễn đã bị gãy. Sức mạnh của tu sĩ một lần nữa được khẳng định trong tâm trí của mẹ tôi và ba người phụ nữ còn lại. Các nhà sư chắc chắn là tốt nhất trong số những người đàn ông. Chỉ cần có thể bước vào hàng ngũ tu sĩ, cho dù ở giai đoạn rèn luyện khí công thấp nhất, họ cũng sẽ được coi là nhân vật vĩ đại của thiên chủ trong mắt người phàm. Không thể bị điều khiển bởi người phàm.

Khi tôi xuất hiện lần nữa ở sảnh của biệt thự Huajia, dì và chú tôi vẫn đang đợi chúng tôi quay lại ở sảnh. Vốn dĩ mọi người đều có thể đi mua sắm, nhưng vì chuyện của ông già nên ngày nay không thể ra ngoài giải trí được. Nhưng tôi không quan tâm, tôi có thể ở nhà và không ra ngoài trong một năm. 

"Mọi chuyện thế nào?" Dì Hoa Tân Nhuệ lo lắng hỏi. 

Chúng tôi mới ra ngoài chưa đầy nửa tiếng và dì tôi, người nổi tiếng trong Hội Tam Hoàng, đã nghe về chuyện đó. Dù biết khả năng của tôi nhưng cô ấy vẫn hỏi với vẻ lo lắng. 

"Mọi thứ đều ổn." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn dì ăn mặc xinh đẹp. 

Tôi nắm chặt bàn tay xinh đẹp của mẹ rồi đi đến ghế sofa. Tôi tựa đầu thoải mái vào cặp đùi thịt của mẹ. Đặc biệt là bà tôi hào hứng mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra. Về tình trạng hôn mê của ông nội, dì Hoa Tân Nhuệ có chút xúc động. Những người phụ nữ khác có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Dù sao, là người cao lớn như tôi, tôi phải có trách nhiệm với cả nhà họ Hứa. 

"Cũng là luyện tập, sao Meiko lại giỏi như vậy?" Bà Monica hỏi với vẻ ghen tị. 

Đôi mắt xanh to tròn của cô ấy mở to và nhìn tôi như thể tôi đang chăm sóc đặc biệt cho bà tôi. Sự bất mãn trong mắt bà nội quá mạnh, bà nhìn tôi như thể bà đã làm điều gì đó khiến cả con người và thần thánh đều phẫn nộ. 

"Ta khẳng định không có lén lút gửi đi, kỳ thật ngươi cũng có thể làm được, chỉ là ngươi không quen làm thôi." Tôi nhanh chóng giải thích. 

Tôi không nói rõ là bà phải gây rắc rối. Người tu luyện này cũng giống như bà nội, nhưng bà nội là sát thủ chuyên nghiệp, không có áp lực giết người nên sau khi tu luyện phải đeo một đôi cánh vào. Và cho dù bà ngoại đã hoàn thiện tòa nhà cao tầng, bà cũng chưa từng dùng tay giết người, làm sao có thể so sánh với bà nội Meizi. 

Trong khi dì, bà, bà và thậm chí cả mẹ tôi đang thảo luận về chuyện này, dì tôi cúi đầu im lặng, bởi vì dì là người duy nhất chưa từng tu luyện, và trái tim của người phụ nữ rất nhạy cảm và mong manh. Có lẽ lúc này dì Qianyan đã suy nghĩ lung tung, tôi cũng hạ quyết tâm chú ý.

Đặc biệt, bà ngoại còn dám nói gì. Tại nhà Lục Minh Nguyên, một số người chúng tôi đã theo dõi cảnh hai mẹ con Lục Thiên Lí quan hệ tình dục. Bà nội kể câu chuyện một cách sinh động, nhất là khi bà kể về việc cõng bố Lục Minh Viễn trên lưng. Một số phụ nữ vô tình hoặc cố ý nhìn mẹ, yêu cầu mẹ đuổi bà ngoại đi và đừng nói chuyện nữa. Tiếng cười của những người phụ nữ trong gia đình vang khắp nơi, đôi chân xinh đẹp, khe ngực, làn da trắng ngần và hương thơm cơ thể của người phụ nữ đó khiến tôi phấn khích. 

Căn phòng đầu tiên của chúng tôi vui vẻ chơi đùa. Về vụ bắt cóc vừa rồi, coi như vụ bắt cóc chưa từng xảy ra. Hơn chục người bước vào và hoàn toàn biến mất khỏi thế giới, không để lại gì. Chuyện như vậy sẽ không ai tin chứ đừng nói đến việc có bất kỳ bằng chứng nào. Còn về niềm vui của căn phòng đầu tiên thì căn phòng thứ hai lại có chút lo lắng. 

"Tiểu Thiên, tại sao trong phòng lớn không có động tĩnh gì?" Xiao Xuânxuan, một người phụ nữ trưởng thành trong đại sảnh của biệt thự phòng ngủ thứ hai, vừa đi vừa đi lại lo lắng hỏi. 

Lúc này, toàn bộ đèn trong phòng khách căn phòng thứ hai đã được bật sáng. Lúc này, Hoa Tiểu Thiên kiêu ngạo gió xuân đang ngồi trên một chiếc ghế sô pha riêng biệt, tỉ mỉ chải đầu lưỡi, mặc âu phục. Anh ấy hoàn toàn sẵn sàng ra tay để cứu vãn tình thế. Tuy nhiên, theo sự thay đổi của một ngày, toàn bộ tính tình của Hoa Tiểu Thiên bắt đầu thay đổi. 

Bên cạnh cô ấy còn có một người phụ nữ khác trên ghế sofa, Hoa Tiểu Thiên, có khí chất quyến rũ. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc chiếc váy ngắn có dây ren màu trắng đang bình thản ngồi trên ghế sofa, nghịch chiếc iPhone trên tay. 

"Mẹ đừng lo lắng, cho dù không thành công cũng không cản trở kế hoạch của chúng ta. Hiện tại phần lớn cổ đông của tập đoàn đều ủng hộ con bổ sung di chúc, mọi chuyện gần như đã ổn thỏa." Hoa Tiểu Thiên bình tĩnh nói như thể đang ngồi vững trên Điếu Ngư Đài. 

"Tiểu Thiên nói đúng, bên đó luôn không có động tĩnh gì, mẹ rất sốt ruột, chúng ta đi qua xem xem."

“Không, một chuyến viếng thăm bất ngờ sẽ khơi dậy sự nghi ngờ.”

"Mẹ chồng, Tiểu Thiên nói đúng, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, ngủ ngon, ngày mai sẽ biết kết quả." Du Văn Văn đi tới thành thục nữ nhân bên cạnh Tiêu Huyền Hiên, hướng đối phương thắt lưng giải thích. 

Và trong biệt thự ba phòng ngủ...

Đường Huệ Linh mặc bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu tím ngồi trên ghế sofa. Đường Huệ Linh có lẽ vừa mới tắm, tóc còn ướt nhưng cô rất gợi cảm trong bộ đồ ngủ có dây buộc màu tím phối ren. Bộ đồ ngủ màu tím hơi mỏng, bầu ngực trắng nõn nhô cao trên ngực lộ ra, hai núm vú phía trên càng bắt mắt. Hóa ra lúc này Đường Huệ Linh không mặc áo lót mà đang mặc một chiếc váy ngủ siêu ngắn. Đôi chân trắng nõn và cân đối của cô thật bắt mắt.

“Mẹ, mẹ vẫn còn tâm trạng xem TV à?” Hoa Hiểu Hà đứng cạnh mẹ, lo lắng nói.

Cảnh tượng này hoàn toàn trái ngược với căn phòng thứ hai. Người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh khá bình tĩnh và có tâm trạng xem TV, cô ấy xem nó một cách thích thú. Những chuyện quan trọng xảy ra trong gia đình Đoàn Hoa dường như chẳng qua là một sự việc bất ngờ. 

"Tại sao bạn không xem TV?"

"Mẹ, phòng thứ hai đã bắt đầu tấn công phòng thứ nhất, tiếp theo chúng ta sẽ rất nguy hiểm, sao chúng ta không ra ngoài trốn mấy ngày đi."

"Sợ cái gì? Nhị thê một chút cũng không coi thường chúng ta, hiện tại chúng ta là an toàn nhất."

"Nhưng chỉ để đề phòng thôi."

"Thằng ngốc, nếu bây giờ chúng ta trốn ra ngoài, chẳng phải chúng ta sẽ bị căn hộ phòng ngủ thứ hai chú ý ngay lập tức sao? Giữ im lặng là cách tốt nhất bây giờ."

"Mẹ nói có lý, dù là vật chứng phạm tội của phòng ngủ thứ hai hay tài liệu của phòng ngủ thứ ba thì chúng ta cũng đủ kiếm lời. Mẹ ơi, mẹ không chỉ xinh đẹp gợi cảm mà còn cực kỳ thông minh."

"Miệng của ta càng ngày càng ngọt."

“Anh trai càng ngày càng dâm đãng, luôn đòi đủ thứ hành động biến thái.” Hoa Tân Tân, một cô gái đang chơi điện thoại di động bên cạnh, xen vào. 

Lời nói như vậy lập tức khiến Hoa Hiểu Hà hơi đỏ mặt, nhưng anh nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh Hoa Tâm Tâm, "Lúc nào cũng phải đeo bao cao su, không được xuất tinh." Đường Huệ Linh, một phụ nữ trưởng thành, không hề chỉ trích gì mà thay vào đó truyền đạt kiến ​​thức về an toàn khi quan hệ tình dục. 

Hoa Hiểu Hà quan hệ tình dục với em gái nhưng mẹ anh không hề ngăn cản. Cô chỉ nói về an toàn tình dục và không sinh con dị tật do loạn luân. 

"Anh ơi, tại sao em có thể xuất tinh vào bên trong anh? Mẹ ơi, anh có thể, còn em thì không." Cô con gái mười bảy tuổi Hoa Tâm Tâm có chút bất mãn nói. 

Hoa Tâm Tâm cũng có chút cảm động, vì sao cô không thể làm được tinh dịch màu trắng đục từ dương vật của mình, nhưng mẹ cô thì có thể. 

"Mẹ, mẹ có thể uống thuốc. Con mừng vì mẹ còn nhỏ nên không bị tổn thương cơ thể." Đường Huệ Linh nói với con gái mình với giọng điệu tự nhiên và nghiêm túc, như thể đang nói hôm nay mình đã ăn gì vậy. 

Vừa nói, bà vừa trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội. Tất cả những số phận nghiệt ngã này đều do đứa con trai hư hỏng của bà gây ra. Bà không những làm hại con gái mình mà còn không buông tha cho con. Đường Huệ Linh biết cô chỉ có thể chấp nhận sự thật mình chỉ có một đứa con trai, cô phải dựa dẫm vào anh ta trong Hoa gia. Cô không thể làm ầm lên hay nói với ai. Bà chỉ có thể chấp nhận cuộc loạn luân với con trai mình. 

"Mẹ, mẹ đang trong thời kỳ an toàn, xin mẹ hãy đưa nó cho con tối nay." Hoa Tiểu Hà không thể không nói khi nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Hoa Hiểu Hà từ đáy lòng sợ mẹ mình. Sự lạnh lùng và nhiều thủ đoạn của mẹ cô, một người phụ nữ độc ác và tàn nhẫn đầy mưu mô, khiến anh cảm thấy sợ hãi, nhưng người phụ nữ như vậy lại biến thái muốn cưỡi lên háng anh và chinh phục người phụ nữ này bằng dương vật của mình. 

Hoa Hiểu Hà lấy hết can đảm ngồi xuống cạnh mẹ, nắm lấy cánh tay mẹ lắc nhẹ, nói với mẹ bằng giọng cầu xin. Hoa Hiểu Hà biết mẹ mình là một người phụ nữ thông minh, đảm đang nhưng bà chỉ yêu thương con trai mình. Hoa Tiểu Hà chỉ có thể dùng chiêu này để tăng cường bản chất mẫu tử của mẹ anh Đường Huệ Linh.

"Tiểu Hà, cậu nên tìm bạn gái đi." Đường Huệ Linh, một người phụ nữ trưởng thành, nhìn con trai mình và nói một cách nghiêm túc. 

Những lời nói và ánh mắt này lập tức khiến cậu con trai nịnh nọt Hoa Tiểu Hà sợ hãi dừng lại, sợ hãi buông cánh tay của mẹ mình ra. 

"Nhưng anh không thích những cô gái khác, anh chỉ thích em và Tâm Tâm." Hoa Hiểu Hà cúi đầu, nhẹ nhàng nói như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Anh ta đan chặt hai tay vào nhau, cúi đầu cau mày, ngậm chặt miệng. 

"Con trai ngốc nghếch, bây giờ con chỉ quan tâm đến thân thể của ta và Tâm Tâm, sau này con sẽ tìm được cô gái con yêu. Hơn nữa, ta có cha của con, Tâm Tâm cũng sẽ tìm được người đàn ông mà cô ấy thích." Đường Huệ Linh, một người phụ nữ trưởng thành, nhìn đứa con trai đang gặp rắc rối của mình và nhẹ nhàng thuyết phục cô. 

"Tôi thích anh trai mình và tôi không tìm kiếm người đàn ông khác." Hoa Tân Tân lo lắng trả lời để bày tỏ thái độ của mình. 

"Không, tôi thích bạn." Hoa Hiểu Hà ngẩng đầu, lần đầu tiên dám nhìn thẳng vào Đường Huệ Linh, kiên quyết nói. 

"Được, chúng ta lên lầu đi." Đường Huệ Linh, một người phụ nữ trưởng thành, bất lực trả lời. 

Đường Huệ Linh biết rất rõ, nếu cô không đồng ý, con trai và con gái cô sẽ lại quậy phá trên giường, có thể sẽ xuất tinh. Sẽ thật khủng khiếp nếu họ có con. Vì lý do an toàn, họ phải hút hết tinh dịch của con trai cô. 

Một lý do khác là để thỏa mãn hoàn toàn những ham muốn thể xác của con trai. Người trẻ luôn nóng nảy nhất thời hoặc có thân dưới động vật. Nếu họ quan hệ tình dục mỗi ngày, một ngày nào đó Tiêu Hà sẽ mất hứng thú với chính mình, một bà già và con gái ông sẽ thực sự tìm được người đàn ông mình thích. Mọi chuyện bây giờ chỉ là tạm thời. Ngay khi năng lượng này qua đi, con trai sẽ hồi phục. 

Kỳ thực, trưởng thành nữ nhân Đường Huệ Linh cũng không muốn thừa nhận nhi tử Tiêu Hà trên giường thật sự rất giỏi, có thể thỏa mãn nàng thân thể trống rỗng. Đường Huệ Linh biết như vậy loạn luân là không có lý, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn. 

Lúc này Hoa Hiểu Hà thực sự rất hưng phấn. Cuối cùng anh cũng có thể nếm lại cơ thể mẹ ruột của mình. Anh có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ một cách thoải mái và có thể tận hưởng cơ thể trắng như tuyết của mẹ. 

Hoa Hiểu Hà là đứa trẻ được mẹ giáo dục nghiêm khắc từ khi còn nhỏ. Hình ảnh sự nghiêm khắc của mẹ đã in sâu vào trái tim Hoa Hiểu Hà. Trước khi chuyển đến nhà Hứa, Hoa Hiểu Hà sống cùng mẹ và chị gái. Ba người họ sống ở một nơi tốt đẹp, có bảo mẫu và người hầu chăm sóc họ. Tuy nhiên, mẹ anh dường như ngày nào cũng đi làm và chỉ có thời gian ở bên bà vào buổi tối. Mẹ cô sẽ kiểm tra bài tập về nhà một cách nghiêm khắc, nếu không làm tốt sẽ bị tát vào lòng bàn tay. Trong lòng Hoa Tiểu Hà, mẹ cô cũng nghiêm khắc như bố cô. 

Khi Hoa Hiểu Hà biết sau khi chuyển đến ở nhà cha, lẽ ra cô có thể được hưởng sự quan tâm của cha, nhưng lại không thể gặp ông quá một lần, chỉ khi dùng bữa. Hình ảnh người cha điềm tĩnh và tự chuốc lấy thất bại lại càng đáng sợ hơn. Hoa Tiểu Hà trong lòng sợ hãi người cha nghiêm túc đến ngột ngạt này, nhưng sau khi được mẹ ra lệnh, anh không được phép bộc lộ ra ngoài. 

Hoa Hiểu Hà dần dần lớn lên, biết được hoàn cảnh của mình. Anh ta là con hoang của một người đàn ông giàu có. Nếu con trai của cha anh không chết, anh cùng mẹ và em gái sẽ không bao giờ vào Hoa gia. Điều buồn cười hơn nữa là mẹ anh chỉ ở phòng ngủ thứ ba, trước mặt anh lại có một người phụ nữ khác. Ngoài mẹ ra, bố anh thậm chí còn không biết có bao nhiêu phụ nữ. 

Sau khi chuyển đến nhà Hứa, mẹ cô dường như có nhiều thời gian hơn. Hàng ngày cô ở nhà với cô và em gái. Tuy nhiên, sự giáo dục của mẹ cô ngày càng khắt khe hơn. Nếu thất bại, cô vẫn sẽ bị tát vào lòng bàn tay. Ký ức tuổi thơ của Hoa Hiểu Hà quả là một ký ức đau đớn. Cái tát vào lòng bàn tay của cô thật sự rất đau, mỗi lần bị đánh cô đều kêu la đau đớn. 

Lớn lên trong cái bóng của một người mẹ nghiêm túc như vậy, Hoa Tiểu Hà nhận thấy mình thực sự sợ mẹ, càng sợ người cha ít nói và thường xuyên có vẻ mặt lạnh lùng. Hoa Hiểu Hà học được rất nhiều điều trong hoàn cảnh như vậy, trong lòng hiện lên một bóng đen nghiêm trọng. Sau khi cha nói muốn ra nước ngoài, Hoa Hiểu Hà không ngần ngại nói rằng muốn đi du học. Lúc đó anh chỉ mới mười hai tuổi. Hoa Tiểu Hà mười hai tuổi rất vui mừng vì cuối cùng cậu cũng có thể rời khỏi ngôi nhà đáng sợ này và cuối cùng sống một cuộc sống tự do. 

Tuy nhiên, tính cách của anh ấy đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ, và dù anh ấy có cố gắng thay đổi nó đến mức nào thì cũng vô ích. Hoa Hiểu Hà đang học tập và sinh sống tại Mỹ, tính cách có chút rụt rè, nhút nhát và ít nói nhưng lại học rất chăm chỉ. Anh ta sống một mình ở Hoa Kỳ bảy năm và không trở về Đài Loan trong bảy năm. Sau khi nhận bằng kinh tế, anh quyết định quay trở lại Đài Loan. 

Hoa Tiểu Hà đã hiểu một sự thật trong nhiều năm qua. Đàn ông không được thiếu tiền. Không có tiền, họ sẽ bị coi thường. Điều này khiến Hoa Tiểu Hà học tập chăm chỉ và trở về gia đình Hua ở Đài Loan mà không chút do dự. Mục đích lớn nhất của việc trở về là kế thừa tập đoàn gia đình. Đây cũng chính là động lực cho mọi việc. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ mình, dáng vẻ không thay đổi nhiều, từ "gợi cảm" lại hiện lên trong đầu Hoa Hiểu Hà. Trước đây, mẹ anh là một người phụ nữ đáng sợ trước mặt anh. Đến bây giờ anh vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình. Tuy nhiên, khi họ thực sự gặp nhau, vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh trong chiếc váy ngắn khiến trong đầu Hoa Hiểu Hà có nhiều suy nghĩ khác nhau. 

Đêm đầu tiên sau khi về nhà, Hoa Hiểu Hà phát hiện mình có mộng tinh. Hoa Tiểu Hà là một sinh viên giỏi ở Mỹ và thậm chí còn không có thời gian để có bạn gái. Không ngờ ngay ngày đầu tiên sau khi trở về nhà, anh đã có một giấc mơ ướt át. Điều này khiến Hứa Hiểu Hà rất chán nản. Anh chỉ có thể thoát khỏi nó bằng cách tắm nhanh. Bằng suy nghĩ của chính mình, Hoa Hiểu Hà phát hiện đối tượng trong mộng của mình thực ra chính là mẹ Đường Huệ Linh của mình. Anh tưởng tượng mình đang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô và bóp chúng. Dương vật dưới háng cô liên tục thọc vào âm đạo của mẹ rồi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Hoa Tiểu Hà nghĩ rằng nó rất rõ ràng và chân thực.

Trong phòng tắm, cô không khỏi bắt đầu làm tình lần nữa. Lúc đó mẹ và em gái cô đang ngủ, phòng tắm rộng này được cả gia đình dùng chung. Hoa Hiểu Hà vô tình nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen lộ ra trong giỏ. Hoa Tiểu Hà không thể vượt qua được khi nhìn thấy màu sắc. Anh biết làm như vậy là sai, nhưng anh vẫn không nhịn được bước đến bên giỏ và mở chiếc quần lót thần kỳ ra.

Bộ đồ lót ren màu đen chắc chắn là của mẹ anh, Đường Huệ Linh. Nửa trên đáy quần trống rỗng, chiếc quần lót ren nhỏ hình chữ T màu đen. Nửa trên của vải quấn âm đạo là ren trong suốt, chỉ có nửa dưới là vải.

Hoa Hiểu Hà nhìn chiếc quần lót ren màu đen trên tay, dương vật cứng đến mức phát đau. Hoa Tiểu Hà theo bản năng nắm lấy chiếc quần lót, thật mạnh ngửi một cái. Nhìn vết bẩn màu vàng nhạt trên tấm vải quấn quanh âm đạo, Hoa Tiểu Hà biết đó là chất dịch từ âm đạo của mẹ cô. 

Anh một tay túm lấy chiếc áo ngực mẹ đang mặc đưa lên miệng ngửi thật nồng nàn. Chiếc quần lót mà mẹ anh sử dụng nằm trên một chiếc găng tay ở háng anh và anh đang dùng nó thật mạnh vào dương vật của mình. Hình ảnh người mẹ nghiêm túc của anh hiện lên trong tâm trí Hoa Hiểu Hà. Tất cả những gì anh muốn trong đầu là thô bạo đẩy mẹ mình xuống giường, lột váy và quần lót của bà, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và thọc thật mạnh. 

Sau khi một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục xuất ra trên quần lót, tinh dịch nhiều đến mức ướt đẫm toàn bộ quần lót. Sau khi Hoa Hiểu Hà trút giận, hắn cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cảm giác áy náy trong lòng đang ăn mòn hắn. Hoa Hiểu Hà từ nhỏ đã kính trọng mẹ mình. Làm sao bây giờ anh có thể nghĩ về mẹ mình như thế này? Hoa Hiểu Hà sợ hãi bỏ đồ lót vào giỏ. 

Vốn dĩ mọi việc trôi qua như vậy nhưng mầm mống tà ác đã nảy mầm, làm sao chúng có thể biến mất được.

Có lẽ mẹ Đường Huệ Linh vẫn coi con trai như con nít, hoặc có lẽ bà đã quen rồi. Trong phòng, mẹ thản nhiên mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, bộ đồ ngủ trong suốt hoặc áo choàng tắm và khăn tắm. Thân thể trắng nõn thơm tho của cô khiến Hoa Hiểu Hà càng cảm thấy khó chịu. Trước đây cô không để ý đến mẹ mình nhưng bây giờ cô bắt đầu để ý đến mẹ. Nhìn kỹ mẹ cô, cô tiết lộ rằng mẹ cô, Đường Huệ Linh, là một người phụ nữ rất gợi cảm. Mặc dù mẹ cô là một người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp, đứng trước mặt cao hơn cả cái đầu nhưng cặp mông đầy đặn và bộ ngực nhô cao vẫn khiến Hoa Tiểu Hà không thể dừng lại, khiến Hoa Tiểu Hà chỉ có thể làm hại quần lót của mẹ.

Dù mỗi lần xuất tinh đều hối hận nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được bản thân. Cuối cùng, tôi lén lấy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, trốn trong phòng xem phim khiêu dâm loạn luân hai mẹ con, mặc quần lót của mẹ vào và thủ dâm, còn quần lót của mẹ thì đủ kiểu gợi cảm. Lúc này Hoa Hiểu Hà mới gia nhập nhóm với tư cách là nhân viên.

Hoa Hiểu Hà chỉ có thể thủ dâm bằng quần lót của mẹ, cũng chỉ có thể tưởng tượng làm tình với mẹ. Anh thậm chí còn không có đủ can đảm để bí mật theo dõi mẹ mình trong lúc tắm. Hoa Hiểu Hà luôn ngoan ngoãn như một đứa trẻ bảy tám tuổi ở bên mẹ, không dám làm điều gì vô lý. Hình ảnh mẹ anh như một người mẹ nghiêm khắc quá sâu sắc.

Tuy nhiên, trước tiên anh không có mối quan hệ nào với mẹ mình. Thay vào đó, anh lại có mối quan hệ với người em gái yêu quý của mình. Chị gái cô chắc chắn là một người yêu văn chương và rất quan tâm đến các loại sách. Cô là một người phụ nữ tài năng đối với người ngoài, nhưng điều họ không biết là cô cũng là một người phụ nữ kỳ quặc và biến thái. Có một lần, Hoa Hiểu Hà còn dùng chiếc quần lót mà mình trộm được của mẹ để thủ dâm. Trên máy tính có hình ảnh hai mẹ con loạn luân nhưng cánh cửa lại bị chị gái liều lĩnh Hoa Hiểu Hà đẩy ra.

"Anh ơi, em muốn hỏi anh." Chị Hoa Tân Tân nói to và vui vẻ. 

Tuy nhiên, anh ta đứng dậy giữa chừng và chớp mắt nhìn vào háng của Hoa Tiểu Hà, dương vật dài hơn mười centimet. Ở độ tuổi này, bé gái đã bắt đầu có hứng thú với người khác giới chứ chưa nói đến việc nhìn thấy dương vật của anh trai mình.

Hoa Hiểu Hà cũng bị sốc. Tại sao anh lại quên khóa cửa? Gia đình sống cùng nhau để nó ấm cúng hơn. Không ngờ cô em gái nóng nảy của anh lại đột nhiên xông vào mà không gõ cửa. Hoa Hiểu Hà lập tức choáng váng nhưng anh đã phản ứng nhanh chóng và khóa cửa lại để mẹ anh không phát hiện ra tình huống này.

“Khó trách mẹ nói mẹ đánh mất rất nhiều đồ lót. Thì ra là con lấy trộm.” Em gái tôi Hoa Tân Tân mặt đỏ bừng nhưng vẫn nhìn dương vật của Hoa Tiểu Hà và nói.

Dương vật không hề sợ hãi trước sự xâm nhập bất ngờ của em gái. Thay vào đó, dương vật dài trở nên cứng hơn và một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi vẫn treo trên dương vật dài 17-18 cm.

“Tỷ tỷ, có yêu cầu gì thì cứ hỏi, miễn là đừng nói với mẹ là được.” Hoa Hiểu Hà sợ hãi đến mức theo bản năng nắm lấy dương vật dưới háng, nói với em gái.

"Chà, tôi chưa nghĩ tới chuyện đó, nhưng bây giờ hãy để tôi xem bạn thủ dâm như thế nào." Em gái tôi Hoa Tân Tân tò mò nhìn dương vật của Hoa Tiểu Hà và nói.

Sau đó Hoa Hiểu Hà khá bất lực trước mặt em gái, ôm quần lót của mẹ và thủ dâm. Hoa Hiểu Hà nhìn thấy em gái đáng yêu của mình, trong lòng cảm thấy kỳ quái, xuất toàn bộ tinh dịch vào quần lót trước mặt em gái cô.

Kết quả là sự việc vẫn chưa kết thúc. Cô em gái tò mò thực ra đã giúp Hoa Hiểu Hà trộm đồ lót của mẹ mình, thậm chí còn giật lấy bao cao su dương vật của Hoa Hiểu Hà vì tò mò. Hoa Tân Tân đã cho Hoa Tiểu Hà handjob vì tò mò, và cuối cùng họ bắt đầu thổi kèn. Người trẻ vốn đã có nhiều tinh dịch rồi. Cuối cùng, Hoa Tâm Tâm bắt đầu thích nuốt tinh dịch của anh trai mình là Hoa Hiểu Hà. Ở tuổi thiếu niên, Hoa Tân Tân cũng cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Hai anh em xem những cảnh trong phim khiêu dâm để học hỏi. 

Cuối cùng, không thể chịu được sức nóng và sự khó chịu trong cơ thể cô, Hoa Tiểu Hà không thể không đưa dương vật của mình vào âm đạo của em gái Hoa Tân Tân, một âm hộ rất hồng hào. Hoa Tâm Tâm cũng đã mười sáu mười bảy tuổi, thân thể đã bắt đầu trưởng thành. Không thể chịu nổi sự tra tấn về thể xác, hai anh em đã phạm tội loạn luân, sau khi nếm trải khoái cảm khi giao hợp, hai anh em ngày càng trở nên vô lương tâm trong chuyện tình cảm. Ngày nào họ cũng ở bên nhau mà chẳng được gì, ban đêm họ làm tình trên giường Hoa Hiểu Hà.

Tuy nhiên, Đường Huệ Linh là một người phụ nữ rất thông minh và có năng lực. Thời gian trôi qua, bà tự nhiên nhận thấy mối quan hệ giữa con trai và con gái mình có chút bất thường.

Một đêm nọ, sau khi đợi mẹ vào phòng và đi ngủ như thường lệ, Hoa Tiểu Hà và Hoa Tâm Tâm vội vàng cởi quần áo. Hoa Tiểu Hà hưng phấn giơ dương vật to lớn của mình lên và chuẩn bị quan hệ tình dục với em gái Hoa Tân Tân.

"Mặc quần áo vào rồi tới phòng khách." Đường Huệ Linh, một phụ nữ trưởng thành, bình tĩnh nói như thể cô ấy đang liếc nhìn dương vật to lớn dưới háng của Hoa Tiểu Hà một cách cố ý hay vô ý. 

Tất nhiên, Hoa Hiểu Hà và Hoa Tâm Tâm đều ăn mặc rất nhanh và thành thật. Hoa Hiểu Hà lúc này cảm thấy thực sự rất đau khổ. Sau khi chạm mắt với em gái, họ thành thật bước vào phòng khách, cho dù không muốn đối mặt. 

"Các ngươi làm ta thất vọng quá. Xinxin mấy ngày nay đã ra nước ngoài du học. Hoa Tiểu Hà, xin ngươi hãy tự kiểm điểm lại xem, ngươi có còn là một con người không?" Đường Huệ Linh mở mắt ra, giọng điệu bình tĩnh ra lệnh. 

"Tôi sẽ không đi, tôi muốn ở cùng anh trai tôi." Hoa Tân Tân, một cô gái thường ít nói, lần đầu tiên lên tiếng phản đối lời nói của mẹ. 

"Hãy từ bỏ việc này và đi du học." Đường Huệ Linh khàn khàn nói lớn. 

Theo sau tiếng nói lớn tiếng, đôi mắt to mềm mại của Hoa Tâm Tâm cụp xuống, nhưng trên mặt Đường Huệ Linh vẫn mang vẻ nghiêm túc. Lúc này Hoa Hiểu Hà cảm thấy khó chịu khó tả. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm mặc bộ đồ ngủ siêu ngắn có ren màu đen trước mặt, ý nghĩ cưỡng hiếp cô thoáng qua trong đầu anh, nhưng đó chỉ là một ý tưởng. 

"Ca, đây là thuốc kích dục, lén lút cho mẹ uống, sau đó ép mẹ ngủ, xem mẹ còn dám đòi chúng ta chia tay hay không." Ngày hôm sau sau khi sự việc xảy ra, Hoa Tâm Tâm lén lút đưa một bình thuốc vào tay Hoa Hiểu Hà, thầm nói. 

Hoa Hiểu Hà nghe được em gái mình nói, hắn không thể tin được cô gái trầm lặng này chính là em gái mình. Anh dám có suy nghĩ như vậy. Đây không phải là mẹ của hắn bị cưỡng hiếp sao? 

Hoa Tiểu Hà nghĩ về người mẹ có vẻ ngoài nghiêm túc của mình. Sẽ là một niềm vui lớn nếu anh ấy có thể ôm người mẹ kiêu hãnh của mình trong tay và đụ bà ấy thật mạnh bằng dương vật của mình. 

“Nhưng, nhưng mẹ có thể.” Hoa Tiểu Hà nói, vẫn có chút sợ hãi. 

"Không, ngươi không phải đang ảo tưởng mẹ kiếp sao? Hãy để mẹ bây giờ trở thành người phụ nữ của ngươi, sau này sẽ không bao giờ cản trở chúng ta ở bên nhau. Chuyện này ta sẽ giúp ngươi." Hoa Tâm Tâm nói không để Hoa Hiểu Hà nói xong. 

Vào đêm sau khi sự việc xảy ra, cô đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào nước của mẹ mình. Tôi nghe nói đó là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Người phụ nữ thành thục Đường Huệ Linh làm sao biết được con gái và con trai sẽ cho mình một viên thuốc kích dục. Uống xong cô trở về phòng ngủ. Đường Huệ Linh sợ con gái ngủ với con trai nên nhất quyết để Hoa Tâm Tâm ngủ với mình. 

Kết quả là sau khi Hoa Tâm Tâm nhận thấy mặt mẹ đỏ bừng, người nóng bừng, ý thức bắt đầu mơ hồ, Hoa Tâm Tâm lập tức đi ra cửa gọi Hoa Hiểu Hà vào.

Hoa Hiểu Hà sợ hãi đi vào phòng mẹ. Anh bàng hoàng khi nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường. Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm Đường Huệ Linh trên giường đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng ren màu da thịt. Không phải bộ đồ ngủ quá gợi cảm, quyến rũ mà là lúc này mẹ Đường Huệ Linh đã ôm lấy ngực cô mà nhào nặn thật mạnh. , bộ đồ ngủ dưới háng đã bị kéo lên tận bụng, chiếc quần lót màu đỏ tươi lộ ra trước mắt. Lúc này mẹ cô thở dài rồi nhắm mắt lại. Cô dùng cả hai tay ôm ngực, nhào nặn thật mạnh, một tay thọc sâu vào chiếc quần lót màu đỏ tươi dưới háng, ôm chặt lấy vùng kín mà Hoa Hiểu Hà đã từng mơ mộng không biết bao nhiêu lần. 

"Đừng nhìn nữa, nhanh lên đi mẹ." Hoa Tâm Tâm lo lắng nói, trong tay đã cầm một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp. 

Hoa Hiểu Hà lúc này mới ý thức được mẹ mình đã uống một loại thuốc kích dục cực mạnh, nếu lúc này không quan hệ thì sẽ không có cơ hội. Trong mắt Hoa Hiểu Hà lúc này trên giường chỉ có một người phụ nữ gợi cảm. Hoa Hiểu Hà nhanh chóng cởi quần áo, dương vật cương cứng leo lên giường áp vào người mẹ. Người phụ nữ thành thục Đường Huệ Linh tựa hồ cuối cùng cũng tìm được lối thoát, lo lắng hôn lên môi Hoa Hiểu Hà. Sau khi Hoa Hiểu Hà ở lại, cô nhanh chóng hôn lên miệng mẹ.

Hoa Hiểu Hà lo lắng cởi áo ngực và quần lót màu đỏ tươi của mẹ. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ trên ngực và âm hộ ẩm ướt với lông mu dày ở háng mẹ, Hoa Tiểu Hà không chút do dự đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ. Người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh lúc này đã hoàn toàn bất tỉnh. Phần thân dưới của cô trống rỗng, cô đơn và chỉ muốn được thỏa mãn. Sau khi nhận được dương vật nóng và cứng, cô không muốn rời đi. Toàn bộ cảnh hai mẹ con hôn nhau và làm tình trong phòng đều được Hoa Tâm Tâm ở bên cạnh quay lại.

Hoa Hiểu Hà là người dũng cảm nhất đêm đó. Anh ta đã xuất tinh tổng cộng bảy lần vào âm đạo của mẹ mình, Đường Huệ Linh. Tinh dịch màu trắng sữa tràn ngập âm đạo của mẹ ruột anh. Hoa Tiểu Hà không biết mình có thể mạnh như vậy. Anh cứ thọc sâu vào lồn mẹ, nghe tiếng mẹ rên rỉ, ôm lấy ngực mà nhào nặn, địt vào dương vật mẹ như không biết mệt mỏi.

Lúc đầu, Đường Huệ Linh hoàn toàn hôn mê, nhưng khi cô liên tục đạt đến cao trào, cơ thể thỏa mãn, ý thức của cô cũng bắt đầu hồi phục. Khi cô nhìn thấy người đàn ông cưỡi trên người mình chính là Hoa Hiểu Hà, cô còn tưởng rằng mình đang mơ. 

Khi trưởng thành Đường Huệ Linh tỉnh lại, nàng phát hiện thân thể mình trần trụi, thân dưới đau nhức khiến nàng không thể cử động. Khi nhìn thấy âm đạo sưng đỏ ở phần thân dưới của mình, cô biết rằng chuyện xảy ra đêm qua không phải là một giấc mơ khiêu dâm. Vốn dĩ bên cạnh là con gái cô, không ngờ lại có một thanh niên khỏa thân. Đường Huệ Linh cuối cùng cũng nhớ tới chuyện tối qua. 

Một tiếng "pop" vang lên trong phòng ngủ vào buổi sáng. 

"Hoa Tiểu Hà, ngươi là một loại dã thú còn hơn cả dã thú, không tính tổn hại đến tỷ tỷ của ta, hiện tại lại cưỡng hiếp ta, ngươi còn là người sao?" Đường Huệ Linh, một người phụ nữ trưởng thành, nói với giọng oang oang. 

Với đôi mắt mở to và vẻ mặt cau có, vẻ giận dữ kết hợp với dáng vẻ được một người đàn ông nuôi dưỡng, người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh có thể coi là một mỹ nữ lúc này. 

Hoa Hiểu Hà tỉnh dậy sau khi bị mẹ tát. Đêm qua hắn mệt mỏi quá lâu, lúc này mới tỉnh lại. Hoa Tâm Tâm bên cạnh cũng bị động tĩnh lớn như vậy đánh thức. 

Hoa Hiểu Hà ngồi dậy, nhìn thấy mẹ mình ở trước mặt. Lúc này, mẹ anh, Đường Huệ Linh, hưng phấn đến mức quên che ngực. Cô ngồi cạnh và mắng cô lớn tiếng. 

"Đừng trách anh trai, tất cả là lỗi của em." Hoa Tâm Tâm ở bên cạnh nói. 

"Cút khỏi đây, cút khỏi đây, các ngươi là một đôi dã thú. Mẹ nuôi các ngươi nhiều năm như vậy chẳng công ích gì." Đường Huệ Linh lớn tiếng có chút miễn cưỡng nói. 

May mắn thay, hiệu quả cách âm đủ tốt, ông lão sống ở tầng trên, nếu không ồn ào như vậy nhất định sẽ có vấn đề. 

Hoa Hiểu Hà nghe được mẹ mắng nặng, liền nghĩ tới lúc nhỏ bị mẹ mắng đánh, thậm chí còn nghĩ đến bị mẹ thao túng nhiều năm như vậy. Toàn bộ cuộc đời của anh đều do cô điều khiển, từng bước đi đều do mẹ anh sắp xếp. Hoa Hiểu Hà bỗng nhiên cảm thấy mình giống như quân cờ của mẹ mình. Anh hoàn toàn không có cuộc sống riêng và bị mẹ thao túng trong mọi việc. 

Vì vậy trong đầu Hoa Hiểu Hà nảy ra ý tưởng, muốn chinh phục người phụ nữ này, hoàn toàn chinh phục cô dưới háng mình. 

Hoa Hiểu Hà tức giận đến mức đẩy Đường Huệ Linh xuống giường, dùng sức hôn vào miệng Đường Huệ Linh. 

Đường Huệ Linh chỉ cao khoảng 1,6 mét, làm sao cô có thể chống lại sự xâm nhập của cậu con trai cao hơn 1,8 mét? Hoa Hiểu Hà ôm người phụ nữ khỏa thân vào lòng như thể cô đang ôm một đứa bé. Trong lúc cưỡng hôn, miệng Hoa Hiểu Hà bị cắn mở. Hoa Hiểu Hà không quan tâm, cứ dùng lưỡi hôn cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ cô, thọc sâu vào háng bà và nhét chúng vào âm đạo. Sau một thời gian làm việc, Hoa Hiểu Hà lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Không... không... con quái vật... Ta là mẹ ruột của con... ừm... đừng... con thú... rút nó ra... rút nó ra nhanh... ừm... à, làm ơn... Xiaohe không thể... đừng làm thế... ta là mẹ của con... ừm... chúng ta là loạn luân..." Đường Huệ Linh, một phụ nữ trưởng thành dưới háng, tuyệt vọng vùng vẫy và nói lớn.

Và những tiếng rên rỉ như vậy sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của đàn ông hơn, đồng thời còn kích thích những điều cấm kỵ loạn luân. Làm sao bé có thể rút ra sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ? Hoa Hiểu Hà lúc này chỉ muốn hoàn toàn chinh phục được người mẹ này. Dương vật của anh được đưa vào âm đạo của mẹ cô, cô liên tục hôn lên cơ thể mẹ mình. Hoa Tân Tân ở bên cạnh không những không dừng lại mà còn nắm lấy bàn tay đang tát của mẹ cô để giúp Hoa Tiểu Hà cưỡng hiếp mẹ cô. 

Lần này kéo dài trọn nửa giờ, nữ nhân trưởng thành Đường Huệ Linh từ lúc đầu giằng co chuyển sang thờ ơ đối xử rồi đến phản ứng bản năng của cơ thể, cuối cùng hai mẹ con cũng đạt đến cao trào. Sau khi lên đỉnh, mẹ Đường Huệ Linh nhẹ nhàng nằm trong vòng tay Hoa Hiểu Hà. Hoa Tiểu Hà nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay. Hoa Hiểu Hà không quan tâm đến vết thương trên miệng, vết cắn trên cánh tay, vết xước trên lưng, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve người phụ nữ trong ngực. 

"Nó có đau không?" Mẹ Đường Huệ Linh nhẹ nhàng hỏi khi nằm trong vòng tay Hoa Hiểu Hà.

"Nó không đau." 

"Đây là lần cuối cùng."

"Không, mẹ ơi, con thích mẹ và con muốn tiếp tục làm tình với mẹ."

Khi Hua Xinxin lấy ra đủ loại hình ảnh tục tĩu về hai mẹ con loạn luân, Đường Huệ Linh bất lực và không chịu để Hoa Tân Tân ra nước ngoài. Cuộc sống vẫn phải tiếp tục nhưng gia đình Hoa Tiểu Hà đã trải qua những thay đổi chấn động. Hoa Tiểu Hà và Hoa Tâm Tâm quan hệ vô đạo đức, mẹ cô Đường Huệ Linh lo lắng không biết chú ý an toàn, anh chị em loạn luân có sinh con hay không, vì thế Đường Huệ Linh không nhịn được tới hướng dẫn cô khi quan hệ, sau đó Hoa Tiểu Hà đem người dẫn đường lên giường, tạo nên cảnh tượng rồng phượng. Người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh từ lúc đầu phản kháng đã chuyển sang tận hưởng nó. Phải mất một thời gian để làm quen với nó. 

bây giờ

Hoa Tiểu Hà nghe nói cuối cùng mẹ cũng đồng ý. Bởi vì mấy ngày nay trong nhóm xảy ra vấn đề lớn, Đường Huệ Linh không có tâm tình và sức lực để giải quyết, cho nên Hoa Tiểu Hà mấy ngày liền không nếm thử thi thể của mẹ. Khi nghe tin mẹ đồng ý, Hoa Hiểu Hà rất vui mừng. Hoa Hiểu Hà nắm tay mẹ và chị gái đi lên lầu. Đặc biệt là vì cha cô không có ở nhà nên cô có thể làm điều đó mà không cần đắn đo. 

Khi Hoa Hiểu Hà nhìn thấy mẹ mình mặc váy ngắn có dây đeo, anh không khỏi muốn cởi hết quần áo và đồ lót của bà. Khi ba người vào phòng ngủ, Hoa Hiểu Hà nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dương vật trở nên cương cứng mà không cần làm gì cả. Bên cạnh cô, Hoa Tâm Tâm vừa nếm thử mùi vị liền nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, tùy tiện ném áo lót và quần lót xuống sàn nhà. Người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh đã quen với một đứa con trai và con gái háo hức như vậy, nhưng mặt vẫn hơi đỏ một cách bất thường. 

"Mẹ, để con cởi nó ra cho mẹ." Hoa Hiểu Hà phấn khởi nói khi nhìn thấy mẹ mình vẫn bất động.

Không đợi mẹ trả lời, Hoa Hiểu Hà cảm thấy máu trong người sôi lên. Cậu hào hứng đến gần mẹ ruột và nhanh chóng dùng hai tay kéo chiếc địu trên vai mẹ ra. Làn da trắng nõn mịn màng của cô khá mịn màng, bộ quần áo như lụa trượt dọc theo cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Mẹ cô chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đen hở hang, hai bầu ngực lớn hoàn toàn không mặc áo ngực. Một số bộ ngực rũ xuống đang run rẩy trước ngực cô. Ngực ít nhất phải là E. Kích thước bằng cúp ngực, bộ ngực lớn màu trắng trông đặc biệt đẹp, hai núm vú lớn trên ngực có màu nâu và có khá nhiều quầng vú. Điều này cũng là do có hai con. 

Người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh tuy không cao nhưng có vẻ đẹp nhỏ nhắn, thanh tú nhưng thân hình lại được giữ gìn rất tốt. Không có mỡ trên cơ bụng của cô ấy. Từ lâu cô đã là một phụ nữ xinh đẹp được chiều chuộng. Nếu không dành thời gian trang điểm và giữ dáng thì cô ấy có thể làm gì? Đường Huệ Linh bây giờ không có cơ hội can thiệp vào chuyện của nhóm nên để được ưu ái trong buổi triển lãm hoa, cô chỉ có thể cố gắng giữ gìn vóc dáng của mình. Việc dưỡng ẩm cho nam giới cũng sẽ có kết quả tốt hơn. 

Bụng của người đẹp Đường Huệ Linh khá phẳng lì, không hề giống người phụ nữ có hai con. Dù cô đã và đang chăm sóc bản thân nhưng việc ngực cô hơi xệ là điều không thể tránh khỏi. Cô ấy mặc chiếc quần lót màu đen hở hang gợi cảm dưới háng, lông mu dày đặc. Âm hộ của Sheng không được che chắn, lông mu sẫm màu tươi tốt, âm hộ tròn nhỏ không lớn, lông mu cũng mọc ra hai bên, màu sắc hơi sẫm, thậm chí còn có một ít thịt mềm mại, nhưng đối với Hoa Hiểu Hà lại có sức hấp dẫn vô hạn. 

"Mẹ, con thật sự không chịu nổi nữa, nhìn thấy mẹ là muốn đụ mẹ thật mạnh." Hoa Tiểu Hà hào hứng nói khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Nói xong, anh ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng như một đứa trẻ rồi nằm xuống giường. Hoa Hiểu Hà lúc này rất vui vẻ, bởi vì trước đây anh đã nói với mẹ rằng anh thích phụ nữ mặc đồ lót hở hang, mẹ mắng nhưng cô vẫn làm. 

Hoa Hiểu Hà vừa nói vừa hôn thật sâu vào môi mẹ cô, từ cổ xuống ngực, cuối cùng vùi chúng xuống dưới háng mẹ cô. Anh không cởi chiếc quần lót màu đen hở hang mà dùng hết sức để liếm lưỡi cô vào sâu trong âm đạo. 

"Tiểu Hà... trước đây mẹ dạy con... đều vô ích... ừm... bây giờ con từ nước ngoài về... con không định ăn thịt em gái con... ừm... mẹ cũng sẽ cưỡng hiếp con bé... mẹ không thể làm gì con... mẹ chỉ hy vọng con giữ bí mật... ừm... đó là một vụ bê bối lớn đối với nhà họ Hoa... nó sẽ hủy hoại danh tiếng của chúng ta... Ăn nhiều hơn... ừm..." Đường Huệ Linh, một người phụ nữ thành thục, ngồi dậy và đặt tay lên đầu con trai mình. 

“Những bức ảnh đó đã bị đốt rồi nên sẽ không có vấn đề gì đâu.” Hoa Tân Tân khỏa thân ở bên cạnh nói.

"Hua gia mù quáng... ừ... sẽ có một ngày bí mật bị bại lộ... ừm... con trai hư... mẹ ta... bị ngươi làm tổn thương... à... lưỡi của ta đã bị nhét vào..." nữ nhân trưởng thành Đường Huệ Linh thoải mái nói. 

Nhưng tiếp theo cô không nói được gì, bị Hoa Tâm Tâm bịt ​​miệng. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, thậm chí còn nắm lấy ngực nhau mà đùa giỡn. 

Sau khi Hoa Tiểu Hà hung hãn mút âm đạo của mẹ, cô nóng lòng tóm lấy chân mẹ, xòe dương vật ra đưa vào âm đạo của mẹ. Chiếc quần lót hở nhỏ màu đen vẫn còn trên người. Sự kết hợp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con này đã được người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh và Hoa Tân Tân bên cạnh nhìn thấy. Khi cơ quan sinh sản kết hợp phát ra âm thanh dễ chịu, Hoa Tiểu Hà bắt đầu co giật qua lại thoải mái, trong khi Hoa Tâm Tâm nằm trên người Đường Huệ Linh, nghiêng cặp mông tròn trịa để Hoa Tiểu Hà có thể chơi đùa với âm đạo của em gái mình. 

"Con trai gợi cảm... Mẹ, hôm nay không phải thời kỳ an toàn... Đừng xuất tinh bên trong... Ừm... nhẹ nhàng... đừng dùng sức nhiều như vậy... Mẹ, đưa cái xương già này... đừng bẻ gãy nó... ừm... à..." Đường Huệ Linh, một người phụ nữ thành thục, đang thoải mái nằm trên giường nói với con trai mình. 

"Tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn." Hoa Hiểu Hà lớn tiếng nói sau khi nghe mẹ dặn dò. 

Lúc này Hoa Hiểu Hà cảm thấy người phụ nữ dưới háng mình chính là người phụ nữ của mẹ mình. Mẹ cô là một người phụ nữ nghiêm túc dưới gầm giường, bà chỉ có thể thỏa mãn anh trên giường. Anh ta cưỡng hiếp mẹ cô, hơi thở của cô gấp gáp, cô liên tục rên rỉ và lên đỉnh, đó là điều anh ta mong muốn. 

"Tôi cũng muốn có anh trai." Hoa Tâm Tâm nằm sấp thoải mái nói, tận hưởng sự thúc đẩy của ngón tay Hoa Hiểu Hà. 

"Đừng... ừm... Tâm Tâm không có nói cho ngươi biết... Tiểu Hà bây giờ liền ngay cả bao cao su cũng không mang... ừm... ta xuất tinh trong bụng ngươi... ngươi có thai thì phải làm sao... đừng... Tiểu Hà... Ta cảnh cáo ngươi... ngươi không được phép xuất tinh lên em gái mình..." Mỹ nhân Đường Huệ Linh lúc này không quên dạy dỗ hai đứa con của mình. 

“Vậy thì con trai tôi sẽ xuất tinh cho cậu.” Hoa Hiểu Hà vừa nói lớn vừa liên tục đánh vào âm đạo của mẹ. 

Đúng như mong đợi của một chàng trai trẻ, Hoa Tiểu Hà liên tục cưỡng hiếp hai người phụ nữ bằng dương vật dài của mình, một người là mẹ anh ta và người kia là em gái anh ta, một bà mẹ con gái xinh đẹp và gợi cảm. Sau khi Hoa Hiểu Hà đụ Hoa Tâm Tâm đến cao trào, hắn quay đầu lại đối phó với bà mẹ thành thục. Hoa Tâm Tâm là một cô gái dễ đối phó, nhưng một người mẹ có dục vọng mãnh liệt sẽ phải tiêu tốn một ít sức lực. 

“Con không làm được… ừm… ahhh… mẹ sắp xuất tinh… ừm… nó sắp ra… ahhh…” Lúc này, Đường Huệ Linh, một phụ nữ trưởng thành, người đầy mồ hôi, nằm trên giường, dang đùi thành hình chữ M. Bà nắm lấy tay con trai bằng cả hai tay và rên rỉ lớn, toàn thân run rẩy. 

Sau một thời gian dài quan hệ tình dục, người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh không thể chịu đựng được làn sóng khoái cảm trong cơ thể. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con trai Hoa Tiểu Hà, Đường Huệ Linh trần truồng không thể kiềm chế được. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ khớp giữa mẹ và con trai. Lông mu tươi tốt đã ướt, chiếc quần lót đen hở hang dưới háng mẹ cũng ướt. Dương vật liên tục chạm vào âm đạo của Đường Huệ Linh. Trước những thay đổi mạnh mẽ ở âm đạo của người mẹ, con trai Hoa Hiểu Hà không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ ngoan...mẹ dâm đãng...con trai con cũng không làm được...ừm...con sẽ xuất tinh cho mẹ...ahhh..." Hoa Tiểu Hà không quan tâm mình có thể xuất tinh hay không. Cậu bé nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và không ngừng bơm dương vật của mình rồi nói lớn. 

Người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh lúc này thoải mái đến mức không còn sức lực để ngăn cản sự xuất tinh của con trai mình. Cùng lúc đó, hai mẹ con cùng đạt cực khoái, Hoa Hiểu Hà xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung mẹ. Sau khi đạt cực khoái, mẹ Đường Huệ Linh nhẹ nhàng nằm trên giường. Hoa Hiểu Hà không vội rút ra mà ôm chặt lấy người phụ nữ trưởng thành Đường Huệ Linh. 

"Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của mẹ." Hoa Hiểu Hà cố ý nói vào tai mẹ bằng những lời lẽ thô tục. 

Đối với người mẹ cao quý kiêu ngạo và tao nhã này, chỉ nói những lời thô tục như vậy, Hoa Tiểu Hà mới có thể cảm thấy thoải mái. Anh ta ấn mẹ mình vào háng và đụ bà thật mạnh, biến bà thành con khốn của anh ta. Chỉ có như vậy Hoa Hiểu Hà mới có thể thoải mái, nhưng hiện tại hắn cũng không dám đi quá xa, cứ để mẹ huấn luyện hắn. 

“Anh không được phép nói chuyện như vậy.” Quả nhiên, Đường Huệ Linh phu nhân rất không hài lòng trả lời. 

“Mẹ cứ nói đi mẹ, con muốn đụ mẹ lần nữa, đụ con mèo của mẹ, vất vả rồi đưa cho con, đêm nay con muốn no.”

"Đồ khốn."

"Những đứa con hoang cũng được sinh ra từ mẹ." Hoa Hiểu Hà ở trên giường rất mạnh mẽ nói. 

Nói xong, anh lại hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, dương vật còn chưa rút ra lại bắt đầu cứng lại. Sau khi rút ra khỏi âm đạo của mẹ Đường Huệ Linh, hỗn hợp mà hai mẹ con đắp lên cũng chảy ra ngoài với số lượng lớn. 

Người phụ nữ thành thục Đường Huệ Linh bị cưỡng hôn cũng không có phản kháng. Thay vào đó, bà lại chủ động vòng tay qua cổ con trai. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Một lúc sau, dương vật của Hoa Hiểu Hà lại bắt đầu cứng lại. Hoa Hiểu Hà lại nắm lấy đùi mẹ, lần nữa đưa dương vật đã cương cứng của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

"Anh ơi, sao anh toàn đụ mẹ vậy? Mèo của em cũng rất đẹp." Nằm bên cạnh Hoa Tâm Tâm có chút bất mãn nói. 

"Được rồi, Xinxin, xin hãy kiên nhẫn... Tôi sẽ tới và đụ bạn ngay lập tức... Âm hộ của Xinxin cũng rất hấp dẫn!" Hoa Hiểu Hà chậm rãi co giật âm hộ của mẹ dưới háng, thoải mái nói với chị gái bên cạnh. 

“Vậy thì nhanh lên, tôi muốn nó.” Hoa Tâm Tâm lo lắng nói. 

"Làm sao có thể nhanh như vậy... Ừm... Đừng nghe Tâm Tâm... Yên tâm... Nam nhân làm sao có thể nhanh chóng trên giường... Ừm... Phải kéo dài, phụ nữ thích... Ừm... Mẹ thích... Kỹ năng trên giường của Tiểu Hà... càng ngày càng tốt... Dương vật dài và cứng... Ừm... Mẹ rất thích... So với ông già nhiều lắm..." Đường Huệ Linh, một phụ nữ thành thục, chính trực nói. 

Nhưng về mục đích thực sự của cô, Hoa Hiểu Hà cũng biết. 

"Bố già rồi... bố cũng không làm được... mẹ dâm đãng... con trai con sẽ dùng dương vật của bố... để thỏa mãn mẹ..." Hoa Tiểu Hà càng hưng phấn nói khi mẹ anh chủ động nhắc đến bố mình. 

"Con trai hư... Mẹ nghe mẹ nhắc tới bố con... dương vật của con lại cứng lên rồi... à...tốt nhất là đừng...để bố con biết...Mẹ sẽ không đánh gãy chân con...à...Tiểu Hà, con tệ quá...mẹ ruột của con cũng bị cưỡng hiếp...chà..."

"Mẹ, nếu mẹ không nói cho con... làm sao cha biết được... Là lỗi của con, mẹ, mẹ quá quyến rũ..." Hoa Tiểu Hà nói to trước khi bố đặc biệt hưng phấn và thọc vào âm đạo của mẹ. 

"Có vẻ như cha cậu...không thể sống sót...chà..."

"Hoa Tiểu Thiên tàn nhẫn...nhưng tốt thôi...Hoa Tiểu Thiên sẽ vào tù...chúng ta là người chiến thắng cuối cùng...và không có người đàn ông nào...đang cố cướp anh khỏi tay tôi...mẹ tôi...chà..."

"Tiểu Hà, ngươi thật biến thái... ừm, a a... thoải mái quá... thật là dương vật cường đại... ừm... đến giây phút cuối cùng ta mới biết kết quả... cho nên ta phải chuẩn bị thất bại rút lui... ừm... a a..."

"Rút lui cái gì?"

“Sau khi thất bại… ừm… chúng ta hãy kiếm một khoản tiền… ừm… cùng nhau sang Mỹ sinh sống…”

"Tôi thực sự hy vọng... ba chúng ta, mẹ con... ừm... sống cùng nhau..."

Với những tiếng rên rỉ và tiếng cạch cạch trong phòng, một người đàn ông và hai người phụ nữ đang vui vẻ trong phòng ngủ, và mọi chuyện xảy ra trong ba phòng ngủ đều hiện rõ trong đầu tôi. Về chuyện loạn luân giữa mẹ con, giữa anh chị em, không gì có thể qua mắt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Vạn lời cao trào

Nhưng tôi vẫn quanh quẩn giữa những người phụ nữ xinh đẹp. Bà và bà tôi đã tận tâm tu luyện. Điều này đã được xác nhận. Dì và bà tôi lên lầu sớm sau khi sợ hãi. Tuy nhiên, trước khi mang chúng đi, tôi đã dành cho cô Qianyu một cái nhìn đặc biệt. Dì tôi nhìn thấy không biết có hiểu không, nhưng mẹ tôi muốn gắn bó với nhau và trở thành một người. 

Trong phòng tắm ở tầng bốn

“Mẹ ơi, ngực của mẹ thật tuyệt vời” Tôi vừa lớn tiếng khen ngợi mẹ vừa đứng khỏa thân nhìn xuống mẹ với dương vật cứng như sắt. 

Lúc này, mẹ tôi đang khỏa thân ngồi xổm trên háng tôi, hai tay ôm lấy bầu vú trên ngực kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, bóp thật mạnh rồi vuốt ve. Cảm giác thật tuyệt khi dương vật cương cứng chạm vào bộ ngực to mềm mại. 

“Tiểu hỗn đản, đừng ồn ào như vậy, bà ngoại còn chưa đi ngủ.” Mẹ tôi mở to đôi mắt to duyên dáng, thận trọng nói. 

Mẹ tôi vốn dĩ không muốn vào phòng tắm để tắm chung. Bà lo lắng điều gì sẽ xảy ra với bà tôi nên ban đầu bà không đồng ý. Tuy nhiên, tôi van xin và trấn an hết lần này đến lần khác trước khi ôm mẹ vào phòng tắm. Không nói một lời, tôi cởi quần áo của mình ra, sau đó tôi cởi từng chiếc váy và đồ lót của mẹ một cách vô cùng thích thú. Lúc đầu mẹ tôi đấu tranh một cách tượng trưng, ​​nhưng sau khi không thành công, bà để tôi làm. Mẹ tôi cũng biết thói quen này của tôi. 

"Meiko bây giờ không cần ngủ nữa. Cô ấy thiền mỗi ngày." Tôi nhìn xuống mẹ người đẹp rồi nhẹ nhàng nói. 

Kể từ khi mẹ trở thành người phụ nữ thực sự đối với tôi, mọi thứ dường như đã thay đổi. Tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn, trái tim chúng tôi dường như gần nhau hơn. Và bây giờ mẹ tôi lại làm tất cả những việc mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ làm, bây giờ mẹ làm nửa vời, giống như bây giờ hai mẹ con chúng tôi cùng tắm trần truồng vậy. Ngày xưa mẹ kiên quyết không đồng ý và nói rằng con lớn rồi không được tắm cùng mẹ nhưng bây giờ mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là người phụ nữ yêu dấu của con. Danh tính của cô ấy đã trở nên khác biệt nên cô ấy đã thay đổi. 

“Bà nội ngươi lợi hại như vậy, những người bị bà đánh đều không có cơ hội đánh trả.” Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói đầy ghen tị. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi xổm, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng tay ôm lấy hai bên bộ ngực lớn và kẹp dương vật dày đặc dài 28 cm của tôi vào khe ngực. Cô ấy kẹp bộ ngực mềm mại và đầy thịt của mình lên xuống, bộ ngực quấn lấy cặc tôi từ mọi phía, cô ấy bóp và nghiền dương vật của tôi một cách vô cùng kiên nhẫn, khiến tôi rất thoải mái. Hiện nay tay nghề của mẹ tôi ngày càng thành thạo. 

"Yiren, em cũng có thể làm được," tôi nói, nhìn xuống người mẹ gợi cảm của mình. 

Nói đến tu luyện, trong số các cô gái, mẹ tôi là tu sĩ kim đan, còn bà tôi chỉ là thợ xây móng. Chỉ cần mẹ chịu bỏ bùa là không đè bẹp được mẹ. Chỉ là mẹ tôi không biết đánh nhau thôi. Cho dù không có tu luyện, cô cũng chỉ dùng nó để tăng tuổi thọ và tăng cường thể chất. 

"Tôi sẽ không"

"Anh không cần biết, chỉ cần có em ở bên là đủ rồi."

"Tiểu Dạ, ngươi thật tốt bụng."

“Tôi biết chồng cô tốt với cô nên hãy chịu khó kẹp con cặc to lớn của tôi cho thoải mái hơn.”

"Tiểu biến thái, ta mỗi ngày đều muốn, chính là chuyện xấu này mới gây phiền toái."

“Có phải nhét nó vào rất thoải mái không, em yêu?”

“Con nhỏ này, đừng nói gì cả.”

"Không sao đâu nếu con không nói gì cả. Con yêu, hãy bú mẹ đi," tôi nói, nhìn mẹ của cô bé nhút nhát đang ngồi trên đũng quần. 

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi. Có lẽ cô ấy đã chuẩn bị trước. Cô từ từ cúi đầu xuống và đưa quy đầu to lộ ra vào miệng. Miệng mẹ không to nhưng rất có sức chứa. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy mở ra tối đa và ôm trọn quy đầu đỏ mọng của tôi. Khi chạm vào làn môi ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, thực sự rất dễ chịu. Thật tuyệt khi có đôi môi ấm áp ôm lấy dương vật của tôi. 

Một bên là hai bầu vú to và chắc nịch của mẹ tôi đang siết chặt. Những quả bóng thịt đầy thịt đang cố gắng hết sức để tra tấn dương vật của tôi. Lúc này, môi của mẹ lại thêm vào để hành hạ dương vật của tôi theo hai cách. Hơn nữa, người đẹp tuyệt trần với đũng quần nhô ra trước sau chính là mẹ ruột của cô. Loại dịch vụ và cách chữa trị này không phải là thứ mà người bình thường có thể tận hưởng được. Nó thực sự rất thú vị, kích thích và thoải mái không thể tả được.

Sau khi mẹ nuốt hết quy đầu to của tôi, mẹ không còn vất vả như trước nữa. Bây giờ cô ấy đã có thể nuốt chửng cái quy đầu to lớn của tôi một cách rất dễ dàng và thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy liếm quy đầu to lớn của tôi từ mọi hướng. Quy đầu màu đỏ giống như một cây kẹo mút, mẹ tôi rất thích thú. Nếm ngon lành, nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ miệng mẹ tôi, làm dương vật tôi và cả ngực mẹ tôi ướt đẫm. Tiếng mẹ tôi ăn cặc trong phòng tắm đặc biệt lớn. Âm thanh dâm dục mà cô ấy tạo ra khiến con cặc to lớn của tôi cứng hẳn, và dương vật dài 28 cm của tôi hoàn toàn tỉnh dậy. 

"Yiren, kỹ năng nói của em càng ngày càng tốt, con trai tôi ăn rất thỏa mãn." Tôi đứng trước mặt mẹ và nhìn xuống người đang chăm chỉ làm việc. Mẹ tôi hào hứng nói.

Đây không chỉ là sự thoải mái về thể xác mà còn tràn đầy hạnh phúc, niềm vui và sự phấn khích trong lòng tôi. Bây giờ mẹ tôi là một người phụ nữ cao quý như vậy trước mặt người ngoài, lại là một ngôi sao rất nổi tiếng. Ngày xưa mẹ luôn không đồng ý hoặc giả vờ làm mẹ nhưng bây giờ mọi chuyện đã không còn, giờ mẹ là người phụ nữ của tôi. 

“Con khốn nạn, cái thứ to lớn của con thơm quá,” mẹ tôi nhổ cái quy đầu to ra và ngước lên nhìn tôi, thở hồng hộc và nói. 

Nói xong, cô ấy chỉ dùng hai tay thả ngực ra, chộp lấy dương vật dày đặc của tôi mà chơi đùa, rồi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng mà bú. Lần này mẹ tôi thực sự muốn đối phó với con cặc to lớn của tôi. 

“Chỉ cần anh thích thì tất cả là của anh,” tôi hào hứng nói. 

Lúc này mẹ tôi đang ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay. Môi của mẹ tôi áp vào con cặc to lớn của tôi và mẹ ngửi nó thật nồng nàn. Mùi từ dương vật đặc biệt thơm, nhưng nó cũng là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Người phụ nữ ngứa ngáy như thể vừa uống phải thuốc kích thích, lỗ mỡ hổ trắng dưới háng mẹ tôi đã bắt đầu tràn đầy tinh dịch. 

Đôi môi ấm áp của mẹ không ngừng hôn lên từng tấc dương vật của tôi, chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mẹ liếm con cặc to lớn dưới háng tôi. Mẹ bắt đầu liếm từ quy đầu lớn trở xuống. Khi mẹ liếm, nước bọt trong suốt làm ướt toàn bộ con cặc to, con cặc dày và dài 28 cm cũng ướt. Dưới miệng mẹ, mẹ tham lam mút con cặc như ngọc, chỉ để lại nhiều nước bọt. Cô ôm con cặc và nhẹ nhàng chơi đùa với nó trong khi liếm nó. Kỹ năng điêu luyện như vậy khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay cả hai cái bìu to của tôi cũng bị mẹ túm lấy và chơi đùa. 

Lúc này dương vật dưới háng hung dữ như một con thú khổng lồ, quy đầu to đỏ như nắm tay, dương vật dày 28 cm trắng trong suốt như ngọc, dày như cánh tay trẻ con, gốc rễ không có lông mu đen, có lẽ vì tuổi còn nhỏ. Vì mới đến nên tôi cũng có hai bìu rất đẹp. Lúc này mẹ tôi rất ám ảnh với việc ăn bìu của tôi. Khi sự tu luyện của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, cơ thể tôi đã gần giống với cơ thể của bán bất tử nên cơ thể tôi, đặc biệt là phần háng, rất hấp dẫn phụ nữ. 

Mùi dương vật của tôi khiến phụ nữ không thể cầm lòng được, nếu nếm thử sẽ càng ham muốn hơn. Dương vật của tôi không có mùi gì đặc biệt nhưng nó giống như một món ngon trên đời mà phụ nữ không thể cưỡng lại được. Lúc này mẹ nghiện như thế, quan trọng hơn, tôi là người đàn ông mẹ yêu nhất. Mẹ tôi ngậm bìu của tôi vào miệng mà không hề đắn đo và ăn nó. Tiếng bốp bốp khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và phấn khích. Dương vật của tôi cứng như thép, hai bìu của tôi được đôi môi gợi cảm của mẹ cẩn thận hút vào. 

"Yiren, con thật lợi hại, con trai mẹ ăn con bé thật thoải mái, miệng mẹ càng ngày càng mạnh, con trai mẹ rất thích." Tôi hào hứng nói và lớn tiếng khen ngợi vẻ đẹp trên đũng quần của mẹ, mẹ ơi. 

“Tiểu hỗn đản, sau này đừng ghét mẹ ngươi.” Diệp Y Nhân nhìn đứa con trai yêu quý của mình nói.

Diệp Di Nhân bây giờ cuối cùng cũng hiểu rằng con trai mình thực sự xuất sắc. Anh ấy là người giỏi nhất về mọi mặt. Anh ấy tuyệt đối là người đàn ông hoàn hảo nhất về ngoại hình, thân phận, năng lực,… Người đàn ông cực kỳ quyền lực như vậy chính là con trai anh ấy. Dù bây giờ anh chỉ là một người đàn ông nhỏ bé nhưng lại thu hút sự chú ý của vô số phụ nữ.

Diệp Y Nhân cuối cùng cũng hiểu được một câu, chỉ có lấy được đồ mới sợ mất đi. Nếu không nắm bắt được, không biết cảm giác như thế nào thì làm sao sợ mất đi? Trước đây cô không cảm nhận nhiều về khả năng của con trai mình, nhưng bây giờ sau khi thực sự ở bên con trai mình, cô mới nhận ra mình thích con trai mình đến nhường nào. Cô sợ con trai sẽ không thích cô và luôn ghét cô cằn nhằn. 

"Yiren, anh yêu em, anh đã yêu em ngàn năm, anh yêu em đến trời đất, anh yêu em đến tận cùng thế giới, anh yêu em đến vĩnh hằng, anh yêu em đến từng giây mà trái tim anh vẫn đập, nên không thể ghét em trừ khi em chết, và con trai anh vẫn sợ em không muốn anh nữa", tôi trìu mến nói với người mẹ gợi cảm đang khỏa thân trên háng. 

Người phụ nữ dù bao nhiêu tuổi vẫn luôn thích người yêu nói về tình yêu, dù đúng hay sai, không người phụ nữ nào không thích những lời trìu mến, và những gì tôi nói vẫn rất chân thành và chân thành, còn tôi đang nói ra những suy nghĩ thật lòng nhất của mình nên mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc, nụ cười của mẹ còn tươi hơn hoa hay mặt trời. 

"Mẹ cũng yêu con, mẹ sẽ không bao giờ để con đi, không bao giờ." Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Đôi mắt to của mẹ tràn đầy cảm xúc và hạnh phúc, mẹ không nói thêm gì nữa. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và ngậm cái quy đầu to vào miệng. Mẹ hé đôi môi gợi cảm ôm lấy quy đầu lớn và nuốt nước bọt. Có lẽ cô ấy xúc động đến mức bắt đầu nuốt thật mạnh con cặc to lớn của tôi, nuốt chửng dương vật dài 28 cm của tôi từng inch một. 

Kỹ năng nói của mẹ tôi thực sự đã tiến bộ rất nhiều. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy từ từ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi mà không cần tốn nhiều sức. Con cặc to lớn được bao bọc trong cổ họng sâu ấm áp và ẩm ướt của mẹ, thậm chí cả quy đầu to lớn cũng bị đẩy vào bụng mẹ. Khi mẹ tôi nuốt hết, cả khuôn mặt bà đỏ bừng và đôi mắt bà hơi trắng bệch. Cô ấy nuốt hết và dừng lại vài giây trước khi bắt đầu nhổ cặc tôi ra.

Mái tóc màu đỏ tía của mẹ đã được buộc sẵn. Lúc này, cô ấy dùng hai tay ôm lấy đùi tôi và vùi cả đầu vào háng tôi. Cô ấy đang tập trung vào con cặc to lớn của tôi. Đầu cô ấy liên tục di chuyển qua lại, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Một lượng lớn nước bọt trong suốt được tiết ra, không chỉ làm ướt con cặc to lớn của tôi mà thậm chí còn nhỏ giọt xuống thảm.

"Con trai hư, mẹ muốn." Mẹ nhổ con cặc to lớn của mình ra và ngước nhìn tôi với hơi thở gấp gáp. 

Nghe được sự cám dỗ trần trụi của mẹ, tôi không nói một lời đẩy mẹ xuống tấm chăn dưới chân, dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng ra. Tôi đẩy quy đầu to vào lỗ mỡ của mẹ. Lúc này, trong lỗ mỡ của bạch hổ đã tràn đầy tinh dịch. Tôi dùng quy đầu to của mình mở lỗ mỡ của mẹ rồi nhét thẳng vào bụng mẹ. Khi cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng tôi kết hợp chặt chẽ với nhau, cả hai chúng tôi đều tạo ra những âm thanh dễ chịu. 

"Yiren, ngươi thật quyến rũ, con trai ta nóng lòng muốn nuốt ngươi vào bụng." Tôi vừa nói vừa hưng phấn thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ. 

Dương vật đã trở nên cứng như sắt và nóng như lửa trong miệng mẹ tôi. Con cặc to nóng lòng muốn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Điều này làm giảm cơn đau ở dương vật của tôi và cho phép chúng tôi, hai mẹ con, cuối cùng tìm thấy sự thoải mái khi ở bên nhau. 

"Con ngoan... con thích thì ăn đi... Mẹ là của con... ừm... mẹ là người phụ nữ của con trai con... mẹ là vợ của con trai con... à..." Mẹ thoải mái nói khi nằm trên tấm chăn ở tầng trệt của phòng tắm. 

“Mẹ ơi, cái lồn béo của mẹ thoải mái quá, làm tình sướng quá,” tôi hào hứng nói, nhìn mẹ trần truồng xinh đẹp dưới háng mình. 

Trong phòng tắm, chúng tôi, hai mẹ con, thậm chí còn chưa bắt đầu tắm, nên chúng tôi bắt đầu trằn trọc cùng nhau. Con cặc to cứ thọc vào lỗ mỡ của mẹ tôi. Dù ở tư thế quan hệ tình dục nào, cơ quan sinh dục của chúng ta cũng không bị tách rời. Trên bệ toilet, trên thảm trải sàn, trong bồn tắm lớn, trên tường phòng tắm, chỉ cần chỗ nào có thể sử dụng, tôi đều cố gắng đụ mẹ bằng nhiều cách khác nhau. 

Trong phòng tắm, trong phòng khách còn có phòng ngủ của hai mẹ con chúng tôi. Sau khi đụ mẹ tôi đến chết, tôi cũng xuất tinh dịch loạn luân của mẹ con chúng tôi vào tử cung của bà. Người mẹ trằn trọc suốt một, hai giờ cũng thoải mái ngất đi. Người mẹ được tôi nuôi dưỡng đang nằm trong vòng tay tôi. Nhìn mẹ hài lòng và hạnh phúc trong vòng tay, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Bỏ lại một suy nghĩ, tôi ôm mẹ tôi trên giường, thân thể thật của tôi lập tức xuất hiện trong phòng của dì Qianyan trên tầng ba.

Phòng ngủ của dì tôi tối om và đèn đã tắt. Ngoài cửa sổ tuy có ánh trăng chiếu vào, trời vẫn tối nhưng chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. Dưới mắt tôi vẫn như ban ngày, trời đã khá muộn rồi. Tôi không biết dì tôi đang đợi tôi hay dì đã ngủ rồi. Nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường, tôi chợt có cảm giác muốn ăn trộm.

Tôi không bật đèn, liền chậm rãi nhẹ nhàng đi đến bên giường dì, nhìn dì Thiên Vũ Vũ đang lặng yên nằm trên giường. Phần lớn cơ thể cô được đắp bằng một chiếc chăn mỏng, nhưng phần trên ngực lại không được che lại. Chiếc địu màu tím lộ ra, đặc biệt là vùng trắng như tuyết rộng lớn dưới xương đòn trên cổ của cô. Một khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo hiện rõ trước mặt tôi.

Dì tôi đã sống ở nhà chúng tôi rất lâu và dì ấy ăn đồ ăn thiêng liêng hàng ngày. Tình trạng thể chất của dì tôi cũng đã được cải thiện rất nhiều. Trông cô như trẻ ra vài tuổi. Đặc biệt làn da của cô đã trở nên trắng và ẩm hơn, khuôn mặt cũng ẩm mịn như con gái. Còn dì tôi thì không hơn ba mươi tuổi mà trông như hai mươi bảy tuổi. Thiếu nữ 8 tuổi có gương mặt trắng trẻo không một nếp nhăn, vết chân chim. Cô ấy đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Dì của cô vốn là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ và rất quan tâm đến những thay đổi của cô. Cô biết rằng tất cả những thay đổi là do thức ăn và địa điểm. Mọi người trong bệnh viện chỉ nghĩ rằng dì cô sau khi trở thành chủ tịch hội đồng quản trị tâm trạng rất tốt. 

Đúng là sau khi dì Thiên Vũ trở thành chủ tịch kiêm giám đốc kiêm nhiệm của bệnh viện, mọi người đều gọi cô là "Giám đốc Qian", "Chủ tịch Qian", và cô vô cùng nịnh nọt dì mình, khiến cô cảm thấy thoải mái khi làm việc. Việc mọi người có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ là điều hoàn toàn hợp lý. Người dì trước dường như đã trở thành một con người khác, trở nên tự tin hơn, với nụ cười ngọt ngào hơn. Về phần cô, cô không thể thay đổi tính cách rụt rè của mình.

Tôi khỏa thân bước đến giường với dương vật cương cứng của mình, rồi nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người dì tôi. Dì tôi mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm trong suốt bằng ren màu tím có dây treo, lộ ra trước mặt tôi, một đôi chân thon được bao phủ bởi bộ quần áo màu da thịt. Tất chân, nhìn bộ váy gợi cảm như vậy, tôi biết dì tôi biết tôi tới và đặc biệt chuẩn bị cho tôi. Một số phụ nữ xinh đẹp biết đến sở thích của tôi. Tôi rất thích đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất. Có lẽ dì tôi đã chuẩn bị nó cho tôi sau khi nghe về nó. 

Bộ đồ ngủ chắc chắn là trang phục gợi cảm. Chúng là bộ đồ ngủ trong suốt siêu ngắn với dây treo màu tím. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của dì tôi dưới lớp vải màu tím trong suốt. Dì tôi không mặc áo ngực chút nào. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ rõ ​​​​trước mặt tôi qua lớp vải trong suốt, và chiếc quần lót nhỏ màu tím dưới háng cô ấy cũng lộ ra. , ôm chặt lấy âm hộ bí ẩn nhất dưới háng của dì, nhưng phần nhô cao lộ rõ ​​độ béo của âm hộ của dì. Sau khi một đôi chân cao và mịn màng được quấn trong chiếc tất màu da thịt, người ta có thể thấy chúng đầy cám dỗ và hấp dẫn. Một đôi chân ngọc trắng được sơn móng tay màu pha lê, trông thật trong trẻo và đẹp đẽ. 

Dì Qianyu từ lâu đã muốn luyện tập Kung Fu. Trong một gia đình toàn tu sĩ, nếu có phàm nhân thì sẽ luôn có rào cản. Tất nhiên là tôi hiểu tâm trạng của dì. Ban đầu tôi đến đây sau một thời gian, chỉ vì nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của dì tôi tối nay. Mọi người đều đang nói về tu luyện, nhưng tôi là người duy nhất lắng nghe với vẻ bối rối, và có lẽ trong đầu cô ấy đang suy nghĩ lung tung, lo lắng về điều này điều kia.

Đó là lý do tôi lẻn vào giường dì vào lúc nửa đêm. 

Tôi không ngờ dì tôi lại là một người phụ nữ rất thông minh. Cô ấy biết tôi sắp tới và cô ấy biết cách quyến rũ tôi. Cô ấy phải lấy tinh dịch của tôi trước khi luyện tập. Chắc dì tôi đã biết điều đó. Cô ấy không phải là một cô bé nên cô ấy chắc chắn biết phải làm gì. Cô mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và đôi tất màu da thịt. Đây là một nhịp điệu cố tình quyến rũ tôi. 

Tôi nhanh chóng leo lên giường của dì, và thô bạo ôm chặt dì quyến rũ của mình vào vòng tay. Tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp. Tôi dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Khi một người sống to lớn như tôi bị đè lên, cô tôi lập tức tỉnh dậy, miệng theo bản năng muốn hét lên. Cô phát ra một tiếng kiếm, nhưng lúc này cô lại bị tôi hôn. Cô không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Cô ấy chỉ có thể vùng vẫy mạnh mẽ và cố gắng đẩy tôi ra. Dì tôi thậm chí còn chống cự và cắn môi tôi. Thấy không đẩy được tôi ra, cô ấy dùng cả hai tay vỗ mạnh vào lưng tôi. Dì tôi đã vất vả lắm rồi. 

Dì tôi chống cự quyết liệt nhưng cũng vô ích. Cô ấy bị ép chặt trong vòng tay tôi. Cuộc đấu tranh của người phụ nữ xinh đẹp này khiến tôi chợt nảy ra một ý nghĩ thú vị, như thể tôi đang cưỡng hiếp dì mình. Đột nhiên một người đàn ông vô hình xuất hiện trên giường dưới ánh sáng tối. Phụ nữ phản ứng như vậy là bình thường. Tuy nhiên, sự phản kháng quyết liệt của dì khiến tôi càng hưng phấn và kích thích hơn. Tôi cảm thấy như thể tôi đang thực sự cưỡng hiếp dì của mình. 

Tôi không lên tiếng trước, thay vào đó, bất chấp sự vùng vẫy và phản kháng của dì, tôi vô tư vuốt ve cơ thể dì, hôn mãnh liệt vào hai bờ môi gợi cảm của dì. Đôi môi thịt rất ngon. Đây là lần đầu tiên cơ thể của dì tôi được chạm vào ở cự ly gần. Tôi mút và liếm môi dì một cách mãnh liệt. Tôi không quan tâm chút nào khi dì cắn tôi bằng răng. Cho dù cô ấy có cắn thì cũng không thể làm tổn thương cơ thể tôi được. 

Chân tay dì tôi không ngừng chống cự, tay tát vào người tôi rất mạnh. Với sự vùng vẫy mạnh mẽ như vậy, một âm thanh lớn đã được tạo ra trong phòng ngủ. Tuy nhiên, cuộc đấu tranh của dì tôi đều vô ích. Da thịt mềm mại của cô ấy ép chặt vào cánh tay tôi. Trước sự phản kháng của dì tôi, bà đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và tay bà thô bạo chạm vào cơ thể dì tôi. Bộ đồ ngủ có dây đeo màu tím bị xé toạc, lớp vải trong suốt trên người dì tôi bị một lực kéo mạnh xé toạc. Một số mảnh vải đã bị tách ra khỏi cơ thể dì tôi. Khi tôi xé bộ đồ ngủ thành từng mảnh nhỏ và ném xuống sàn cạnh giường, trên người dì tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu tím và đôi tất màu da thịt quyến rũ. Bà là một người dì với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Đừng khóc thành lời, tôi là Yiye, Yiye." Nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt dì, tôi lập tức buông môi dì ra, nhẹ nhàng nói với người đang đẫm nước mắt trong tay mình. 

Ban đầu có cảnh một người đàn ông đột nhập vào nhà và cưỡng hiếp một góa phụ xinh đẹp. Dù trong bóng tối dì cũng không thể nhận ra đó là tôi. Nhưng vừa rồi sự phản kháng mạnh mẽ như vậy đã khiến tôi tận hưởng một điều thú vị như vậy. Tất nhiên tôi không dám cưỡng hiếp dì, tôi chỉ nghĩ là rất vui thôi. Không ngờ dì tôi ngàn lời cũng không chống cự được mà lại làm như vậy. Người phụ nữ nhút nhát, thích khóc này trong lòng vô cùng sợ hãi, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Vì vậy, tôi lập tức tiết lộ danh tính của mình, và khi dì tôi nghe nói đó là tôi, bà đã bật khóc mà không hề nói không sao. Vừa rồi cô vẫn đang khóc thầm, nhưng bây giờ cô đang khóc rất buồn. Tôi cảm thấy đau khổ và ôm chặt dì vào lòng, trên người chảy rất nhiều nước mắt. Lúc này, cặp vú khủng của dì tôi đã bị siết chặt trong vòng tay tôi. 

"Đừng vì lời nói của em mà khóc, đều là lỗi của anh, anh sai rồi, anh xin lỗi em, lẽ ra anh không nên làm như vậy với em." Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng của dì rồi nhẹ giọng nói. 

"Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mình gặp phải kẻ xấu."

"Đừng khóc nữa, tim anh đau lắm khi em khóc."

"Đều là lỗi của ngươi, sao ngươi có thể hiếp dì ngươi?"

"Đúng đúng, đều là lỗi của con, con đáng chết. Đều là lỗi của con, dì. Dì quá xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ, nhìn thấy bộ đồ của dì sẽ khiến người ta phạm tội."

“Lời lẽ mạnh mẽ,” dì tôi thận trọng nói, nằm trong vòng tay bà. 

Sau khi nghe những lời của tôi, dì tôi đã ngừng khóc. Cô ấy chỉ khóc khe khẽ và nằm trong vòng tay tôi. Tay cô ấy đặt trên cơ bụng của tôi, tôi cố gắng hết sức để dỗ dành cô ấy. Khi nghe những lời nói hài hước của tôi, dì tôi lập tức bình tĩnh lại và ngừng khóc như một đứa trẻ. 

Con cặc cứng và nóng dưới háng tôi đang ép chặt vào cơ thể dì, dì gần như khỏa thân nằm trong vòng tay tôi. Họ lặng lẽ nằm trên giường vào lúc nửa đêm, và đây là một chàng trai cô đơn với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Trừ khi có điều gì đó xảy ra trong cảnh này, nếu không sẽ không ai tin điều đó. 

Sau khi người dì bình phục sau cú sốc, bà mới phát hiện ra cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Cô phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của cháu trai, không mặc quần áo, còn cháu trai thì trần truồng và cương cứng. 

Căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của người phụ nữ. 

"Lời nói, bạn có muốn chúng ta sống cùng nhau không?"

"Ừm, tôi nghĩ"

"Bạn có muốn cùng nhau luyện tập để chúng ta có thể trẻ mãi và trường sinh không?"

"Tôi muốn nó, tôi rất muốn nó"

"Những lời đó sẽ khiến em nuốt tinh dịch của anh."

"Ừm"

"Anh yêu em bằng lời nói, em có thể là người phụ nữ của anh được không?"

“Ồ, cái gì, không, ta là dì của con, điều đó không được phép, chưa kể thân thể ta bẩn thỉu, ta không xứng đáng.”

"Tiểu ngu ngốc, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trên người ngươi thơm quá, ta rất thích."

“Dì tạm thời không thể tiếp nhận được.”

"Không sao đâu, anh sẽ từ từ đợi em, nhưng trước đó anh muốn nhìn kỹ thân hình gợi cảm của lời nói"

“Nếu con thích thì ta cho con xem,” dì Qianyan do dự một lúc rồi nói, có lẽ là đang nghĩ đến điều gì đó. 

Mặc dù tôi đã từng nhìn trộm thân thể trần trụi của dì, thậm chí còn biết dì Thiên Yến Yến bị người khác chơi đùa và không phải là một người phụ nữ thuần khiết, nhưng ở độ tuổi này, tôi không quan tâm dì đã trải qua những trải nghiệm gì hay trước đây dì đã giao thân cho bao nhiêu người đàn ông. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là từ giờ trở đi, dì là người phụ nữ của tôi.

Nghe dì nói, tôi lại hưng phấn hôn lên môi dì, đèn trong phòng ngủ tự động bật sáng. Việc nhìn thấy nhau và cơ thể của nhau cũng rất thú vị. Dì chủ động quàng tay qua cổ tôi để hợp tác, điều này hoàn toàn khác với sự chống cự và cắn xé tuyệt vọng vừa rồi. Tôi nắm lấy ngực của dì bằng cả hai tay và xoa bóp. Tôi cắn môi trên và môi dưới của cô ấy và mút chúng. Lưỡi của tôi dễ dàng đi vào miệng cô ấy và liếm chúng. 

Lưỡi tôi khuấy động trong đôi môi ấm áp và ẩm ướt của dì, tích cực nuốt nước bọt trong miệng dì. Miệng dì tôi không to nhưng rất đẹp, dì tôi còn chủ động thè lưỡi ra, vướng vào lưỡi tôi và liếm. Việc liếm lưỡi khiến miệng dì ươn ướt, chẳng mấy chốc dì cũng chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi, cắn chiếc lưỡi thơm của dì và mút, chúng tôi hôn nhau thỏa thích.

"Lời nói, miệng của ngươi thật ngọt ngào." Cô vừa nói vừa nhìn người cô xinh đẹp đang ở gần mình.

Dì của tôi khác với bất kỳ người phụ nữ nào khác. Cô ấy có những nét đặc trưng của một phụ nữ Hàn Quốc về ngoại hình. Tuy nhiên, sẽ không ai tin rằng dì tôi là người đào thoát khỏi Triều Tiên. Cô sống ở một vùng nông thôn nghèo ở Triều Tiên từ khi còn nhỏ. Nếu không có sự đấu tranh của cuộc sống thì dì cô đã không có được cuộc sống như hiện tại. 

Vừa nói, tôi vừa dùng lưỡi liếm vào khuôn mặt của dì như một chú cún con. Chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của tôi liếm mũi, mắt, lông mày, trán, má và tai của dì tôi. Nước dãi trong suốt của tôi chảy đầy mặt dì như thể dì vừa rửa mặt. Tuy nhiên, khi nước bọt thấm vào da của dì tôi, toàn bộ khuôn mặt của dì trở nên ẩm ướt, trắng trẻo và xinh đẹp như thể tôi trẻ ra chục tuổi. 

"Diệp, dì từ trong lòng vẫn luôn yêu quý chú đã chết của con, hiện tại dì chỉ muốn tinh dịch của con có thể luyện tập. Đừng nghĩ đến điều gì khác." Dì tôi nói với hơi thở hơi nặng nề. 

Những gì dì tôi nói với tôi bằng ngàn lời cũng có thể là nói với chính mình, khẳng định sự kiên trì bên trong của mình. Ngày xưa cô đã bị hai cha con dã thú xâm phạm. Chỉ vì cô rụt rè, sợ mất tất cả và quay trở lại quá khứ khủng khiếp. Điều đó không có nghĩa là những điều mà tấm lòng dì tôi hằng ao ước đã không còn nữa. 

"Ta biết, lời nói, ta sẽ không ép buộc ngươi, ta tin tưởng về sau ngươi sẽ từ từ yêu ta." Tôi không cảm thấy quá tiếc nuối sau khi nghe những lời của dì mà nói rất tự tin. 

Chú tôi đã chết được vài năm, tôi sẽ không ghen tị với một người đã chết. Chú tôi là người quan trọng nhất trong cuộc đời của dì tôi. Anh đã đưa cô từ địa ngục lên thiên đường. Dì tôi biết ơn bằng ngàn lời nói. Về tình yêu, tôi tin cô ấy có đủ sức hấp dẫn để thu hút. Tôi không tốt bằng một người chết sao? 

Và việc dì tôi nói những lời này cũng cho thấy dì tôi thực sự là một người phụ nữ tốt chứ không phải là người phụ nữ có thể phản bội bất cứ điều gì chỉ vì mục đích của mình. 

Tôi hưng phấn liếm dọc xuống cổ dì, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt liếm xương quai cổ của dì, cuối cùng cũng đến được ngực của dì. Tôi ôm lấy bộ ngực to tướng đang xệ xuống bằng cả hai tay, vùi đầu vào ngực dì và ngửi thật sâu. Tôi ngửi thấy mùi thơm sữa của bộ ngực lớn của dì, cảm nhận được làn da ấm áp của bộ ngực áp vào má mình, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Trước cái lưỡi cứ lảng vảng của tôi, dì tôi không còn cách nào từ chối. Lúc này dì tôi đang nằm mềm mại trên giường, hai tay không chống cự nhiều mà chỉ theo bản năng ôm lấy đầu tôi. 

"Không... Ta là dì của con... Không... Không được phép có vú... Đừng..." Dì tôi thở dốc nặng nề từ chối.

Tuy nhiên, bản năng của cơ thể chỉ là ôm lấy đầu tôi. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt kẹp chặt vào nhau. Cơ thể không hề chống cự mà chỉ giữ chặt đầu tôi.

"Nói đi, ngực của em đẹp quá, cho anh một lần đi." Tôi hào hứng nói, nhìn xuống bộ ngực chảy xệ của mình.

Mỗi người phụ nữ luôn có một nét quyến rũ nữ tính riêng. Dì của tôi là một người phụ nữ có thể đặc biệt khơi dậy ham muốn bảo vệ của đàn ông. Hơn nữa, tôi không khỏi muốn hành hạ thân thể xinh đẹp và rụt rè của dì mình.

Tôi ôm lấy ngực của dì bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Tôi nhìn cận cảnh bộ ngực trắng ngần. Tôi mở miệng và ngậm một bên núm vú. Tôi tham lam mút và liếm núm vú của dì. Núm vú của dì tôi rất to. Có lẽ chúng dùng để cho ăn. Chắc là do chị họ tôi, khi tôi bú, bộ ngực chảy xệ của dì tôi dần trở nên to và săn chắc hơn như được bơm căng. Núm vú của cô cũng chuyển sang màu đỏ tươi như quả dâu tây, quầng vú vẫn chỉ hồng, bầu ngực căng phồng lập tức chạm tới điểm G. Kích thước cốc.

Dì Qianyu có thể tận mắt trải nghiệm loại thay đổi thể chất này. Tôi ngậm vú phải của dì vào miệng, mút, cắn, giật mạnh, răng cắn nhẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm và tạo thành những vòng tròn trên núm vú cứng cáp, chơi đùa với hai bầu vú to tròn của dì, liếm phần thịt vú trắng nõn, lộ rõ ​​cả gân mạch.

Tôi làm theo gương của mình và đưa vú trái của dì vào miệng. Tôi mút và chơi với cô ấy một cách tham lam. Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay và nhào nặn nó lại với nhau. Hai quả bóng ngực to, cứng và trắng nõn nhô ra ngay lập tức. Quầng vú lớn đặc biệt trên đó trông đặc biệt quyến rũ đối với một phụ nữ xinh đẹp. 

Dì Qianyu cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Cô ấy tự nhiên dùng tay ôm chặt đầu tôi, cố gắng không rên rỉ, nhưng hơi thở gấp gáp của cô ấy cũng đủ khiến người ta hưng phấn. 

Và sau khi mút tốt bầu vú, tôi đi xuống tận cái bụng mịn màng của dì. Chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt của tôi liếm từng tấc da thịt trên cơ thể dì, kể cả cái rốn xinh xắn và cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa. Hình dáng của dì tôi chắc chắn là rất tốt. Cô ấy đã được nuôi dạy tốt. Thật kỳ lạ là không có người đàn ông nào để ý đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nước bọt trong suốt làm ướt cơ thể dì tôi. Dì tôi đang đi tất màu da thịt. Tôi không vội cởi chúng ra mà liếm bụng cô ấy quấn trong chiếc tất.

Khi tôi đến gần háng dì, dì đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím rất nhỏ, được quấn chặt bằng chiếc tất màu da thịt. Dì tôi cố hết sức kẹp đôi chân thon của dì để ngăn tôi xòe háng dì ra, nhưng tôi vẫn dang thật mạnh đùi dì, vùi đầu thật sâu vào háng dì, đưa miệng lên háng mịn màng ấm áp, ngửi mùi dâm đãng của đũng quần dì. 

"Không, Yiye...không nhìn...ở đây không được phép...Yiye...không...dì có thể hứa với cháu bất cứ điều gì...nhưng không phải điều này...con là cháu trai của ta...nó không được phép ở đây...đó là loạn luân...đừng...đừng ép buộc dì..."Dì tôi cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng. 

Dì tôi đã ôm nó bấy lâu nay, vươn tay đẩy đầu tôi ra, dùng đôi chân thon dài kẹp chặt lại. Cô ấy hơi vùng vẫy và thở dốc, cố gắng ngăn chặn hành vi vô liêm sỉ của cháu trai tôi. 

“Nói hay đấy, tôi chỉ muốn xem âm đạo của bạn và tôi hứa sẽ không đưa dương vật của mình vào đó,” tôi hứa và ngửi thấy mùi háng của dì.

Trên thực tế, chiếc quần lót màu tím dưới háng của dì tôi đã ướt đẫm và tinh dịch đã thấm vào vải. Cơ thể của dì tôi rất nhạy cảm nên tôi thậm chí còn không chạm vào dì, và tinh dịch từ lồn của dì đang chảy ra ngoài. 

“Anh hứa sẽ giữ lời chứ?” Dì Qianyan nghe thấy lời hứa của tôi, thay vì chống cự lại lại hỏi với giọng điệu khêu gợi. 

"Vâng, tôi hứa, bạn phải tin tưởng vào lời nói của tôi." Tôi cố gắng hết sức để an ủi người dì trưởng thành của mình trên giường. 

Dì tôi nghe xong lời này đã thôi vùng vẫy, nhưng cơ thể vẫn phản ứng theo bản năng. 

Lúc này, tôi hưng phấn mở miệng liếm háng của người phụ nữ qua chiếc tất và đồ lót. Chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi liếm tới liếm lại háng dì. Đôi tất trơn màu thịt trông thật thú vị. Tôi thô bạo kéo đôi tất màu da thịt dưới đũng quần của dì tôi ra, và khi háng bị rách ra, háng của dì lộ ra. Có một lỗ thủng lớn, chiếc tất dưới háng rách rưới, tôi cứ kéo mạnh vải chiếc quần lót màu tím. Tôi dùng lực xé vải thành hai nửa. Ngay khi tôi kéo tấm vải màu tím xuống dưới háng dì, nó rời khỏi cơ thể dì, và hình tam giác bí ẩn nhất của phụ nữ hiện ra trước mắt tôi. 

Bằng cả hai tay, tôi dang đôi chân thon dài đi tất của dì thành một đường thẳng, làm cho mông của dì nhô lên cao, rồi háng của dì lộ rõ ​​trước mắt tôi. Âm hộ của dì tôi khác với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào khác như mẹ tôi. Trước hết, tôi có thể nhận thấy qua lông mu rất nhiều. Rừng đen quá mức che phủ hoàn toàn âm hộ dưới háng. Cũng may âm hộ đủ lớn, nếu không lông mu sẽ không che được. Môi lớn rất dài và có màu nâu, trên khe thịt có một nụ mọc. Tuy nhiên, âm hộ đủ béo và dày, môi lớn nhô cao rất ấn tượng. 

Lúc này, tinh dịch đã che kín cái lỗ mập mạp ở háng dì, lông mu đen sì ướt đẫm. Lông mu ướt át đung đưa đây đó, môi bé màu đỏ tươi lộ ra. Tôi dùng cả hai tay để mở âm đạo của dì tôi một cách mạnh mẽ. Môi âm hộ, phần thịt mềm hai bên hở ra, có thể nhìn thấy một lỗ nhỏ màu đỏ tươi. Nhìn con mèo béo với màu lông mu như vậy, đây là điều mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Nhìn cái lồn như vậy, con cặc to cứng đến mức đau đớn. 

“Nói đi, con mèo béo của bạn thật gợi cảm và xinh đẹp, tôi rất thích nó” Tôi nói to khi nhìn vào âm hộ của dì ở cự ly gần. 

“Đừng nhìn nó như thế này, đừng nhìn nó như thế này,” dì tôi nói trong khi nhắm mắt và thở dốc. 

“Tôi không nhịn được nữa, tôi muốn ăn con mèo béo của bạn,” tôi nói một cách hào hứng khi nhìn vào con mèo dâm đãng như vậy. 

Nói xong tôi vùi đầu vào háng dì và đưa môi vào âm đạo của dì. Bỏ qua phần lông mu, tôi tham lam liếm lên xuống môi lớn, trộn lẫn với phần lông mu mềm mại. Nó cảm thấy rất thú vị. Tinh dịch của dì tuy có chút tanh nhưng càng khiến tôi hưng phấn và kích thích hơn. Tôi hôn vào âm đạo của dì một cách mãnh liệt, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm và mút môi lớn một cách vô lương tâm. 

"Đừng... Yiye... đừng ăn... ở đây bẩn quá... đừng... không Yiye... con không được ăn ở chỗ dì... ừm... nó bẩn lắm... nhóc hư... đừng giữ lời... ừm... bí mật ăn âm hộ của dì... không muốn... ừm," dì Qianyan vòng tay quanh chiếc tất của mình và chạm vào đầu tôi, thở nặng nhọc và nói.

Lúc này Thiên Vũ cảm thấy vừa hưng phấn, vừa vui, vừa khó chịu. Kazuye biết rõ cô là một người phụ nữ từng bị xúc phạm, thân thể của cô đã bị đàn ông chơi đùa từ lâu, nhưng Kazuye vẫn như thế này, thậm chí cô còn không thèm quan tâm đến việc ăn vào háng mình. Trong lòng Thiên Vũ cảm thấy khá vui vẻ. Cô ấy không già cũng không bẩn thỉu, ít nhất là trong suy nghĩ của Kazuye. Và cô ấy vẫn hấp dẫn Kazuye, nhưng trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Làm sao cô ấy có thể làm một việc gần như loạn luân như vậy. 

"Nói đi, lỗ mỡ của anh không có bẩn chút nào, tôi rất thích, tôi chỉ hứa không nhét dương vật vào đó, anh có thể làm việc khác." Tôi ngẩng đầu lên nhìn người dì gợi cảm của mình, khuôn mặt ửng hồng và quyến rũ. 

Dì tôi là một người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt quyến rũ và khí chất mềm mại, dịu dàng có thể khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông. 

Nói xong, tôi lại vùi vào háng dì, chuyên tâm ăn cái lỗ mỡ của dì, dùng răng cắn và cạo môi lớn mềm mại và ấm áp của dì, dùng lưỡi liếm mạnh da háng của dì. Vì nước bọt của tôi tiết ra với số lượng lớn nên toàn bộ âm đạo của tôi trở nên đỏ tươi, phần thịt hồng hào và mềm mại trông rất ngon miệng. Tôi thậm chí còn liếm và liếm lỗ đít của dì tôi. 

"Thằng bé hư... Nó còn lừa dối dì tôi... Ờ... Dì tôi là người phụ nữ buông thả... Bị đối xử như vậy... Con không ghét dì sao?... Ờ..." Cô tôi hai tay ôm đầu tôi, thở gấp hỏi. 

"Đừng bận tâm, từ giờ trở đi em là của riêng anh" tôi vừa nói vừa mút lỗ mỡ của dì. 

"Dì có một đứa con"

"Tôi không quan tâm"

"Chúng tôi là kẻ loạn luân vô đạo đức"

“Không sao đâu, chúng ta thích nhau là đủ rồi,” tôi nói, dùng cả hai tay vuốt ve cặp đùi trong chiếc tất màu da của dì. 

Lưỡi tôi chơi đùa với môi lớn màu hồng một lúc rồi chiếc lưỡi linh hoạt của tôi tiến vào môi bé màu đỏ tươi liếm liếm, trêu chọc âm vật cứng cáp. Hạt đậu nhỏ được lưỡi tôi liếm và chà thành vòng tròn. Vùng nhạy cảm của người phụ nữ này bị chơi đùa, ngay lập tức khiến dì tôi bị kích thích mạnh mẽ. Dì tôi cố gắng không rên rỉ, nhưng khoái cảm dâng trào từng đợt. 

Dù dì tôi luôn kìm chế không la hét nhưng tôi vẫn hào hứng ăn cái hố mỡ của dì. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi trêu đùa âm vật của dì, lưỡi liếm vào phần thịt mềm đỏ tươi. Cuối cùng, tôi đơn giản đưa lưỡi vào âm đạo của dì. Âm đạo của dì tôi hơi lỏng lẻo nhưng nó vẫn khiến tôi phát điên. Lưỡi tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo cô ấy như những chiếc xúc tu của bạch tuộc. Chiếc lưỡi dài ra, đầu lưỡi tôi liếm vào thành trong mềm mại bên trong âm đạo của dì, cuối cùng nó đã đến tử cung của dì. 

Phương pháp này khiến dì tôi vô cùng thoải mái. Bộ ngực trở nên to và săn chắc hơn khiến cô rất thích thú. Chỉ có dì của tôi nghiên cứu về sắc đẹp và phẫu thuật thẩm mỹ mới biết rằng vấn đề này rất thần kỳ và phản khoa học. Tuy nhiên, cô không thể che giấu sự thật rằng đây là sự thật. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô bắt đầu sử dụng Anh đẩy mạnh vào âm đạo của dì, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì, làn da bên trong đùi cô đến tận gốc. Cuối cùng, cô ấy nghịch nghịch lớp lông mu ướt át trên háng, xòe môi lớn dày đặc và chơi đùa với những hạt đậu nhỏ dễ thương và nhạy cảm của mình. 

"Yiye... con thực sự không phải là người bình thường... hòa thượng thực sự rất tuyệt vời... dì của tôi cũng... thật tuyệt vời" dì Qianyan thở dốc và thoải mái nói.

Lúc này tôi chưa kịp đáp lại lời của dì. Tôi đang tập trung đưa âm đạo của dì vào, dùng hai tay nghịch cái lỗ mỡ của dì và vùi cả đầu vào háng dì. Lúc này dì tôi đang nằm thoải mái trên giường, đôi chân xinh đẹp dang rộng thành một đường thẳng, cặp mông tròn trịa và mập mạp nhô cao, toàn bộ háng tôi lộ ra. Dì tôi hai tay ôm đầu tôi thở gấp, nhìn có vẻ thoải mái nhưng cố gắng chịu đựng.

Tôi khỏa thân nằm trên háng của dì xinh đẹp, chơi đùa với âm hộ đầy đặn của dì. Tôi liên tục thọc lưỡi qua lại vào âm đạo của dì, nước bọt chảy vào âm đạo rất nhiều. Khi nước bọt làm ẩm âm đạo lỏng lẻo của dì tôi, nó thay đổi và trở nên chặt chẽ hơn. Việc tôi đẩy mạnh lưỡi qua lại khiến dì tôi cảm thấy được an ủi và kích thích mạnh mẽ. Làm thế nào những người đàn ông bình thường có thể làm được kiểu đẩy này? 

"Con không làm được... thoải mái quá... Kazuyo... con giỏi quá... mạnh mẽ quá... con trai hư... Dì đang đến... Mmm... ahhh... Dì sắp rỉ ra... ahhh..." Tôi chưa đẩy được vài phút nhưng cơ thể dì khá nhạy cảm và dì rên rỉ rất to, run rẩy. 

Người dì trần truồng của tôi đang run rẩy. Cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào háng cô ấy bằng cả hai tay. Khi dì tôi rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung của dì. Tôi cũng bịt lỗ mỡ của cô ấy và nuốt tinh dịch vào từng ngụm lớn. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cơn cực khoái của dì tôi, nhưng tôi uống hết mà không lãng phí một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

Lúc này dì tôi đang nằm rũ rượi trên giường sau khi đạt cực khoái, hít thở không khí trong lành, tôi phải liếm cái lỗ mỡ dưới háng đầy dịch âm đạo của dì mới dừng lại. Tôi buông đôi chân xinh đẹp của dì ra và nhẹ nhàng ôm dì vào lòng. Dì không nói không với dì, nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con. 

"Lời nói, mật ong của bạn có vị ngon quá"

“rất bẩn”

“Không có gì bẩn cả, ngọt thơm thơm ngon”

"Những đứa trẻ biến thái, tôi vẫn không tin những gì chúng nói, nhưng hóa ra tất cả đều là sự thật."

"Haha, còn có những thứ biến thái hơn nữa. Con cặc to của tôi rất mạnh mẽ. Chắc chắn họ đã nói với bạn rằng tinh dịch không dễ lấy được nếu không sử dụng phương tiện nào đó."

"Tiểu tử ngốc, ngươi muốn thế nào?"

"Haha, vậy thì còn tùy vào lời tôi nói."

"Ta muốn tinh dịch của ngươi, ta muốn trở thành tu sĩ, ta muốn trở nên mạnh mẽ, ta sẽ không bao giờ để người khác ức hiếp ta nữa." Dì tôi chợt ngồi dậy, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói một cách kiên quyết. 

Người cô rụt rè bỗng trở nên bạo dạn và cưỡi lên người tôi. Những lời cô ấy nói không chỉ dành cho tôi mà còn để cổ vũ bản thân. 

Mang đôi tất tả tơi màu da thịt, trên người không có mảnh vải nào ngoại trừ chiếc tất, dì tôi đỏ bừng mặt nhìn xuống dương vật to lớn dưới háng tôi. Thân ngọc dày 28 cm đang đẩy lên trời, dì tôi từ từ ôm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

“Kazuye, con của con thật to và đẹp,” dì tôi nhẹ nhàng nói trong khi ôm lấy con cặc to lớn của tôi và cảm nhận nó. 

“Tối nay nó là của cô,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người dì xinh đẹp và hấp dẫn đang ở trong háng tôi. 

Dì Qianyu không cầm con cặc lớn và bắt đầu đụ nó. Thay vào đó, cô giữ chặt nó và ngừng di chuyển. Thay vào đó, tay cô ấy cảm nhận được độ dày, độ cứng và độ nóng của dương vật của tôi. Đôi mắt quyến rũ của dì tôi chớp chớp nhìn dương vật và dì bị ám ảnh bởi con quái vật khổng lồ của tôi. Quái vật, dì tôi xem rất nghiêm túc, giống như một cô gái hiếu học vừa xem vừa học. Tuy nhiên, dì tôi chắc chắn không phải là một cô bé non nớt, và dì tôi cũng không xa lạ gì với dương vật của đàn ông. Tuy nhiên, dương vật hoàn hảo đến mức không tưởng của tôi vẫn khiến dì tôi nhìn mà ngơ ngác. 

Dì tôi đã điều chỉnh cơ thể của mình. Cô ấy đặt cả cơ thể mình lên háng tôi. Có lẽ cô ấy bắt chước tôi và dang rộng đùi tôi ra. Cơ thể trần trụi của cô ấy bò dưới con cặc to lớn của tôi, và cả đầu cô ấy tựa vào háng tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô nhìn chăm chú vào con cặc to lớn ở cự ly gần. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

“Thật là một dương vật hoàn hảo,” dì tôi không khỏi khen ngợi.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý nói ra, nó vĩnh viễn thuộc về ngươi." Tôi vừa nói vừa để dì nhìn vào dương vật to lớn của mình.

“Con trai hư, con có thể tìm được bạn gái, dì thì không”

"Tôi muốn bạn, hãy tử tế và giúp tôi làm cho dương vật của tôi cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu."

"Làm sao một người phụ nữ có thể chịu được một dương vật lớn như vậy?"

"Bạn có thể sử dụng từ ngữ"

"Sắc Di Diệp, ngươi lớn như vậy mà có dương vật như vậy, lớn lên sẽ tốt hơn."

"Chỉ cần bạn thích lời nói"

"Dì không thích, xuất tinh nhanh đi. Dì muốn tinh dịch của cháu." Dì nói với giọng điệu nũng nịu.

Dì tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. Cô ấy vừa nói chuyện với tôi vừa thủ dâm vì tôi cùng một lúc. Bàn tay của dì tôi rất linh hoạt và mạnh mẽ, dì đã chơi đùa với con cặc to lớn của tôi bằng những kỹ năng đặc biệt. Dì Qianyan cũng bắt đầu chăm chú chơi đùa với dương vật của tôi, cố gắng hết sức để khiến tôi xuất tinh để tôi có thể lấy được tinh dịch.

Những ngón tay mềm mại và ấm áp nhào nặn quy đầu to lớn của tôi lên xuống, trái phải, rất khéo léo và mạnh mẽ. Trong số tất cả phụ nữ, dì tôi là người quyền lực nhất. Cô ấy rất giỏi chơi đùa với dương vật của đàn ông. Bàn tay của cô ấy sử dụng nhiều thủ thuật khác nhau để chơi đùa với quy đầu to lớn của tôi, lên xuống. Cái quy đầu to màu đỏ trở thành tâm điểm chú ý của dì tôi. 

Đôi bàn tay thon thả, trắng trẻo với lớp sơn móng tay đẹp đẽ của dì tôi liên tục đập vào con cặc to lớn của tôi như một màn trình diễn. 

"Nói đi, ngươi thật mạnh mẽ, làm tình với ta thật sướng." Tôi khen ngợi dì lớn tiếng trên háng.

Tôi tựa đầu vào tay, nằm thoải mái trên giường và tận hưởng sự phục vụ của dì. Dì Thiên Vũ của tôi thực sự tuyệt vời.

Sau khi nghe tôi lớn tiếng khen ngợi, dì Qianyan chỉ nháy mắt với tôi rồi tập trung chơi đùa với dương vật của tôi. Tôi thực sự biết khá rõ rằng Dì có một tuyến phòng thủ trong lòng, và Dì làm điều này để được tu luyện. Có lẽ tôi đồng ý vì tôi là cháu trai của bà. Dù sao dì cũng không muốn lại gần tôi quá, nếu không có miệng thì dì cũng không hút ra nên dì đã cố hết sức dùng găng tay để đụ nó.

Dì Qianyan muốn dùng cả hai tay để lấy nó ra cho tôi, nhưng ước muốn của dì không thành. Tối nay cô phải sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể mới có thể bỏ cuộc. Tất nhiên, háng cô sẽ không đồng ý với điều đó. Tôi cảm thấy nếu tôi thong thả và không vội vàng, dì tôi sau này sẽ cho rằng tôi tốt hơn người chú đã khuất của tôi.

Chỉ có bàn tay của dì tôi mới có thể giữ được dương vật của tôi. Dương vật dưới háng tôi dựng đứng lên như một thanh sắt. Bàn tay của dì tôi như đang nhảy múa trên đó, thực hiện nhiều động tác khác nhau và cuối cùng chính tôi là người được hưởng lợi.

Sau khi bàn tay mềm mại của dì tôi chơi đùa với cái quy đầu to lớn, dì tóm lấy con cặc cứng cáp của tôi và chơi đùa với nó. Thân ngọc được dì tôi cầm trong tay như một món đồ chơi. Dì tôi biết rất rõ điểm yếu của đàn ông. Cô nắm lấy con cặc cứng và chơi đùa với nó lên xuống.

Và nó được thực hiện qua lại rất chăm chỉ và nhanh chóng. Tốc độ qua lại thực sự đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, dù hành động lên xuống kéo dài như vậy nhưng dương vật của tôi vẫn bất động. Tuy nhiên, dì tôi vẫn không bỏ cuộc và lại bắt đầu trêu chọc dương vật của tôi. Hai bàn tay đang chơi đùa với quy đầu và bìu to của tôi, còn hai quả bóng của tôi bị đôi bàn tay xinh đẹp của dì tôi nắm lấy và chơi đùa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất quyến rũ và quyến rũ, đôi môi gợi cảm hé mở, tạo ra một vẻ quyến rũ muốn cám dỗ tôi. 

"Em ăn nói rất đẹp, kỹ năng thủ dâm của em cũng thật tuyệt vời." Tôi lớn tiếng khen ngợi dì tôi, người phụ nữ gợi cảm trên háng tôi. 

"Tiểu Dạ, dì thích tinh dịch của cháu. Mau ra đưa cho dì." Dì nói với tôi với hơi thở nặng nề và vẻ mặt quyến rũ.

Tôi biết dì tôi cố ý làm điều này nhưng tôi vẫn rất vui mừng khi được gặp dì. Nó thậm chí còn rung nhẹ trong tay dì tôi, nhưng chỉ thế thôi. 

“Nói đi, tôi cũng thích bạn,” tôi nói với dì với giọng bối rối.

Thấy hiệu quả chưa thấy rõ, dì bắt đầu dùng hết sức lực và dùng nhiều cách khác nhau để kích thích dương vật nhằm dụ dỗ ham muốn tình dục của tôi. Tuy nhiên, nó vẫn vô ích. Con cặc to không xuất hiện trong tay dì mà thay vào đó trở nên cứng hơn và nóng hơn.

Có lẽ dì tôi quá độc ác nên đã nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đó là một cuộc tấn công dữ dội vào con cặc lớn của tôi. Nhịp điệu này khiến tôi đầu hàng ngay lập tức.

“Con ngoan… ra nhanh đi… dì muốn… muốn tinh dịch của con… xuất tinh… ừm…” Dì nói với hơi thở nặng nề, không biết có phải thật hay không. 

Hai tay cật lực làm việc lên xuống, không quan tâm liệu nó có làm đau dương vật hay không. Con cặc to vẫn nằm trong tay dì như một con quái vật. Dì tôi cứ đẩy lên đẩy xuống. Con cặc to khá thoải mái trong tay dì tôi và không chỉ chuyển động. Dì tôi há miệng để lộ hàm răng trắng muốt, liên tục phát ra nhiều dấu hiệu xuất thần khác nhau, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng như muốn tấn công tôi từ hai phía, khiến tôi hoàn toàn đầu hàng. 

Đáng tiếc dưới sự tấn công dữ dội như vậy, tôi vẫn giữ được con cặc của mình đứng thẳng. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Thiên Yến Yến hỏi, nhìn dương vật to lớn trong tay mình. 

Bây giờ Thiên Yến mới hiểu lý do tại sao họ nói Yiye biến thái. Dương vật của đàn ông không thể tồn tại lâu trong tay, nhưng sau khi chơi đùa quá lâu, dương vật của Yiye vẫn cương cứng. Càng chơi với nó, nó càng trở nên khó khăn hơn. Tiền Vũ này chưa bao giờ nhìn thấy dương vật dày như vậy, nó không những to hơn mà còn khỏe hơn. Nó có thể cầm nó trong tay rất lâu mà không xuất tinh. Đàn ông bình thường đều như vậy, nhưng hắn không ngờ kết quả lại như thế này. Anh không thể xem nhẹ nó và phải nghĩ ra giải pháp khác. 

"Anh không thể dùng tay, nhưng anh có thể dùng nó trên miệng, ngực, bóng, chân và háng của em. Chỉ cần anh không nhét nó vào lồn em là được. Về phương pháp, nó phụ thuộc vào lời nói của anh." Tôi vừa nói vừa nhìn dì tôi mềm yếu dưới háng. 

Sau một hồi vất vả dùng tay, dì thấy tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Ngược lại, tay tôi hơi đau. Tôi mệt đến mức phải dừng lại và nghỉ ngơi một lát. Lúc này dì tôi đang nằm rũ xuống háng, dùng hai tay yếu ớt nắm lấy dương vật của tôi, nhưng sau khi nghe tôi nói xong, dì lại nhìn tôi một cái. 

"Cậu bé hư, cậu không cố ý xuất tinh phải không?"

"Lời nói của ngươi là có lỗi với ta, ngươi hỏi mẹ ta, bọn họ đều biết tinh dịch của ta thật sự không dễ dàng xuất tinh như vậy, ta không khống chế được."

"Đừng nói dối nữa, bạn có sức mạnh vô biên, tại sao bạn lại không thể"

"Bạn có muốn nghỉ ngơi và tiếp tục hiệp hai không?"

“Không,” dì tôi nói không mấy thuyết phục khi nghe những gì tôi nói. 

Lúc này dì tôi như đứa trẻ thua trận. Cô khá bất mãn vì công sức bấy lâu nay của mình không có kết quả. Cô ấy lấy lại bình tĩnh và bỏ tay ra khỏi dương vật của tôi để nắm lấy bộ ngực lớn của chính mình. Đây là lần đầu tiên dì tôi phải đối mặt với bộ ngực khủng của chính mình. 

Ngực của dì tôi hoàn toàn khác so với trước đây. Sự khác biệt rõ ràng nhất là chúng đã trở nên khá vững chắc. Núm vú khổng lồ như những viên kim cương, cắm chặt vào ngực dì. Kích thước lớn hơn trước. Nhìn bề ngoài, chúng là bộ ngực cỡ G. Không chỉ bộ ngực săn chắc và trắng trẻo mà quầng vú to trên núm vú cũng khá lộ rõ ​​khiến tôi cảm thấy đặc biệt. Hai núm vú đỏ tươi như trái dâu càng thêm thanh tú. Bộ ngực khủng đỉnh cao như vậy rất hấp dẫn.

Mặt dì tôi đỏ đến nỗi máu chảy ra từ mắt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và kẹp chặt con cặc to lớn. Khe ngực sâu của cô được kẹp chặt một cách nghiêm túc. Bộ ngực đến từ mọi hướng cọ xát vào cặc tôi thật sâu. Khe ngực của tôi kẹp chặt dương vật cương cứng của tôi. Lúc này tôi chợt nghĩ đến câu thành ngữ mềm yếu thắng mạnh mẽ. Bộ ngực mềm mại và đầy thịt của dì tôi là kẻ thù của dương vật cứng như sắt của tôi. Cảm giác thật thoải mái khi được bao bọc bởi bộ ngực to, săn chắc, đầy thịt và trắng nõn của dì. 

"Lời nói, ngực của bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt." Tôi khen ngợi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên háng tôi. 

“Không phải anh đã làm cho ngực của dì tôi trông như thế này đâu.”

“Anh không thích lời nói à?”

"Anh ghét nó"

“Kẹp chặt vào, ngực dì tốt quá.” Tôi nhìn thấy dì ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, lớn tiếng khen ngợi. 

Chỉ cần phụ nữ luôn thích người khác giới khen ngợi, tán dương mình thì dù giả vờ không vui thì bộ ngực khủng của phụ nữ chắc chắn là một trong những địa điểm tôi yêu thích nhất. Bộ ngực lớn luôn có thể tạo cho người ta tác động thị giác mạnh mẽ, khi được cầm bằng cả hai tay và nhào nặn thì thực sự rất tuyệt vời. Ngực của mẹ tôi bây giờ đã cỡ cỡ J. Chúng chắc chắn là bộ ngực lớn nhất và bộ ngực cong nhất của phụ nữ. Tất nhiên, bà Monica có đôi chân đẹp nhất. Bà nội đi tất thật là chói mắt. 

Nghe tiếng đũng quần của tôi, dì tôi lại trợn mắt lên nhưng vẫn cố gắng dùng cả hai tay ôm lấy ngực và bóp chặt con cặc to lớn. Cái dương vật cứng như thép thực sự rất tuyệt. Dì tôi cũng bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Lúc này đùi tôi đã mở ra, dì tôi nằm trên háng tôi làm việc cật lực. 

Ngực của dì tôi to và mềm nên thực hiện các động tác làm tình bằng ngực rất dễ dàng. Cô ấy kẹp dương vật của tôi và vuốt ve lên xuống, nhưng dương vật dày 28 cm không thể bị bộ ngực chôn vùi hoàn toàn. Toàn bộ chiều dài của quy đầu lớn luôn lộ ra ngoài. Người dì xinh đẹp tiếp tục vuốt ve nó lên xuống. Tốc độ ban đầu rất chậm nhưng càng về phía sau càng nhanh hơn. 

"Kazuye, dương vật của cậu cứng thật đấy," dì tôi kẹp con cặc to lớn của tôi và kéo nó lên xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và nói. 

“Ngực của bạn thật mềm mại và thoải mái,” tôi nói một cách hào hứng khi nhìn người cô quyến rũ của mình. 

"Tệ cháu, khi nào cháu thấy thoải mái thì xuất tinh. Đừng làm phiền dì nữa." Dì kể rằng sau khi hài lòng, dì không bao giờ quên mục đích của mình. 

“Dì vẫn cần phải cố gắng trong lời nói,” tôi mỉm cười nói với dì. 

Dì tôi thấy lời nói không có tác dụng thì lại tung ra đòn tấn công mới. Cô ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và kẹp chặt dương vật của tôi. Cô ấy còn nhổ nước bọt vào con cặc to của tôi một cách rất chu đáo và chu đáo để tăng ma sát giữa hai bầu ngực. Dì tôi kẹp thật chặt và cố gắng hết sức để nghiền nát con cặc to lớn của tôi. Tôi chắc chắn là bậc thầy về phương pháp quan hệ tình dục bằng ngực này. 

Sau khi lấy được chất bôi trơn, dì nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bộ ngực mềm mại và đầy thịt tấn công từ hai bên, buộc tôi phải nhanh chóng tước vũ khí. Đòn tấn công từ phía trên ngày càng mạnh hơn, dì tôi di chuyển rất nhanh và mạnh. Đó là do dì tôi đang chuẩn bị cho tôi một khoái cảm mạnh mẽ, dương vật đã đủ dài và quy đầu to thỉnh thoảng đẩy vào miệng dì tôi. 

“Lời nói, thoải mái, tốt quá, ngực của dì thật tuyệt vời” Tôi nói to và thoải mái. 

“Tiểu tử, xuất nhanh, xuất cho cô, xuất trên mặt cô…” Dì nói nhanh, thở dốc. 

Dì tôi nắm lấy bi vú của tôi và liên tục di chuyển qua lại, tập trung vào con cặc to lớn của tôi, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhưng kết quả là nó vẫn chưa ra. Dì tôi làm việc tới lui một cách liều lĩnh, kẹp con cặc to lớn của tôi và liên tục cho tôi bú, dùng quả bóng vú to và mềm để đối phó với tôi. 

"Tiểu khốn kiếp, sao ngươi không xuất tinh?" Dì tôi ngước lên nhìn tôi và thận trọng nói sau khi dùng bao cao su đã lâu mà nó vẫn như cũ. 

Sau khi dì tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mình và kẹp dương vật của tôi bằng cả hai tay một lúc lâu, dì thấy dương vật của tôi vẫn không có phản ứng gì. Ngược lại, dì tôi mệt nên hỏi tôi với giọng điệu nũng nịu. 

“Không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi không thể xuất tinh,” tôi cố tình giả vờ bất lực nói.

Thực ra những gì dì tôi vừa nói rất đúng. Bây giờ tầng thứ tu luyện của tôi có thể hoàn toàn khống chế được cơ thể của mình. Cơ thể của tôi có thể được kiểm soát hoàn toàn bởi suy nghĩ của tôi. Ngay cả một tế bào của cơ thể cũng có thể được kiểm soát chứ đừng nói đến việc xuất tinh. Đây chỉ là để tận hưởng thêm sự phục vụ của dì thôi. Tôi có một người phụ nữ xinh đẹp phục vụ tôi. Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không tận hưởng nó.

"Thằng nhóc gợi cảm, em muốn dì của em làm gì?" dì tôi, người rụt rè nhưng không ngu ngốc, hỏi tôi. 

"Nói đi, ta đặc biệt thích đôi chân xinh đẹp của ngươi mang tất màu da thịt, ngươi có thể dùng đôi chân ngọc xinh đẹp kia kẹp giúp ta được không?" Tôi vừa hỏi vừa nhìn đôi tất màu da thịt quấn trên đùi dì. 

"Đứa trẻ biến thái," dì Qianyan thận trọng nói sau khi nghe lời nói của tôi. 

Nhưng đôi khi lời nói của phụ nữ không thể được coi trọng. Lúc này, sau khi dì tôi nghe tôi nói, mặc dù chửi bới và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng dì lại chậm rãi rời khỏi háng tôi, hai tay chắp sau ngồi trên giường, một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp. Vươn ra, với chiều cao hơn 1,7 mét, dì tôi có đôi chân rất cao và đẹp, và chúng được giữ gìn khá tốt. Đôi chân đẹp mịn màng, cân đối, thon gọn và trắng trẻo, nhất là khi được quấn trong đôi tất màu da thịt. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, đôi chân thon dài như đang tỏa sáng. 

Đôi chân ngọc xinh đẹp và đáng yêu trông rất quyến rũ, đôi chân trần sơn móng tay màu đỏ đặc biệt đẹp. Năm ngón chân đỏ rực kẹp chặt vào nhau, làn da như ngọc sáng ngời. Càng gợi cảm hơn khi được bọc trong một lớp tất màu da thịt nhưng lúc này chân của dì đã giẫm lên cơ bụng của tôi rồi. 

Nhìn từ dưới gầm giường thật sự không thể phân biệt được, nhưng dì tôi thực ra là một người phụ nữ rất nhạy cảm, rất có năng lực trêu chọc đàn ông. Bàn chân của dì tôi không chạm tới dương vật của tôi trước tiên mà đáp xuống cơ bụng của tôi và dùng ngón chân đi lang thang trên cơ bụng của tôi. 

Lúc này tôi mới nhìn dì tôi đang đi đôi tất lụa rách nát, rất gợi cảm. Cái háng quan trọng nhất được bao bọc bởi đôi tất màu thịt có một lỗ thủng lớn, phần mông và đôi chân xinh đẹp vẫn còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, ở háng không những không có tất, quần lót mà lông mu đen và cái lỗ mỡ màu hồng đỏ tươi khiến tôi có thể nhìn rõ. 

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu da trượt trên cơ bụng của tôi. Có lẽ phụ nữ đặc biệt quan tâm đến cơ bụng hoàn hảo như vậy, và dì cũng không ngoại lệ. Cô ấy rất thích thú cọ xát đôi chân ngọc của mình lên đó và rất bạo dạn đến gần hai núm vú của tôi. Hai bàn chân của dì đặt lên ngực tôi, cọ xát với đôi chân thon dài trắng nõn của dì. Mẹ đang ngồi bẹp trên giường, ngón chân mẹ không tiện xoa bóp ngực tôi. 

Nhưng nó khiến tôi phải nhìn kỹ vào đôi chân xinh đẹp của dì, đặc biệt là mười ngón chân đỏ tươi và lòng bàn chân xinh xắn. Dù dì có trải qua chuyện gì thì thân hình dì vẫn quyến rũ và xinh đẹp nhất. 

"Lời nói, chân của ngươi thật đẹp." Tôi không khỏi đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì, hưng phấn nói. 

Nói xong, tôi dùng hai tay nắm lấy chân phải của dì, nhìn xuống chân dì ở cự ly gần, bịt mũi ngửi thật nồng nặc rồi ăn. Tôi mở miệng và lấy những ngón chân được bọc trong tất. 

"Không được, Dịch Dạ, đừng ăn, chỗ của dì rất bẩn, đừng ăn nữa." Dì Qianyu nói với đôi mắt ngấn nước và thở dốc. 

Đôi mắt đó chứa đầy những cảm xúc khác nhau, nhưng không hề có cảm giác phản kháng nào cả. Họ chỉ nói vậy mà không hề có dấu hiệu chống cự. 

"Không bẩn, không bẩn chút nào. Tôi thích mọi bộ phận trên cơ thể của dì." Tôi mơ hồ nói trong khi ngậm ngón chân của dì trong miệng. 

Vừa nói cô vừa tập trung mút đôi chân đi tất của dì. Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ máu trông thật dễ thương. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng và đẹp mắt. Chân không có lông, da trắng nõn như ngọc. Chắc hẳn nó đã được dì cô cắt tỉa cẩn thận nên mới sạch đẹp như vậy. Bàn chân có thể đã bắt đầu xuất hiện triệu chứng do đi giày cao gót nhiều năm nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp đôi chân của dì. 

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt trông càng thêm hấp dẫn, tôi lấy từng ngón tay cái của dì mà mút từng cái một, như đang nếm một món ngon trên đời, mút lưỡi và liếm những ngón chân xinh xắn. Những ngón chân vô cùng nhạy cảm của dì tôi đang cử động, cả đôi chân xinh đẹp cũng khẽ run lên, khi tôi liếm, hơi thở của dì bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm lên xuống từng ngón chân quấn trong chiếc tất, môi mút lấy những ngón chân ấm áp và trơn trượt của chiếc tất. Cả năm ngón chân của tôi đều dính một lượng lớn nước bọt và đây mới chỉ là bước khởi đầu. Chiếc lưỡi ướt át liếm mu bàn chân và lòng bàn chân của dì, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì và di chuyển lên xuống. Toàn bộ bàn chân ướt đẫm nước bọt của tôi. 

"Kazuye... tên xấu xa... tên biến thái nhỏ... à... ta chỉ thích... làm những việc biến thái như vậy... những đứa trẻ biến thái... ta không còn trẻ nữa... ta chỉ biết chơi thôi..." Dì Jiaoshen thở dốc nặng nề nói. 

Tôi không ngờ dì lại nhạy cảm đến vậy. Tôi liếm chân dì một cách nghiêm túc và lùa lưỡi vào giữa các ngón chân và áo vest. Tôi không ngờ dì lại nhạy cảm như vậy, như thể tôi đang bú cái lồn béo của dì vậy. Một người dì nhạy cảm như vậy có hơi vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi phớt lờ người dì quyến rũ của mình. Tôi rất tham lam nắm lấy chân trái của dì, đưa bàn chân ngọc của dì vào miệng rồi mút lại. Bàn chân ngọc thơm mùi xác của dì thật kích thích. Tôi không làm vỡ tất. Nó rất ngon và thú vị khi liếm và mút nó. Nước bọt trong suốt thấm vào tất của dì tôi, và tất cả đều lọt vào bàn chân ngọc của dì tôi. 

"Nói đi, đôi chân xinh đẹp của dì ngon quá" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đi tất của dì và vừa nói vừa nhìn dì gợi cảm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này dì tôi hoàn toàn không cầm được bằng tay nên chỉ nằm trên giường duỗi chân ra để tôi bú. Cô ấy trông rất thoải mái và nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt ngấn nước. 

“Anh đã hút đủ chưa?” Dì tôi nhẹ nhàng hỏi với giọng khá mệt mỏi. 

Tiếng phổ thông của dì tôi luôn hơi kém, vì dì mới ở Đài Loan được vài chục năm nên không thể so sánh với bà và những người khác. Tuy nhiên, tiếng phổ thông với giọng Hàn Quốc khá quyến rũ. Nhìn khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của dì, con cặc to của tôi cương cứng đến phát đau. 

"Còn chưa đủ, hy vọng có thể giữ được dì trong miệng mãi mãi." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đi tất của dì, vuốt ve và trìu mến nói. 

“Đồ biến thái,” dì tôi nói với giọng gần như nũng nịu khi nghe những lời yêu thương của tôi. 

Và tôi không khỏi giật lấy đôi tất của dì và xỏ vào háng mình. Khi tất và bàn chân của dì chạm vào dương vật của tôi, cảm giác tất và cọ xát vào dương vật cứng cáp thực sự rất phấn khích và thoải mái không thể tả, tôi cũng không quan tâm lắm. Phải làm sao đây, tôi lại nằm trên giường, bây giờ tôi để dì cho tôi một cú footjob thật tốt. Tất nhiên là dì tôi hiểu ý tôi. Nằm xuống, cô ấy lại ngồi dậy, đặt tay lên giường và nhẹ nhàng kẹp con cặc to lớn của tôi. 

“Tiểu hỗn đản, ta như thế này làm sao có thể đối mặt với bà nội và mẹ ngươi?”

"An Nguyên Nghiên, bọn hắn không phải là tới đây sao?"

"Ý anh là gì?"

“Họ sẽ giống như bạn và cố gắng hết sức để lấy tinh dịch của tôi để họ có thể luyện tập”.

“Nhưng còn Viên Viên thì sao?”

"Cô ấy là con gái của tôi, sau này cô ấy sẽ du học, kết hôn sinh con, Hoa gia sẽ hỗ trợ cô ấy."

"Nói nhảm, Viên Viên là em họ của anh."

"Ha ha, ngươi là nữ nhân của ta, Viên Viên không phải là con của ta sao?"

"Ngươi thật hôi hám, dì ta không có hứa với ngươi."

“Sớm muộn gì con cũng sẽ siết chặt lời nói, khó chịu quá,” tôi thoải mái nói với dì trưởng thành quyến rũ của mình. 

Trong khi dì tôi đang nói chuyện với tôi, dì đã giẫm lên con cặc to lớn của tôi bằng một đôi chân ngọc. Dương vật dày 28 cm khiến dì tôi hơi khó thực hiện footjob, nhưng dì tôi thực sự rất giỏi, đặc biệt là trên giường. 

Dì Qianyan đặc biệt chơi đùa với dương vật. Đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da của cô càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn sau khi được nước bọt làm ẩm. Sau khi dì kẹp cặc tôi, dì không dùng vũ lực để thao túng nó. Thay vào đó, cô ấy dùng đế tất của mình nhẹ nhàng cọ xát vào con cặc to của tôi, trêu chọc con cặc to của tôi. Có lẽ dì đã biết con cặc to của tôi mạnh nên mới trêu tôi như thế này. 

Đôi tất lụa và đôi chân ngọc ấm áp cọ xát, con cặc lớn đang nhẹ nhàng rung chuyển trong chân dì, dương vật của tôi như một ngọn núi. Dì, một phụ nữ, leo lên từ từ, không hề leo lên đỉnh. Các ngón chân của dì tôi rất dẻo và cọ vào cặc tôi. Mười ngón chân chuyển động liên tục trêu chọc con gà trống. Dương vật dày bằng ngọc bích trở thành món đồ chơi dưới chân tôi và tôi có thể chơi đùa với nó theo ý muốn. 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi không hề kẹp mạnh và di chuyển lên xuống mà lại cọ xát từng bước lên trên. Bàn chân ngọc của cô ấy cũng cọ xát dương vật dày đặc của tôi một cách không đều. Cách làm phải nói là khá thông minh, và tôi cũng hiểu được điểm yếu của đàn ông. Da ngón chân và tất cọ xát dương vật qua lại. Con cặc to cứng đầy trêu chọc dưới chân dì tôi. 

Dì đỏ mặt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt quyến rũ ấy dường như biết nói. Nhưng lúc này dì không lên tiếng. Cô ấy chỉ nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ quyến rũ, cùng một đôi chân ngọc đùa giỡn với con cặc lớn. 

Với việc dì tôi không ngừng leo núi, đôi chân ngọc của dì cuối cùng đã chạm tới quy đầu to lớn của tôi, và độ cao này cũng làm tăng thêm một chút khó khăn cho dì tôi. Những ngón chân linh hoạt của cô ấy chạm vào quy đầu to của tôi, và những ngón chân đó nhào nặn quy đầu to của tôi như những bàn tay nhỏ. Thêm vào đó, sự ma sát của những sợi thịt khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi đã bị thuyết phục và mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. Đôi chân ngọc của dì tôi bắt đầu dùng hết sức nhào lộn. Với sức mạnh như vậy, cô ấy không lo làm tổn thương tôi. Mười ngón chân tấn công vào quy đầu lớn của tôi, nhào nặn và xoa bóp quy đầu của tôi rất mạnh. Trận chiến kiểu này chắc chắn là nhịp điệu khiến tôi xuất tinh. 

“Lời nói, ngươi thật sự rất mạnh mẽ, ta cảm thấy thật thoải mái” Tôi lớn tiếng khen ngợi dì thành thục của mình. 

"Tệ quá...thật dễ chịu...cứ...lên chân dì..." Dì nói với hơi thở nặng nề.

Tuy nhiên, dương vật của tôi vẫn cứng như đá. Dù rất thoải mái nhưng nó vẫn cương cứng. Lúc này dì tôi đang tăng cường nỗ lực chữa trị cho tôi cái quy đầu to. Quy đầu to màu đỏ rất thoải mái khi được nhào nặn và chơi đùa dưới đôi tất lụa của dì tôi. Mặc dù nó không linh hoạt như bàn tay của tôi nhưng nó thú vị hơn do ma sát và tác động trực quan của chiếc tất. Nhìn dì nịnh nọt như vậy, tôi cảm thấy khá thoải mái.

Sau khi đôi tất lụa và bàn chân ngọc của dì tôi đùa giỡn với quy đầu của tôi một lúc, dì dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp chặt cặc tôi. Chân bị kẹp rất chặt. Sau khi kẹp chặt con cặc to của tôi, cô ấy đẩy con cặc to của tôi lên xuống. Nó cọ xát mạnh lên xuống. Làn da ấm áp và sự ma sát của đôi tất mịn màng khiến cô thực sự thoải mái. 

“Lời nói, sức mạnh, cảm giác thật dễ chịu,” tôi nói lớn với dì một cách thoải mái.

Nghe tôi nói, dì tôi càng kẹp con cặc to càng mạnh, liên tục xoa qua xoa lại con cặc to của tôi. Sự ma sát của tất thực sự rất thoải mái. Lúc này dì tôi đang thở dốc, đôi chân thon dài không ngừng chuyển động lên xuống, đòn tấn công hung hãn của dì chỉ có thể kéo dài được một lúc. Suy cho cùng thì dì tôi cũng chỉ là một phàm nhân. Một lúc sau, cô không còn sức lực, đôi chân xinh đẹp cũng không còn sức lực và bắt đầu dừng lại.

Dì Qianyu đã làm một điều gì đó vào lúc này, khiến tôi lại làm quen với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhút nhát này. Cô nhanh chóng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra rồi nhanh chóng gục đầu vào háng. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nắm lấy quy đầu to lớn của tôi. 

Miệng của dì chắc chắn mạnh hơn tay rất nhiều, và nó mạnh nhất trong số các phụ nữ. Kỹ năng hút quy đầu to của cô ấy cũng giỏi đến mức không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Quy đầu khổng lồ kéo dài miệng của dì tôi đến giới hạn, nhưng dì tôi không quan tâm đến điều đó và bắt đầu thực hiện các bài tập cổ họng sâu ngay khi vừa lên. 

Sau khi dì mút quy đầu to của tôi, dì chưa quen và chưa chuẩn bị nên đã rất kiên quyết ngậm quy đầu lớn của tôi rồi nuốt chửng con cặc to của tôi. Dương vật dài 28 cm đã bị dì tôi nuốt chửng từng inch một. Thân xác của dì bây giờ chỉ là một phàm nhân, nhưng sức mạnh mạnh mẽ như vậy quả thực là đáng kinh ngạc. Dì tôi cố gắng nuốt từng tấc, con cặc khổng lồ từ từ tiến vào sâu trong cổ họng dì tôi. Môi trường ấm áp, nhỏ gọn và ẩm ướt khiến con cặc to lớn của tôi rất thoải mái. 

"Nói đi, ngươi thật tuyệt vời, trong số phụ nữ, ngươi là tốt nhất. Con cặc to của ngươi thật sướng." Tôi khen dì ầm ĩ đến tận háng. 

Dì tôi không nói gì sau khi nghe tôi nói, nhưng dì đã rất cố gắng để nuốt chửng dương vật dài 28 cm của tôi từng bước một. Một lượng lớn nước bọt trong suốt được tiết ra, chảy dọc theo thân ngọc dày đặc. Con cặc to lập tức ướt đẫm nước bọt và cũng chảy dọc theo háng tôi. Thật khó chịu khi có vật lạ trong miệng nhưng dì tôi đã cố gắng vượt qua khó khăn và từ từ nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Dì Qianyan không sử dụng vũ lực hay vũ lực. Sau khi dì nuốt được một nửa, dì ngừng di chuyển về phía trước và bắt đầu nuốt từ từ. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống. Dương vật dày mở môi dì đến mức tối đa, dì phun ra một lượng rất lớn. Tôi không thể ngậm miệng lại sau dương vật nhưng tôi vẫn nhất quyết mút quy đầu to. Trong phòng ngủ, tiếng môi dì mút quy đầu rất lớn. Chiếc lưỡi linh hoạt của em liếm khe núi trên quy đầu, không ngừng kích thích niềm đam mê của tôi. 

Dì tôi thực sự rất mạnh mẽ. Chiếc lưỡi ướt của cô ấy không chỉ liếm quy đầu lớn mà còn đi xuống tận dưới. Cô ấy nắm lấy con cặc to bằng cả hai tay và liếm da dương vật trên đó. Dương vật ngọc bích không chỉ đẹp mà còn tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ thu hút bất kỳ loài động vật nữ nào, hương vị chắc chắn là thơm ngon nhất. Dì tham lam liếm, lưỡi cứ lang thang trên cặc tôi, môi hôn lên cặc cứng và nóng, dương vật vốn đã ướt càng liếm càng ướt. 

Dì tôi bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi, như thể dì sẽ mạo hiểm bất cứ điều gì. Sau khi liếm hết con cặc, cuối cùng nó cũng đến được bìu của tôi. Hai quả bóng bị dì tôi hút một cách ám ảnh, âm thanh dâm đãng mà dì phát ra dường như đâm thẳng vào tim tôi. Hai quả bóng bị dì tôi tham lam hút, nước bọt của dì chảy đầy bìu.

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi người phụ nữ gợi cảm trên háng tôi. 

“Ừ, ngon lắm,” dì tôi trả lời theo bản năng.

Nói xong, dì tôi dừng lại một lúc. Có lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó nên không dám ngước lên nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy lại đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng và mút nó. Lần này không còn khó khăn như lần đầu nữa. Thay vào đó, cô ấy đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng rất dễ dàng. 

Lần này dì tôi hoàn toàn sẵn lòng dốc hết sức. Cô ấy ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và giữ cho đầu tôi cúi xuống. Miệng cô ấy cứ nuốt lấy dương vật dày đặc của tôi. Dương vật dài 28 cm đã bị dì tôi nuốt chửng từng inch một. Mặt dì tôi đỏ đến mức có thể rỉ máu, mắt dì trắng bệch. Mẹ không bỏ cuộc mà tiếp tục nuốt từng li từng tí. Dương vật dày đặc khiến nước miếng của dì theo bản năng chảy ra. Với nỗ lực của dì, dương vật đã bị chinh phục dưới đôi môi đỏ mọng của dì. Sau vài lần, dì thực sự mạnh mẽ và nuốt chửng cả dương vật dài 28 cm. 

“Lời nói, em thật tốt, con cặc to của em thật thoải mái,” tôi nói to với người phụ nữ trưởng thành trên háng tôi. 

Con cặc to dường như đang đẩy vào bụng dì tôi. Những gì dì tôi đã làm được gọi là thực sự sâu họng. Cái dương vật cứng ngắc bị kẹp chặt trong cổ họng sâu thẳm của dì tôi. Môi trường nhỏ gọn, ấm áp và ẩm ướt thật dễ chịu. Toàn bộ dương vật của tôi đã bị dì tôi chinh phục. Thậm chí, hai môi của dì tôi còn dính chặt vào gốc dương vật của tôi, và toàn bộ con cặc to lớn nằm trong miệng dì tôi.

Dì tôi thậm chí còn nuốt hết và nghiền nát nhưng lại nhanh chóng nhổ ra, nước bọt chảy ra rất nhiều. Mắt dì tôi trắng bệch và ho mấy tiếng. Tuy nhiên, dì tôi vẫn cố gắng nuốt chửng dương vật của tôi, và cái miệng ấm áp của dì ném con cặc to lớn của tôi cạnh nhau.

Dì Qianyan chắc cũng chẳng quan tâm đến điều gì, dì chỉ nuốt con cặc to lớn của tôi theo bản năng, hai tay đặt lên đùi tôi, cả đầu cứ lên xuống. Dương vật dày và cứng giống như món ăn ngon nhất lúc bấy giờ. Dì say sưa nuốt nước bọt, còn tôi thoải mái tựa tay lên đầu tận hưởng dịch vụ oral sex của dì.

Dì Bu mạnh mẽ quá. Cô cứ nuốt đi nuốt lại không biết mệt, há miệng đến giới hạn mà không ngừng nghỉ. Cô nhất quyết nuốt nước miếng, nước bọt không ngừng chảy xuống. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mấp máy qua lại, lần nào cô cũng nuốt hết. Lực nuốt mạnh như vậy khiến tôi cảm thấy khó chịu.

"Lời nói, ngươi thật mạnh mẽ...Ta sắp xuất tinh...ahhhh..." Tôi biết mình sắp xuất tinh nên vội đứng dậy, thô bạo nắm lấy đầu dì rồi đụ thật mạnh như thể là âm hộ của dì, rồi nói lớn. 

Dì tôi có thể đã biết tôi sẽ làm điều này nên không hề chống cự mà còn hợp tác với tôi. Cô ấy quỳ dưới háng tôi và đặt tay lên đùi tôi. Tôi nắm lấy đầu dì bằng cả hai tay và thọc dương vật dài 28 cm vào âm hộ của mình. Con cặc to cứ đập mạnh vào môi dì tôi. Khi con cặc to lớn của tôi rung lên, tinh dịch màu trắng sữa tiếp tục bắn vào miệng dì tôi. Lúc này toàn bộ dương vật đã được nhét đầy trong miệng dì tôi. 

Khi tôi nổ tung, tinh dịch bắn vào bụng dì tôi. Khi phòng ngủ trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tôi không kịp rút nhanh dương vật ra khỏi miệng dì, dì liền ho dữ dội. Tôi vội ngồi xuống ôm dì vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của dì. Khi tôi chạm vào dì, dì tôi đã ngừng ho, còn dì tôi thì đang đỏ mặt vùi người vào vòng tay tôi. 

Với độ ẩm của tinh dịch của báu vật, mọi khó chịu về thể xác của dì tôi đều biến mất. Chẳng bao lâu dì tôi đã bình phục nhưng dì vẫn không rời khỏi vòng tay tôi. Thay vào đó, cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi và không thể thoát ra được. 

"Lời nói, ta sẽ luôn bảo vệ ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào ức hiếp ngươi." Tôi nhẹ nhàng nói, vuốt ve tấm lưng ngọc của dì. 

"Ừ, dì tin con," dì nhẹ nhàng trả lời với giọng điệu lười biếng. 

"Lời nói, tôi thích bạn"

"Không"

"Em có thể từ chối, nhưng điều đó không thể ngăn cản anh thích em."

"Yiye, dì muốn luyện tập"

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ dạy dì các bài công pháp và tập theo các động tác của tôi,” tôi nhẹ nhàng nói với dì. 

Khi tôi nói, tôi nảy ra ý nghĩ trong đầu dì rằng dì đã có Thuật Hoa Bất Tử và vẫn là kiến ​​thức phổ thông trong giới tu luyện ngày nay, nhưng tôi buông tư thế xếp chéo chân của dì mà ngồi thiền trên giường, dì cũng đi theo tôi và ngồi xếp bằng đối diện với tôi, tiêu hóa những thông tin tôi đưa ra trong đầu. Tất nhiên, quan trọng nhất vẫn là Thuật Hoa Bất Tử, tôi mở tay chạm vào bàn tay ngọc của dì, giao tiếp với dì bằng suy nghĩ của mình, để dì đi theo quỹ đạo luyện tập. 

Lúc này căn phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai nam nữ khỏa thân ngồi xếp bằng trên giường, đang thiền định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Cạo lông mu cho dì

Một ý nghĩ có thể tạo ra một phiên bản của chính tôi. Về lý thuyết, nếu một mỹ nữ muốn tôi đi cùng cô ấy, tôi có thể chia mình thành nhiều người và đi cùng họ từng người một. 

Khi mẹ tôi Diệp Di Nhân mở đôi mắt to ra, điều đầu tiên bà nhìn thấy chính là tôi. Cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con, với cặp vú cứng cỡ J-cup ép chặt vào tay tôi. Cô ấy đang nằm trần truồng trong vòng tay tôi mà không có mảnh vải nào che phủ cơ thể. Sau khi mẹ quan hệ với tôi, không những tính tình bà thay đổi mà còn trở nên lười biếng hơn. Những nỗ lực tu luyện nghiêm túc của cô gần như bị cô lãng quên.

Khi mẹ tôi mở mắt ra, bà nhìn thấy đôi mắt tôi đang nhìn. Chúng tôi im lặng nhìn nhau, không ai nói một lời. Tuy nhiên, ánh mắt trìu mến còn có ích hơn là không nói. Mỗi ngày khi mở mắt ra, tôi thấy người phụ nữ tôi yêu nhất trong vòng tay mình. Tương tự, mẹ tôi mở to đôi mắt và nhìn thấy người đàn ông bà thích nhất. Cảm giác trái tim chúng tôi thật chặt với nhau là điều mà chỉ tôi và mẹ mới có thể cảm nhận được.

“Yiren, con thật xinh đẹp,” tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp, mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi không biết mỗi ngày mình nói bao nhiêu lời yêu thương nhưng tôi đã quen với việc khen ngợi mọi người phụ nữ xung quanh mình. Tất nhiên, tôi nói điều đó từ tận đáy lòng mình. Nhìn những người phụ nữ rạng rỡ sau bao đau khổ, đặc biệt là những người phụ nữ trưởng thành, sự tương phản trước và sau khi được người đàn ông nuôi dưỡng thực sự rất rõ ràng. Mặc dù mẹ tôi trước đây có thân hình rất đẹp và khuôn mặt hoàn hảo nhưng chỉ hơi lùn một chút thôi. Bây giờ tôi hiểu thứ còn thiếu chính là nụ cười chân thật nhất trong mắt tôi, toát lên khí chất hạnh phúc nhất và sở hữu niềm hạnh phúc không gì sánh bằng sau khi được một người đàn ông yêu cô ấy. 

Ngay cả một người phụ nữ có chút kinh nghiệm cũng có thể thấy mẹ tôi bây giờ vui mừng như thế nào, huống chi là những người phụ nữ xinh đẹp trong nhà. Họ đều biết rằng mẹ tôi đã trở nên tràn ngập niềm hạnh phúc và rạng rỡ vô tận. Bạn không cần phải đoán. Tôi là người đàn ông duy nhất bên cạnh mẹ, chúng tôi ngày ngày gắn bó với nhau nhưng họ không dám nghĩ nhiều. 

"Chào buổi sáng, con khốn," mẹ tôi nói với giọng thủ thỉ khi bà nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cơ bụng của tôi. 

Giọng mẹ tôi khá ngọt ngào. Tuy không phải giọng trẻ con nhưng cô ấy nói với giọng điệu lười biếng, vẫn dễ chịu như thì thầm. Bình thường mẹ tôi rất cẩn thận về hình ảnh của mình trước người ngoài và sẽ không nói với giọng điệu như vậy chút nào. 

“Chào buổi sáng, vợ yêu,” tôi nói nhẹ nhàng, vuốt ve mái tóc màu đỏ tía của mẹ bằng cả hai tay. 

Cô dùng cả hai tay vuốt mái tóc xoăn dài mềm mại của mình và nhìn người mẹ quyến rũ khi không trang điểm. Ngay cả khi ra ngoài mà không trang điểm, cô vẫn là một nhan sắc nổi bật. Ngoại hình của cô không có nhiều khác biệt khi không trang điểm. Làn da trắng, đôi mắt to, chiếc mũi dễ thương và đôi môi gợi cảm. Theo tôi, nét mặt của mẹ tôi là sự kết hợp hoàn hảo của một người phụ nữ, chưa kể đến vóc dáng của bà. 

“Đã muộn rồi, con ra ngoài nhanh đi, mẹ cần thay quần áo.” Dù chúng tôi quan hệ hàng ngày nhưng mẹ vẫn ngượng ngùng nói như một cô bé. 

Nó trái ngược với vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ tình dục. Thấy mẹ ngượng ngùng, tôi hôn thật mạnh lên trán mẹ. 

“Anh sẽ ôm em một lúc.” Tôi nói như một kẻ lưu manh, không muốn buông mẹ ra và ôm lấy thân xác mẹ trong tay. 

"Không"

“Tôi thay quần áo cho anh thì thế nào?”

"Không được, ngươi không biết lừa gạt, đụng đến mẹ ngươi, sau này sẽ không thành thật nữa."

"Yiren, vợ anh thật hấp dẫn, nhưng con trai anh cũng muốn có anh."

“Con trai biến thái của tôi muốn tìm người phụ nữ khác, nhưng mẹ tôi không thể.”

"Được rồi tôi đi đây"

"Sao ngươi dám, tiểu quỷ"

"Ta đương nhiên không dám, cho dù ngươi cho ta mượn dũng khí, ngươi cũng không dám. Xinh đẹp như vậy thê tử, ta làm sao có thể đi tìm người phụ nữ khác? Ta không phải mù cũng không phải ngu ngốc." Tôi vui vẻ ôm mẹ vào lòng lần nữa và nói. 

Chỉ khi ở trước mặt mẹ, tôi mới hoàn toàn thư giãn và không suy nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì. Danh tính của tôi, sự tu luyện của tôi, mọi thứ của riêng tôi. Trước mặt người ngoài, tôi là một kẻ giàu có kiêu hãnh và cô độc. Trong mắt các tu sĩ, tôi là một tu sĩ vô cùng quyền lực và lãnh đạm. Trong mắt bà và những người phụ nữ trưởng thành khác, tôi là một người đàn ông toàn năng. Tuy nhiên, trước mặt mẹ, tôi là con người thật nhất của mình và tôi hòa hợp với mẹ mà không hề cân nhắc. 

“Con có lương tâm,” mẹ tôi thận trọng nói. 

Nghe lời tôi nói, anh buông tôi ra, nhưng đôi tay ngọc bích của anh đáp trả bằng cách tóm lấy con cặc to lớn dưới háng tôi và nhào nặn thật mạnh trước khi buông ra. Tôi không biết mẹ tôi đang trừng phạt hay đang khuyến khích tôi. Vốn dĩ, dương vật của tôi vào sáng sớm đã cứng như sắt, nhưng bây giờ khi mẹ tôi chạm vào nó lại càng cứng hơn. 

Mẹ con tôi vẫn khỏa thân trên giường. Sau khi đùa giỡn và chơi đùa với nhau một lúc, mẹ tôi đỏ mặt và thở dốc. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình ra và miễn cưỡng rời khỏi phòng ngủ. Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ khi thấy tôi cố tình giả vờ đáng thương. 

Ăn tại nhà của chúng tôi là ưu tiên hàng đầu, bởi vì thực phẩm thực sự rất quý giá. Ăn nó hàng ngày có thể tăng cường tu luyện của bạn ngay cả khi bạn không luyện tập chăm chỉ. Một số phụ nữ lần lượt bước ra khỏi thang máy. Chiếc áo ba lỗ bó sát tập yoga của bà, bộ đồ ngủ có dây đeo gợi cảm của bà, bộ trang phục CEO thông minh của dì, dì mặc vest nữ chuyên nghiệp Cổ điển, bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của mẹ, và em họ loli bé nhỏ của tôi luôn mặc những chiếc váy dễ thương. Điều hạnh phúc nhất khi sống ở đây là cô bé có vô số quần áo mới và tất cả đồ chơi mà cô bé muốn. Cho dù chị họ Viên Viên của cô chỉ là một đứa trẻ, cô cũng rất thích sống ở đây. 

Người cuối cùng xuống hôm nay là dì tôi. Bà từng là bà hoặc bà, hai kẻ tu luyện điên cuồng. Tuy nhiên, sự xuất hiện của dì vẫn khiến nhiều mỹ nhân có suy nghĩ khác nhau. Mẹ tôi theo bản năng muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng sau khi do dự một lúc, bà dừng lại. Về phần kế hoạch trừng phạt tôi, cô ấy không còn muốn nhéo tôi nữa. 

Những gì dì Qianyan nói hôm nay không phải là về bộ váy hở hang và xinh đẹp như thế nào, cũng không phải về cô con gái Viên Viên mà bà đang ôm, mà là về ngoại hình và khí chất của cô ấy. Dì vốn là một phụ nữ đã chạy trốn được bốn năm, nhưng bây giờ các đường nét trên khuôn mặt của dì được trang điểm nhẹ, khuôn mặt trắng như tuyết giống như một thiếu nữ mới đôi mươi. Cô mặc một bộ vest chuyên nghiệp và đi tất lụa để khoe đôi chân xinh đẹp. Mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, phần ngực phình ra chắc chắn lớn hơn hôm qua vài size, váy ôm sát hông màu đỏ, tất đen và đôi chân đẹp, đi giày cao gót và để tóc đen thẳng. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ thành đạt, tràn đầy tự tin và hạnh phúc, như thể toàn thân cô ấy đang tỏa ra ánh sáng, mọi người đều có thể cảm nhận được sự dao động của tu sĩ trong cơ thể cô ấy. 

Nhìn thấy dì Thiên Vũ thay đổi như vậy, bốn người phụ nữ ngồi trong bàn ăn đều nhìn tôi, đôi mắt đẹp đầy tò mò. Bà nội lại càng phấn khởi hơn. 

"Mỹ nữ nhìn ta như vậy, chẳng lẽ ta lại đẹp trai rồi sao? Thật xin lỗi, ta quá đẹp trai, để cho ngươi buông tha." Tôi nhìn mẹ tôi và họ một cách nghiêm túc rồi trả lời. 

Kết quả là những nụ cười tươi tắn và ánh mắt tinh tế của người đẹp. 

“Anh họ của tôi quả thực rất đẹp trai,” anh họ Diệp Viên Viên của tôi nói với giọng trẻ con. 

"Viên Viên quả nhiên là người thành thật nhất, nói cho biểu ca ngươi muốn cái gì đi." Tôi dỗ dành con và vui vẻ nói. 

“Yiye, đừng quá chiều chuộng Yuanyuan,” dì tôi dám nhìn tôi và nói lần đầu tiên sau ngàn lời nói. 

“Không sao đâu, các bé gái nên được chiều chuộng,” tôi nói một cách thực tế. 

“Bản thân cháu cũng là một cậu bé,” bà ngoại Monica đứng cạnh nói. 

"Monica, em nên biết rõ nhất, anh là một người đàn ông trưởng thành."

"Ha ha, tôi không biết"

"Monica, sau này tôi sẽ cho bạn biết đàn ông mạnh mẽ như thế nào."

"Ta còn sợ ngươi sao? Lại đây."

"Đừng lộn xộn nữa, chúng ta tiếp tục đi." Mẹ tôi thấy tôi và bà bắt đầu nói những lời không phù hợp với bọn trẻ nên nhanh chóng ngăn cản chúng tôi. 

"Tiểu Nghị, chuẩn bị thêm một miếng đồ ăn đi." Tôi ra lệnh cho Cô gái Sấm sét đứng bên cạnh. 

Xiaoyi kính cẩn nói vâng rồi lại bước vào bếp. Cô ấy lấy nguyên liệu từ Sảnh Trường Sinh ra, và mọi người tò mò nhìn tôi. Bà nội còn định nói lý do thì tiếng chuông ngoài cửa vang lên, ra hiệu cho người hầu ra mở cửa. Ngay sau đó, một người đàn ông trung niên đẹp trai với nét chữ Trung Quốc và dáng vẻ giản dị bước vào. Sự xuất hiện của người đàn ông này đã khiến bà và mẹ thành thật đứng dậy. 

“Chào các tổ tiên,” bà và mẹ kính cẩn nói. 

Người đàn ông đẹp trai với khí chất lịch lãm bước vào chính là Hoa Trung Thiên. Tôi cũng biết đại khái diện mạo của anh ấy nhưng tôi vẫn ngồi trên ghế. Ngoại trừ mẹ và bà tôi, những người phụ nữ khác cũng nhìn nhau với ánh mắt tò mò. Về phần căn phòng đầy tu sĩ, ngoại trừ cô bé Hoa Trọng Thiên cũng cảm nhận được. 

"Không cần khách khí như vậy." Hoa Trung Thiên nhanh chóng khiêm tốn nói. 

Tổ tiên này có thể khoe khoang sau lưng các họ hoa khác, nhưng lại không dám khoe khoang trước mặt ta. 

"Đã tổ tiên tới rồi, chúng ta trước ăn sáng đi, sau đó nói chuyện làm ăn." Tôi thản nhiên nói với Hoa Trọng Thiên đứng bên cạnh. 

"Được rồi được rồi, tôi vừa rồi chưa ăn sáng." Hoa Trung Thiên lập tức trả lời. 

Về phần thức ăn trên bàn, tôi không dám liếc nhìn lần thứ hai những người phụ nữ có thân hình nóng bỏng bên cạnh, đặc biệt là bộ đồ ngủ có dây đeo trong suốt có phần hở hang của bà ngoại. Tôi trực tiếp che nó bằng ma thuật. Người phụ nữ của tôi không thể bị người đàn ông khác nhìn thấy, bất kể họ là ai. 

"Tiểu Dạ, ngươi đang làm gì vậy? Mau đứng lên, nhường chỗ cho tổ tiên." Mẹ tôi nói một cách nghiêm túc và không mấy khách sáo khi thấy tôi không đứng dậy. 

Trong mắt mẹ tôi, dù pháp lực của tôi có mạnh đến đâu thì Hoa Trung Thiên vẫn là tổ tiên của tôi, kính trọng người già là con đường phải đi. 

“Không sao đâu, cứ ngồi vào vị trí nào cũng được,” Hoa Trung Thiên nói nhanh khi thấy tôi chuẩn bị sẵn sàng. 

Vừa nói, anh vừa tìm một chỗ trống và ngồi xuống. Bà nội và các cô bên cạnh không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên mọi người theo bản năng đứng dậy. 

Và sau khi nghe mẹ nói, tôi không còn cách nào khác là phải đổi chỗ, nhưng vì tổ tiên đã biết nhau quá rõ nên tôi không phải làm gì thêm. 

“Được rồi, mọi người ngồi xuống và ăn sáng đi,” tôi nói với những người phụ nữ xinh đẹp bằng giọng của một bậc phụ huynh. 

Nhìn thấy tổ tiên nói như vậy, mẹ cô đành phải đứng dậy và ăn sáng lần nữa. Cô ấy nói ở bàn ăn không ai nói chuyện khi đang ăn. Ăn xong, Lôi Nữ tới dọn dẹp. Đây là lần đầu tiên Hoa Trung Thiên thấy được sức mạnh lớn như vậy. Việc làm người hầu khiến hắn run rẩy, đồ ăn càng ngon hơn. Hoa Trung Thiên cảm thấy tu vi của mình đã tăng lên. 

"Yiye, thức ăn có phải là kho báu chứa đầy linh lực không?" Hoa Trọng Thiên từ khi bắt đầu tu luyện đến nay lần đầu tiên ăn như vậy, không khỏi tò mò hỏi. 

Hoa Trung Thiên nhìn thấy các tu sĩ đứng bên cạnh mình cơ bản đều là tu sĩ Lôi Kiếp cực kỳ mạnh mẽ, những người bình thường không thể tu sĩ cũng đang tu luyện. Rằng Diệp Di Nhân vốn là một phàm nhân bình thường không có căn nguyên tâm linh hay tư cách gì, nhưng anh ấy đã trở thành tu sĩ Jindan trong một thời gian ngắn. Phương pháp như vậy thực sự khủng khiếp.

"Có thể nói như vậy." Tôi thản nhiên trả lời.

“Anh có ăn như thế này mỗi ngày không?”

"Ừm"

"Thật quá xa hoa lãng phí, không biết có bao nhiêu tu sĩ sẽ ghen tị ghen tị với hành động hào phóng như vậy."

"Bạn đang làm gì ở đây?"

“Ở nhà Hoa xảy ra chuyện, tôi nghe ông lão kể lại chuyện tối qua nên tới xem cậu có cần tôi giúp không.”

"Đừng lo lắng về vấn đề này"

"Dù sao thì chúng ta đều là người nhà họ Hoa. Chuyện gì cũng dễ nói. Mong cậu có thể thương xót, Kazuye."

"Tôi được đo lường"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, ta không quấy rầy ngươi." Hoa Trung Thiên cung kính nói.

Vừa nói, anh vừa đứng dậy và lịch sự chào hỏi những người phụ nữ bên cạnh. 

"Nếu như có khó khăn gì thì tới tìm ta, hiện tại hẳn là không có gì ta không giải quyết được." 

"Cảm ơn bạn"

Hoa Trung Thiên ăn sáng rồi rời đi không nói một lời. Nhìn thấy bóng lưng anh biến mất, phòng khách vốn yên tĩnh lập tức biến thành chợ rau. Một số phụ nữ rất quan tâm hỏi thăm mẹ và bà. Bà ngoại Monica không giấu được bí mật trong lòng nên nghiêm khắc kể lại lai lịch của Hoa Trung Thiên. Về phần chị em họ bên cạnh cũng chỉ nghe như kể chuyện, một số phụ nữ biết sự thật cũng thở dài, hóa ra hàng trăm gia tài của nhà họ Hoa lại thành ra như vậy.

“Quả thực có những bí mật ở khắp mọi nơi trong gia đình Hua,” dì Hoa Tân Nhuệ của tôi, người đang đứng gần đó và chăm chú lắng nghe, cũng nói với vẻ xúc động. 

"Lại có chuyện gì xảy ra với nhóm à?" Tôi thản nhiên hỏi khi nhìn thấy bộ dạng của dì. 

Suy nghĩ của dì tôi là về công việc và tu luyện. Còn cô gái ngoan có khí chất văn chương, nghệ thuật thì hoàn toàn không nằm trong phạm vi được dì tôi để ý. Nhìn bộ dạng của dì, tôi cũng biết trong Tập đoàn HUA đang có xáo trộn lớn. 

"Được rồi, Hoa Hiểu Thiên đã bắt đầu thực hiện quyền chủ tịch, các công ty nhân sự cũng đang thay đổi."

"Điều này chẳng phải rất tốt sao? Tất cả hậu duệ trực hệ mà hắn bồi dưỡng nhiều năm đều lộ diện, mấy ngày nữa sẽ dễ dàng quét sạch bọn chúng."

"Bây giờ tôi gần như mất liên lạc."

"Xinrui, đừng lo lắng. Hai ngày nữa em sẽ trở thành hội trưởng. Bây giờ bọn họ chỉ là những tên hề thôi."

"Ngươi khẳng định, Hoa Tiểu Thiên trong tay có ý chí."

"Xinrui, bạn nên tin tôi, và khả năng của tôi không nên nghi ngờ."

"Được rồi được rồi, đều là lỗi của cô tôi, tôi không nên nghi ngờ cậu."

"Đúng vậy, cậu không cần lo lắng gì cả, mọi chuyện đều để tôi lo. Hiện tại trong công ty có ai bắt nạt cậu không?"

"Có phải vậy không? Thân là con gái trực hệ của Hoa gia, không ai dám làm như vậy."

"Đừng dũng cảm, Tân Nhuệ, hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện và tôi sẽ đứng lên vì bạn."

“Tôi biết rồi, tôi sẽ đi làm trước mà không cần chần chừ gì nữa,” dì tôi vừa nói vừa đứng dậy nhìn đồng hồ. 

Địa vị mà dì tôi có được sau bao nhiêu năm làm việc vất vả đã bắt đầu lung lay trong vài ngày qua, đó là lý do khiến dì rất lo lắng. Vì vậy, tôi hiểu rằng xét đến cùng, dì tôi vẫn còn ham muốn quyền lực trong lòng, không muốn từ bỏ thú vui vượt qua hàng chục triệu người. Đây cũng là bộ dáng như đang đánh mất thứ gì đó quan trọng, nhưng với vẻ ngoài điềm tĩnh và giọng điệu kiềm chế của tôi, dì Hoa Tân Nhuệ lại cảm thấy dễ chịu hơn.

Dì Hoa Tâm Tâm vẫn đang mặc bộ quần áo của nữ tổng giám đốc độc đoán, mái tóc vàng được buộc thành đuôi ngựa dài, mặc một chiếc quần bó sát màu bạc. Cũng may chiếc quần bó không bó sát vào háng dì, nếu không thì âm đạo đầy đặn sẽ bị lộ ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay ở phần thân trên, đồng thời khoác thêm một chiếc áo choàng mỏng. Cô sở hữu hình ảnh quý cô thông minh với vòng tay, vòng cổ và hoa tai. Đặc biệt đôi chân thon thả của cô đi đôi giày cao gót mười centimet trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tính nữ mạnh mẽ của dì luôn khiến tôi có chút bất lực. Tôi muốn bảo vệ cô ấy nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Phụ nữ mạnh mẽ tuy có tình cảm nhưng khi chung sống, người duy nhất thực sự thể hiện được bản lĩnh đàn ông chỉ là người phụ nữ biết cư xử như mẹ và dì tôi. Nhìn tấm lưng gợi cảm của dì, tôi chợt nảy ra ý tưởng này. 

Sau khi bà ngoại Monica kể xong tổ tiên của nhà họ Hoa, bà liền bí ẩn kéo mẹ lên lầu. Bà Hojo Miko cũng lên lầu sau khi nói chuyện với Yuanyuan một cách trìu mến. 

"Hôm nay tôi sẽ tiễn em" tôi nhẹ nhàng nói khi đến gặp dì Qianyan. 

Khi dì nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, mặt dì đỏ bừng bất thường. Cô tôi nắm tay Viên Viên, tôi ở lại với họ, bước ra khỏi biệt thự như một gia đình ba người. Cô gái sấm sét Xiaowu chắc chắn là thư ký giỏi nhất của dì tôi, và cô ấy có thể làm vệ sĩ, lái xe, v.v. 

Sau khi để một bản sao ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đợi mẹ, tôi cùng dì Qianyu và con gái rời đi. Cô em họ dễ thương ngồi ở giữa, tôi và dì ngồi hai bên. Dì tôi quen với việc cho con gái đi học trước rồi mới đến bệnh viện làm việc. Trên thực tế, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đã hoạt động được một thời gian dài. Dù cho dì tôi không đi hàng ngày cũng không phải là vấn đề gì to tát, nhưng dù vậy, dì tôi vẫn nhất quyết đi hàng ngày, kể cả sau khi đã tập luyện. 

"Viên Viên, học võ của cậu thế nào rồi?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn cô bé bên cạnh. 

"Rất tốt, tôi rất thích nó" anh họ tôi hào hứng trả lời sau khi nghe câu hỏi của tôi. 

Yuanyuan gần đây đã tham gia lớp đào tạo Taekwondo. Dù còn trẻ nhưng chị họ của cô lại đặc biệt bị ám ảnh bởi lớp học này. 

"Ồ, hy vọng sau này Viên Viên sẽ không thể kết hôn được." Người dì bên cạnh đã bắt đầu lo lắng cho cuộc hôn nhân của chị họ nói. 

Em họ tôi năm nay chưa đầy mười tuổi, việc lấy chồng chỉ là vấn đề thời gian nhưng mẹ vẫn lo lắng. Nếu tôi không thuyết phục dì thì dì đã không đồng ý cho Yuanyuan học Taekwondo. Con gái không giỏi cầm dao và súng. Ý kiến ​​của dì này, còn chuyện anh họ tôi lớn lên làm cảnh sát thì tôi không đồng ý. 

"Dì, dì nghĩ quá xa rồi. Sau này, với thân phận là người hiểu chuyện của tập đoàn HUA gia đình, Viên Viên làm sao có thể không kết hôn?" Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người cô quyến rũ bên cạnh. 

“Giám đốc gia đình?”

“Chà, sau này các cậu cũng sẽ như vậy thôi,” tôi nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy dì đang ngạc nhiên. 

Anh họ tôi nhìn chúng tôi với ánh mắt dễ thương và rất hiểu chuyện và không nói gì. Cô chỉ thấy hạnh phúc với cuộc sống hiện tại. Nhưng dì tôi khi biết tin thì sững sờ, rồi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi và không muốn nói nữa. 

Khi chúng tôi đến cổng trường của em họ tôi, đã có người ra vào rồi. Trẻ em đang đi về phía cổng trường theo nhóm và phụ huynh đang sử dụng nhiều phương tiện giao thông khác nhau. Không phải ai cũng có thể lái chiếc xe trị giá hàng triệu USD. Tôi là người đầu tiên xuống xe, dẫn Viên Viên và cô tôi xuống. 

Dì Qianyan mặc một bộ trang phục nữ chuyên nghiệp rất vừa vặn. Chiếc váy che mông màu đỏ tuy không quá ngắn, chỉ dài đến đầu gối của đôi chân xinh đẹp nhưng vẫn tôn lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất đen và áo sơ mi trắng, bộ ngực cao vút khiến người ta không thể rời mắt. Với khuôn mặt rạng rỡ, vẻ ngoài của cô chắc chắn là một cảnh đẹp. Xe hơi sang trọng và phụ nữ xinh đẹp luôn rất bắt mắt. 

Cô giáo tục tĩu đến lần trước đã không còn ở đó nữa, thay vào đó là một nữ giáo viên ăn mặc rất trang trọng và đeo kính. Em họ tôi Diệp Viên Viên chào chúng tôi và tự mình bước vào trường. Một ngôi trường bình thường với những đứa trẻ xuất thân từ gia đình giàu có luôn thu hút sự chú ý. Mãi cho đến khi Viên Viên biến mất, dì cô mới nhìn lại. 

"Lời nói, Viên Viên hay là ta quan trọng hơn?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn người phụ nữ bên cạnh tràn đầy tình mẫu tử. 

Ngày nay, người phụ nữ đón Viên Viên giống như một người mẹ vĩ đại, tràn đầy ánh hào quang của tình mẫu tử, hoàn toàn khác với vẻ ngoài dâm đãng, khêu gợi trên giường. Có lẽ phụ nữ luôn là người hai mặt. 

Và khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi cảm thấy thật ngu ngốc. Bây giờ tôi quan trọng thế nào trong việc duy trì mối quan hệ mẹ con giữa dì tôi và Yuanyuan? Nhưng dì tôi và Viên Viên là mẹ ruột và con gái. Sống chung gần chục năm làm sao có thể so sánh họ với nhau được? 

"Tiểu tử, ngươi còn ghen tị Viên Viên." Dì nhìn tôi ngàn lời, ngượng ngùng nói.

Vừa nói anh vừa chủ động nắm tay tôi áp vào người tôi. Trong con mắt của những bậc cha mẹ xung quanh tôi, tình yêu giữa một thiếu nữ tiểu thư và một người chồng trẻ, dì Qianyan giờ đây trông như một thiếu nữ đôi mươi, trong khi tính tình trầm tĩnh, điềm tĩnh của tôi đối với người ngoài dường như không ai nghĩ rằng cô ấy đang ở tuổi thiếu niên.

"Tôi ghen tị với mọi người xung quanh bạn." Tôi cố tình ghé sát tai dì và ngửi mùi thơm trên cơ thể dì.

“Tiểu hỗn đản, đừng như vậy, người ngoài sẽ nhìn thấy.” Cô tôi nhìn người qua đường nói.

"Có chuyện gì vậy? Dù sao em cũng là người phụ nữ của anh." 

“Lại không nghiêm trọng nữa”

"Nói hay thì chúng ta lên xe đi, không có chuyện gì nghiêm trọng đâu."

"Cậu bé hư," dì Qianyan tế nhị nói.

Quả thật, trong lòng Thiên Vũ cảm thấy vui vẻ và ngọt ngào không thể tả được. Cảm giác của một người phụ nữ được một người đàn ông chiều chuộng như vậy thực sự rất thoải mái. Được một người đàn ông thực sự chiều chuộng và chiều chuộng theo cách này khiến cô cảm thấy mình giống như một người phụ nữ chứ không phải một món đồ chơi dưới háng đàn ông. Cảm giác ngọt ngào ấy còn mãnh liệt hơn cả khi chồng cô còn sống. Chồng cô dù khi còn sống cũng rất ngọt ngào nhưng việc của anh là phải chủ động tụ tập ít và xa cách nhiều hơn. Về sau, công việc của anh càng ngày càng bận rộn, không có thời gian cùng nhau nói vài câu.

Tôi sẽ không chủ động dò xét suy nghĩ của dì. Khi nhìn thấy một người cô nhỏ nhắn như vậy, tôi cảm thấy mình đặc biệt thích một người phụ nữ muốn chăm sóc cô ấy. Tôi nắm tay dì thật chặt và cẩn thận để dì lên xe như một cặp đôi. Tôi thậm chí còn cúi xuống thắt dây an toàn cho dì và nhìn cận cảnh bộ ngực cao chót vót của dì. Tôi không buồn cúi đầu hôn thật mạnh vào môi dì, khiến mặt dì lập tức đỏ bừng. Về phần cô thư ký trước mặt Tiểu Vũ, hình như không nhìn thấy.

Lúc lên xe khởi động xe, tôi cũng lười thắt dây an toàn. Tôi rất bám víu và bám lấy dì. Tôi dùng một tay ôm chặt eo dì và ngửi mùi cơ thể của dì ở cự ly gần. Sau một hồi giằng co, dì đã chủ động tựa đầu vào vòng tay tôi, ôm tôi rất thân mật. Về phần Tiểu Vũ phía trước, cô vẫn lái xe của mình. 

"Nói đến, công việc ở bệnh viện tiến triển tốt chứ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, một tay vuốt ve làn da của chiếc tất đen trên đùi dì. 

Dì tôi ngồi xuống, chiếc váy che mông màu đỏ được kéo lên một mức nhất định, để lộ đôi tất màu da thịt ở đùi trong. Một đôi chân tất mảnh và cân đối lộ ra trước mặt tôi. Tôi không thể không chà nhẹ chúng lên đùi của chiếc tất. 

"Ừ, có Tiểu Vũ ở đây, mọi việc đều suôn sẻ," dì tôi trả lời, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang lang thang. 

Tôi cũng biết khả năng chung của dì tôi. Cô ấy khó quản lý một bệnh viện được niêm yết, về cơ bản cô ấy không hiểu. Nhưng miễn là cô ấy có cấp dưới tốt thì sẽ ổn thôi. Cô gái sấm sét Tiểu Vũ chắc chắn là một thư ký giỏi. Tôi cũng đại khái biết rằng dì tôi có thể dễ dàng điều hành bệnh viện với Tiểu Ngũ ở đây. 

"Tốt lắm, không ai được phép bắt nạt tôi." Tôi dỗ dành người dì xinh đẹp trong vòng tay mình bằng những lời ngọt ngào. 

Và bàn tay tôi nhẹ nhàng rời khỏi tay dì và di chuyển trên đôi chân mang tất xinh đẹp của dì. Dì tôi đã bỏ cuộc sau khi dừng lại một chút. Thái độ của dì tôi là chấp nhận hành động của tôi. Lòng bàn tay dì vuốt ve đôi chân tất lụa ấm áp, mập mạp và mịn màng trên đùi của dì tôi. Phần bên trong thậm chí còn xuyên sâu vào tận váy ôm sát hông của dì. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen thật quyến rũ. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào gốc đùi của dì và vô tình chạm vào âm đạo mềm mại và đầy đặn dưới háng của dì, hơi thở của dì đã khá gấp. 

"Tôi ghét điều đó, Kazuyo, xin đừng đi quá xa," dì tôi nói với hơi thở nặng nề. 

Một đôi chân xinh đẹp đi tất bị kẹp chặt, nhưng tay tôi vẫn đặt trên đũng quần của dì, và dì tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi, cố gắng ngăn cản tôi làm điều gì sai trái như thế này. 

“Nói đi, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của em thật quyến rũ,” tôi nhẹ nhàng nói với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Đừng đùa, tôi phải đi làm, quần áo sẽ nhăn."

"Vậy thì tôi sẽ không di chuyển và cứ để nó ở bên trong."

"Được rồi, đừng lộn xộn."

Cứ như thế, lòng bàn tay của tôi nằm ở phần trong đùi của dì, còn lòng bàn tay tôi thì kẹp giữa hai ống quần của dì. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của dì tôi đi giày cao gót và tất đen. Cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn. Tôi thực sự rất thích ngửi mùi hương cơ thể của cô ấy ở khoảng cách gần.

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến trước cửa bệnh viện. Tôi nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của dì và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau, dính chặt vào nhau. Dì tôi cố gắng bình tĩnh lại một lúc trước khi bình phục. Mặt cô không còn đỏ nữa, hơi thở cũng dần dần ổn định. Tuy nhiên, dì tôi không phản đối hành động thân mật của chúng tôi và cho phép tôi, một đứa trẻ hư hỏng, dẫn chúng tôi vào bệnh viện. 

Thân phận của dì Qianyan bây giờ đã hoàn toàn khác. Cô từng là một nữ nhân viên bệnh viện thận trọng, làm việc chăm chỉ và sợ mất việc. Nhưng bây giờ cô không còn là bác sĩ nhỏ bé như trước nữa. Cô là chủ tịch và giám đốc bán thời gian của bệnh viện được liệt kê này. Cô ấy hoàn toàn kiểm soát bệnh viện được liệt kê này. Danh tính này đủ để nhận được sự kính trọng trong bệnh viện, tin đồn bê bối với cựu chủ tịch cũng dần biến mất. Ban lãnh đạo cấp cao của bệnh viện đã thay đổi rất nhiều. Về phần các bác sĩ, y tá phía dưới cũng không dám nói tới. Về phần đố kỵ, đố kỵ sau lưng, chỉ có thể để cho bọn họ nói ra. 

“Chào buổi sáng, Chủ tịch Qian”

"Xin chào, Đức An Thiên"

"Chào buổi sáng, chủ tịch"

Khi tôi dẫn dì vào bệnh viện, các bác sĩ và y tá đi ngang qua không ngừng chào dì. Thái độ tỏ ra tôn trọng và lịch sự. Dì tôi không quá kiêu ngạo, chỉ cười nhẹ. Dì tôi ngay lập tức dường như biến thành một vị chủ tịch rất duyên dáng và đáp lại rất bình tĩnh. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đặc biệt hấp dẫn. Về phần những người bên cạnh đều đang nhìn dì tôi, vì dì đã thay đổi rất nhiều sau một ngày không gặp. 

"Một ngày không nói lời nào, sao lại trở nên như thế này?" Một người phụ nữ mặc váy ngắn màu trắng bước tới và ngạc nhiên nói với dì bằng tiếng Hàn. 

Tôi biết người phụ nữ này. Cô ấy là bạn thân nhất của dì tôi ở bệnh viện này. Họ đều là người Hàn Quốc nói tiếng Hàn nên rất nổi tiếng ở Đài Loan. Người phụ nữ đó có vẻ tên là Hàn Mỹ Chí. Cô ấy giỏi ăn mặc và trông rất đẹp. Bà là chuyên gia phẫu thuật thẩm mỹ nhưng dì tôi đã thăng tiến nên người phụ nữ này cũng được thăng chức giám đốc. 

“Meizhi, con sai rồi, mọi chuyện vẫn thế thôi,” dì tôi trả lời bằng tiếng Hàn. 

Nhưng theo bản năng, anh ấy liếc nhìn tôi trước khi nói. Về phần Hàn Mỹ Chi ở bên cạnh cũng biết thân phận của tôi, lễ phép gật đầu với tôi. Tôi chỉ mỉm cười lịch sự. 

"Kẻ nói dối, bây giờ trông bạn trẻ hơn mười tuổi và dáng người cũng có vẻ hấp dẫn hơn. Bộ ngực của bạn đã trở nên săn chắc và to lớn như vậy", Hàn Mỹ Chí mạnh dạn nói bằng tiếng Hàn. 

Có lẽ tôi nghĩ tôi hoặc những người bên cạnh không hiểu nên mới nói những lời trần trụi như vậy bằng tiếng Hàn. Nghe người phụ nữ này nói, tôi vẫn nắm tay dì, không biểu lộ gì nhiều. Hàn Mỹ Chí không biết tôi có thể nói tiếng Hàn, nhưng dì Qianyu của tôi biết rất rõ ràng. 

"Đừng nói nhảm, Kazuye đang ở đây," dì tôi nói, lại nhìn tôi ở bên cạnh. 

"Đứa cháu của ngươi không hiểu." Hàn Mỹ Chi thản nhiên nói. 

“Tôi có thể hiểu được,” tôi nói với người phụ nữ bên cạnh bằng cách phát âm tiếng Hàn rất chuẩn. 

Nghe xong lời của tôi, không chỉ dì tôi xấu hổ mà người phụ nữ bên cạnh cũng rất xấu hổ. Cô lập tức tìm cớ bỏ chạy.

Văn phòng chủ tịch của dì tôi đã được cải tạo. Văn phòng của người tiền nhiệm đã bị phá bỏ từ lâu. Nơi đó khiến dì tôi rất căm ghét và sợ hãi. Khi chúng tôi đến phòng chủ tịch, dì tôi đang ngồi ở bàn xử lý hồ sơ. Thư ký của dì tôi không chỉ có Tiểu Vũ mà còn có hai người phụ nữ mặc đồng phục thư ký. Rất nhiều công việc đang làm phiền dì tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và nhìn chằm chằm vào người dì xinh đẹp của tôi đang làm việc. Ánh nhìn của tôi khiến dì tôi hoảng hốt. Vốn dĩ tôi định rời đi, nhưng sau khi liếc nhìn ngẫu nhiên, tôi lại phát hiện ra một điều rất thú vị. Bệnh viện ban đầu là một nơi tương đối sạch sẽ. Tôi không ngờ dù tôi làm ngành gì cũng sẽ có nhiều kẻ cặn bã như vậy. Vì tôi đã gặp họ và đó lại là bệnh viện của dì tôi nên nếu xử lý không tốt cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của bệnh viện. 

“Nói đi, để tôi đưa bạn đi xem một điều thú vị nhé,” tôi nói với người dì xinh đẹp đang ngồi trên bàn làm việc. 

"Đừng làm phiền, tôi còn phải làm việc."

"Việc này sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của bệnh viện."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì Qianyan đặt tập tài liệu trên tay xuống, ngẩng đầu nhìn tôi hỏi. 

"Cứ đi theo tôi" Tôi bước đến chỗ dì, nắm tay dì và nói. 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ, nhưng theo bản năng, dì đã được tôi dẫn ra khỏi văn phòng. Ba thư ký bên ngoài văn phòng đều nhìn chúng tôi. Xiaowu là người đầu tiên đi theo chúng tôi, hai thư ký nhìn nhau rồi nhanh chóng đi theo chúng tôi. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Dream là một bệnh viện đa khoa có quy mô lớn, tòa nhà cao tầng hàng chục tầng này đã nói lên sức mạnh của nó. Tôi nắm tay dì đi hết một đoạn rồi ngồi trong thang máy lên tầng 18. Lúc này phía sau tôi đã có rất nhiều người, chắc là mọi người đang kiểm tra. 

Điều kiện của bệnh viện khá tốt. Một số bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng sẽ có văn phòng chuyên môn riêng và khách hàng có thể lựa chọn bác sĩ mà mình tin tưởng. Khi chúng tôi bước đến cánh cửa có treo tên Thu Dương trên cửa thì cánh cửa đã đóng chặt. Một người thông minh lập tức định gõ cửa nhưng tôi đã ngăn lại. 

“Mọi người đợi ở cửa nhé,” tôi thản nhiên nói với những người phía sau.

Về cơ bản, ban lãnh đạo cấp cao của bệnh viện biết tôi là ai và làm thế nào bệnh viện này có chủ mới. Mặc dù bây giờ có tin đồn rằng mọi chuyện trong gia đình Hua đã thay đổi, nhưng nguyên tắc lạc đà gầy hơn ngựa vẫn tồn tại. Dù thế nào đi nữa, mọi người đều thành thật đứng ngoài cửa, và những nhân viên hiểu biết cũng nhận ra điều gì có thể xảy ra. 

Cửa đã khóa nhưng tôi chỉ đẩy nhẹ, dì tôi và tôi bước vào phòng. Cánh cửa lại đóng lại. Trang trí căn phòng rất đơn giản, nhưng tôi không có tâm trạng để nhìn vào thứ này. Tôi nắm tay dì bước vào trong. Khi tôi dùng vũ lực đẩy cửa phòng lần nữa, tôi nhìn thấy một cảnh tượng không phù hợp với trẻ em. Giữa ban ngày và trong văn phòng bệnh viện, một bác sĩ bệnh viện đã thực sự làm một việc như vậy. Không biết là liều lĩnh hay táo bạo nữa. 

Một người đàn ông mặc áo khoác trắng đang đút dương vật của mình dưới sự cưỡi ngựa của một vị khách nữ. Người đàn ông mặc áo khoác trắng này chắc chắn là Thu Dương. Anh ấy không cao và rất béo. Anh ta trông cao khoảng 1,6 mét nhưng có nhịp điệu hơn 150 mét. Lúc này anh vẫn chưa cởi quần áo. Thay vào đó, anh ta cởi khóa quần, lấy ra một dương vật dài khoảng 10 cm và liên tục cưỡng hiếp vào háng người phụ nữ. 

Người phụ nữ này hiển nhiên là khách của bệnh viện, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi. Bộ ngực nhỏ của cô đã lộ ra, chiếc váy ngắn dưới háng bị đẩy lên. Chiếc quần lót nhỏ màu đen treo trên đùi thiếu nữ. Lông mu đen dưới háng cô liên tục chịu áp lực của bác sĩ. Sau cú va chạm, lúc này cô gái trẻ đã bất tỉnh. Thu Dương dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô, ấn cô xuống ghế sofa để đụ cô. Người đàn ông béo không cao lắm lúc này đang co giật vì phấn khích. Anh không hề nhận ra rằng cánh cửa đã được mở ra. Giám đốc bệnh viện cũng đi tới, vẫn đang vật lộn trên ghế sô pha. Đây chỉ là trận chiến một người. 

Ngay khi người sáng suốt nhìn thấy điều này, ông ta biết chuyện gì đang xảy ra. Nam bác sĩ trong bệnh viện nhân cơ hội đánh nữ khách, rồi nhân cơ hội cưỡng hiếp nữ khách. Nếu bê bối này bị vạch trần chắc chắn sẽ là tổn hại lớn nhất cho bệnh viện. 

"Thu Dương, con quái vật, đừng dừng lại," dì tôi nắm chặt tay tôi và nói lớn ở bên cạnh tôi. 

Nhìn vào mắt dì, tôi biết mẹ tôi hẳn phải biết Thu Dương này, không phải vô cớ mà dì vốn vốn là người rụt rè, bây giờ lại bùng nổ như vậy. 

Sau khi nghe dì tôi nói, bác sĩ cưỡng hiếp Thu Dương ngước nhìn chúng tôi. Sau một lúc hoảng sợ trong mắt, anh ta tiếp tục kiêu ngạo đâm vào, nhìn dì mình với ánh mắt vô cùng dâm đãng. Về phần tôi và Tiểu Vũ, chúng tôi bỏ qua. Thu Dương không những không dừng lại mà còn hưng phấn nhìn thi thể dì mình, hưng phấn đâm vào dưới háng thiếu nữ đang bất tỉnh. 

"Thì ra là chủ tịch Qianda. Nếu ngươi đã nhìn thấy thì hãy nhìn cho kỹ. Dù sao, nếu ngươi dám sa thải ta, thì chuyện này nhất định sẽ được đưa lên trang nhất," Thu Dương kiêu ngạo nói. 

"Đây là hiếp dâm, bạn sẽ phải vào tù"

"Con khốn, con khốn, trước đây ngươi không bán âm hộ của mình cho trưởng khoa bệnh viện nhi, bây giờ ngươi còn giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung ác. Nếu dám báo cảnh sát, bệnh viện của ngươi sẽ không thể tiếp tục hoạt động, cũng không cách nào che giấu hành vi bẩn thỉu của ngươi. Tôi có hình ảnh ngươi bị Giám đốc bệnh viện nhi đụ như một con khốn."

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi Thu Dương một cách bình tĩnh và bình tĩnh như trước.

"Con điếm, bây giờ ngươi có là chủ tịch cũng vô dụng. Đã đụng mặt nhau rồi, ta cũng không cần cho ngươi xem ảnh. Chỉ cần để ta đụ ngươi một lần, có lẽ chuyện này sẽ quên đi," Thu Dương rất kiêu ngạo nói. 

Tôi không biết làm thế nào mà một bác sĩ như vậy lại có thể lẻn vào bệnh viện. Anh ta đã đánh anh ta và tỏ ra ngạo mạn khi bị giám đốc bệnh viện đụng phải. Nguyên nhân cơ bản là anh biết tính cách của dì mình. Anh ta là một người phụ nữ nhút nhát và yếu đuối rất dễ bắt nạt. Chỉ cần anh ta bị đe dọa, anh ta có thể dễ dàng bị bắt. Thu Dương này thực sự dám làm điều này và thật khéo léo. Anh ta chắc hẳn là đồng nghiệp từng làm việc với dì của mình. 

Khi dì tôi nghe tin chuyện đã xảy ra vẫn đang được đưa ra, thậm chí còn đề xuất những điều vô liêm sỉ như vậy, dì Thiên Vũ Yến đã vùi cả người vào vòng tay tôi, nước mắt lại bắt đầu chảy ra. Nữ trưởng khoa vừa rồi chăm chỉ làm việc trong văn phòng đã hoàn toàn trở lại hình dáng ban đầu, một người phụ nữ yếu đuối cần được bảo vệ. 

"Mặc quần áo và chụp ảnh đi." Tôi lười nói nhảm, dùng ma lực của mình nhìn vào mắt đối phương rồi chậm rãi nói. 

Thu Dương lập tức ngừng co giật, chậm rãi kéo khóa, đưa máy tính bảng trên ghế sofa cho tôi một cách máy móc. 

“Hãy tự mình chết đi, không phải ở bệnh viện,” tôi chậm rãi ra lệnh. 

Sau khi nhận được chỉ dẫn của tôi, Thu Dương rời khỏi phòng. Về phương pháp tử vong rất bí ẩn trong bệnh viện, sáng hôm đó bác sĩ Thu Dương đã mua một con dao dưa hấu, sau đó trong thành phố nhộn nhịp người qua lại, ông ta tự cứa cổ mình thật mạnh, cuối cùng cũng chết. Khi đó, phần đầu cơ bản đã bị cắt rời, máu chảy rất nhiều trên đường, đặc biệt là máu phun ra từ đầu. Tôi nghe nói một số người qua đường đã choáng váng tại chỗ, nhưng đó là chuyện xảy ra sau đó. Lúc này tôi và dì đang ở trong phòng Thu Dương. 

Tôi sẽ không đánh Thu Dương, tôi cũng sẽ không dùng bất kỳ cách nào để gài bẫy anh ta. Tốt nhất chỉ nên sử dụng một phương pháp đơn giản và thô thiển như vậy. Mọi người đều vui mừng khi người đó tự tử, còn dì tôi sẽ sợ hãi trước mặt anh ta. Tuy nhiên, khi biết tin, dì tôi đã rất sợ hãi. Cô ấy một lần nữa được tôn sùng bởi phương pháp của tôi. 

Trong văn phòng của Thu Dương, dì tôi nhanh chóng dọn dẹp cô gái trẻ nhếch nhác trên ghế sofa. Người phụ nữ trẻ có dáng người đẹp. Chẳng trách cô ấy bị Thu Dương thu hút, còn tôi lại không có chút hấp dẫn nào. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và ngắm nhìn vẻ ngoài bận rộn của dì, đôi chân gầy, âm hộ xinh xắn và khuôn mặt xinh xắn của dì. Lúc này, dì tôi và Tiểu Vũ đã giúp mặc đồ lót, váy và áo lót cho thiếu nữ. Họ làm việc chăm chỉ một lúc trước khi dọn dẹp cô gái trẻ. 

Vụ việc lớn vốn gây ra rắc rối lớn như vậy đã lặng lẽ biến mất. Về việc Thu Dương tự sát, không liên quan gì đến bệnh viện. Tốt hơn là nên tự sát hoặc không. 

Bây giờ chúng tôi đang ở trong phòng chủ tịch

"May mắn có ngươi ở đây, nếu không không biết sẽ xảy ra chuyện gì." Dì tôi nói với vẻ sợ hãi khi ngồi trên ghế sofa và tựa vào tay tôi. 

Trong lòng Thiên Yến Yến thực sự chỉ có cháu trai Hoa Di Diệp mà thôi. Với phương pháp và khả năng của mình, anh ấy dường như có cả thế giới bên mình. Anh ấy có thể giải quyết mọi thứ cho anh ấy. Anh ấy không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ là cháu trai của ông ấy mà thôi. Nhưng chúng tôi không có quan hệ huyết thống. Dù có chuyện gì xảy ra cũng không bị coi là loạn luân. 

"Lời nói nên tốt với bạn," tôi nói nhẹ nhàng, vuốt ve tấm lưng ngọc của dì bằng cả hai tay. 

Người phụ nữ của anh nên sống tự do và không bị ai bắt nạt. Đây là trách nhiệm của một người đàn ông. Nhìn dì của mình giống như một chú thỏ nhỏ cần được bảo vệ, anh chỉ muốn bảo vệ bà. 

"Tôi thậm chí không biết làm thế nào để trả ơn bạn."

"Tiểu ngu ngốc, ngươi là nữ nhân của ta, ta làm sao có thể báo đáp ngươi, bây giờ lại muốn ăn?"

"Bạn muốn ăn gì?"

“Con muốn ăn cái lồn béo của dì, con thèm quá,” tôi nói, chỉ muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trong tay. 

Thực ra trong lòng tôi không có nhiều suy nghĩ. Dì tôi là một người phụ nữ luôn cư xử rất dè dặt trước mặt tôi và bảo vệ nghiêm ngặt mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy sẽ không giấu tôi nếu nó không phải để tu luyện. 

“Dì ơi, đưa cho dì đi,” dì tôi nói nhẹ nhàng và chậm rãi trong khi nằm trong vòng tay tôi. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng và phấn khích trong lời nói đó. Tôi không ngờ dì tôi lại đồng ý, điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

"Thật sao? Lời nói" Tôi nắm lấy cánh tay của dì bằng cả hai tay và nhìn xuống dì để xác nhận. 

“Ừ,” dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt hơi đỏ lên, gật đầu. 

“Cô nói giỏi quá, cháu thích lắm” tôi hào hứng nói với dì. 

Vừa nói tôi vừa nóng lòng đẩy dì xuống ghế sofa. Tôi ngồi xổm dưới háng dì, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất và dùng cả hai tay vuốt ve. Nhìn đôi chân hấp dẫn được bọc trong chiếc tất đen, tôi không khỏi liếm chúng. Tôi dùng hai tay vuốt ve đùi trong, hưng phấn đẩy chiếc váy che mông màu đỏ của dì lên tận bụng. Lúc này, đũng quần của dì đã lộ ra trước mặt tôi. 

"Đừng nóng vội như vậy, không phải dì của ta sẽ không đưa cho ngươi, khóa cửa văn phòng lại đi." Dì tôi không ngăn tôi lại và vừa nói vừa thở dốc khi để tôi lăn lộn. 

“Không sao đâu, Tiểu Vũ sẽ đề phòng,” tôi hào hứng nói, tiến lại gần háng dì. 

Dì đang mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ nhưng được bọc trong một chiếc tất đen. 

Tôi ngửi thấy mùi đũng quần của dì, thậm chí còn nóng lòng muốn dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì bằng cả hai tay, khiến mông của dì nổi bật. Tôi vùi đầu vào dưới háng của dì, liếm âm hộ bụ bẫm của dì qua tất và quần lót, đồng thời liếm lưỡi trên chiếc tất dưới háng khiến cơ thể dì khẽ run lên. Dù là tôi hay dì tôi, việc có một mối tình như vậy với nhau ở cơ quan đều khá thú vị. 

“Không, đừng xé tất và đồ lót của dì,” dì tôi nói, có lẽ là theo phản xạ. 

Ban đầu tôi định cởi miếng vải ở háng dì, nhưng nghe lời dì nói lại kích thích tôi hơn. Tôi nắm lấy đôi tất đen dưới háng dì với đôi bàn tay đầy phấn khích. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, một cái lỗ lớn lộ ra. Tất nhiên, tôi kéo chiếc quần lót ren màu đỏ ra khỏi đũng quần của dì tôi bằng một cú kéo nhẹ. Lúc này, âm đạo với lớp lông mu dày và dày của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

"Hư hỏng, ta đã bảo ngươi đừng thiên vị, sao có thể để cho dì ta nhìn thấy người như thế này?" Dì tôi thận trọng nói khi nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp đi tất dang rộng, nhô ra cặp mông đầy đặn. 

“Nói hay lắm, lỗ mỡ của chị đẹp quá, hấp dẫn quá,” tôi vừa hào hứng vừa liếm thật chặt cái lỗ mỡ dưới đũng quần của dì. 

Còn sự cẩn thận của dì tôi thì không sao cả. 

Lỗ mỡ của dì tôi được làm ẩm bằng nước bọt và đã bước vào thời kỳ luyện Khí. Nó đã có màu đỏ tươi rồi. Hai môi lớn dày khá đẹp, nụ nhô ra cũng rất bắt mắt. Tuy nhiên, có quá nhiều lông mu. Toàn bộ lông mu đen óng che phủ cái lỗ mỡ của dì tôi. 

“Nhưng dưới đó dì tôi nhiều lông lắm,” dì tôi ngượng ngùng đáp. 

“Đúng vậy, nếu em đã là người phụ nữ của anh, sao em không cạo sạch lông mu đó và trở thành người phụ nữ Hoa Nhất Dạ của anh một lần nữa?” Tôi nghe những lời nói táo bạo của dì, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng và tôi hào hứng nói với dì. 

“Ừ,” dì tôi nói với giọng như muỗi. 

Được sự đồng ý của dì, tôi hào hứng lấy chiếc dao cạo trong phòng tắm ở nhà ra để dễ dàng lấy đồ từ khoảng trống. Chiếc dao cạo ngay lập tức nằm trong tay tôi. Tôi nhanh chóng bôi một lượng lớn bọt trắng lên âm hộ của dì. Tôi khéo léo cầm dao cạo và bắt đầu cạo từ phần trên cùng của âm đạo. 

Dưới đũng quần của dì Qianyan có rất nhiều lông mu, không chỉ ở môi lớn mà còn ở mặt trên và mặt dưới, thậm chí cả ở lỗ hậu môn. Lông mu không chỉ nhiều mà còn rất rậm rạp. Lông mu màu đen dài và rậm nhưng lông mu không cứng mà mềm. Nó bao phủ toàn bộ háng của dì. Lẽ ra nó phải ở đó từ trước, và nó chưa bao giờ bị cắt bỏ và để mọc lên. 

Tôi bôi bọt trắng khắp háng dì. Tôi cẩn thận bôi từng inch da lên háng mình. Sự ma sát như vậy trên âm đạo của tôi khiến dì tôi thở dốc. Những ngón tay của tôi chạm vào môi lớn dày đặc của dì tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt. Nhưng trước tiên hãy bắt tay vào công việc kinh doanh. Tôi cạo râu một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng bằng dao cạo. Sau khi lông mu được phủ bọt trắng, toàn bộ lông mu được cạo sạch bằng dao cạo. Sau khi cởi đũng quần của dì ra, tôi cạo nhẹ nhàng, một lượng lớn lông mu cứ bong ra. Khi tôi cạo râu cẩn thận, giống như một người đàn ông cạo râu của chính mình, cho dù đó là môi lớn hay lỗ đít, tôi cạo cẩn thận. Cuối cùng, tôi lấy khăn giấy ướt nhẹ nhàng lau cái lỗ mỡ của dì. Lúc này âm đạo không còn lông mu đen khá đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 bà cô dâm đãng

Âm đạo của dì Qianyan vốn có màu sẫm, nhưng bây giờ dường như đã được tô màu, giờ đã trở nên đỏ tươi và hồng hào, tinh xảo và xinh đẹp. Mặc dù hình dạng của âm đạo gần như giống như trước nhưng sự thay đổi về màu sắc và không còn một sợi lông mu nào khiến toàn bộ âm đạo đầy đặn thực sự hấp dẫn. Hai môi lớn dày đặc kẹp chặt vào nhau, nụ dài ở khe giữa trông đặc biệt đáng yêu. Khi tôi lau nó bằng khăn giấy ướt, âm đạo dường như đang rỉ ra tinh dịch. 

Có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi âm hộ của mẹ và dì. Tôi đặc biệt thích những cái lồn béo sạch. Dù có lông mu đen cũng không sao nhưng phải cắt tỉa gọn gàng. Nếu môi lớn có lông mu rậm rạp, nó sẽ thực sự cản trở việc tôi mút và liếm. Nhưng lông mu của dì có chút lộn xộn, giống như một khu rừng đen um tùm, che kín cả háng. Nhưng lúc này, đó là một cái lồn mập mạp màu đỏ, chung quanh không có màu xám. Toàn là da trắng đẹp thôi. 

Tôi ném hết đồ đạc trong tay sang một bên, chộp lấy đôi tất đen của dì, dùng hai tay vuốt ve làn da, xoa xoa vào mặt trong đùi của mẹ, trong khi đầu tôi vùi sâu vào háng của dì, chăm chú nhìn cái lỗ mỡ mới nở của dì. Lông mu nhạt đi cũng có nghĩa là quá khứ của dì tôi đã chấm dứt, từ nay dì sẽ thuộc về tôi. Tôi hôn thật mạnh vào lỗ mỡ trên đũng quần của dì. 

"Lời nói, nhìn vào âm hộ của bạn, nó thực sự đẹp." Tôi ngước nhìn dì Youxing trên ghế sofa và nói một cách hào hứng. 

Còn dì tôi đã theo dõi từng cử động của tôi rất lâu, nhìn lông mu trên háng của dì mờ dần, nhìn âm đạo hồng hào hấp dẫn không có lông mu trên háng, nhìn háng dì bằng một đôi mắt quyến rũ. 

"Được rồi, nhóc con, ăn nhanh đi, dì còn phải làm việc." Dì tôi trả lời một cách thận trọng sau khi nghe những lời của tôi. 

Tiền Vũ vốn tưởng rằng mình như thế xấu hổ, nhưng trong lòng cũng rất hưng phấn, kích thích. Bị cháu trai đối xử như vậy trong văn phòng, trong ngày có người vào bất cứ lúc nào, Tiền Vũ nghĩ đến cảm giác này, nước trong háng bắt đầu tràn ra. 

“Dì ơi, lồn của dì đẹp quá,” tôi vừa nói vừa phấn khích khi nhìn cái lồn mập mạp dưới háng của dì. 

Nói xong, tôi nóng lòng muốn cắn môi lớn của dì, mút môi lớn đầy thịt và hôn cái lỗ to béo đầy cám dỗ của dì. Nơi này vốn là của chú tôi, nhưng bây giờ nó thuộc về tôi. Âm đạo có mùi bọt, khăn giấy ướt và lỗ mỡ của dì. Tôi hưng phấn không ngừng mút liếm môi lớn của dì, chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi không ngừng liếm vào vùng da dưới háng của dì. 

Dì tôi dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi, dang đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen và để lộ toàn bộ háng của bà trước mặt tôi. Dì tôi đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi bị môi tôi hút vào, hơi thở của dì càng ngày càng nặng nề nhưng dì không hề kêu lên. Cô ấy chỉ tiếp tục giữ lại. Có lẽ ở văn phòng giữa thanh thiên bạch nhật, danh tính của cô đã khiến cô phải chùn bước. 

“Dì ơi, con mèo béo của dì ngon thật đấy,” tôi nói to và cố ý với dì trong khi ngậm con mèo béo của dì vào miệng. 

“Tiểu lưu manh... đừng lớn tiếng như vậy... nhanh lên... nếu có người vào... dì sẽ làm gì... lần này cháu sẽ gặp xui xẻo... đứa trẻ biến thái... đồ xấu," dì tôi lập tức thở dốc nói. 

Dì tôi giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và thậm chí còn ấn mạnh vào háng dì. Hơn nữa, tay cô ấy còn quấn quanh một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. Cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và cho phép tôi tập trung ăn cái âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của dì một cách dễ dàng. Lưỡi tôi liếm tới liếm lui môi lớn của dì, liếm những nụ thịt ở giữa khe, răng tôi cạo đi môi lớn dày đặc. 

Sau khi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì, cô đi xuống háng và xòe môi âm hộ lớn ra, để lộ phần da thịt mềm mại màu đỏ tươi. Lưỡi cô liếm vào bên trong môi bé màu đỏ tươi vốn đã cứng ngắc vì trêu chọc. Âm vật, Xiaodouzi chắc chắn là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của dì tôi, và ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của dì. Hai ngón tay được đưa vào âm đạo nhỏ gọn của dì tôi dọc theo lỗ âm đạo. Sự chèn ép như vậy khiến cơ thể dì tôi khẽ rung lên. 

“Dì ơi, dì quá gợi cảm và quyến rũ, cho nên dì đã quyến rũ con.” Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ mỡ của dì. 

Miệng cô hợp tác với âm vật của dì, lưỡi liếm vào lỗ đít hồng hào của dì. Những ngón tay của cô đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra cùng với lực đẩy. 

"Dì... không có dụ dỗ cháu... ừm... dùng vũ lực... đồ hư... cháu trai biến thái... dì muốn... đứa trẻ biến thái... dì cảm thấy thật thoải mái... muốn nhiều hơn nữa..." Dì rên rỉ khó thở. 

Nghe giọng nói ngây ngất của dì, con cặc to dưới háng tôi cứng lên nhưng tôi vẫn nhịn được nên rút ngón tay ra khỏi lỗ mỡ của dì, đưa cả môi mình lên âm đạo của dì, tham lam mút lấy thứ dịch trong suốt, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi thuận lợi đưa vào âm đạo của dì. Nó càng ngày càng đi sâu hơn và cuối cùng đã đến tử cung của dì. Chiếc lưỡi linh hoạt liếm âm đạo ấm áp. Đầu lưỡi cọ xát vào thành trong mềm mại của âm đạo dì. Đầu lưỡi liếm vào lỗ sâu nhất trong âm đạo của dì. Cái lưỡi giống như một chiếc dùi cui vàng như mơ. Nó có thể dài ra, dày hơn, to hơn, mềm hơn hoặc cứng hơn. 

"Con hư... lại nhét vào... ừm... thoải mái quá... tiểu tử... lưỡi mạnh thật... thoải mái... ừm... thằng cháu biến thái... dì thấy ngon... ăn mạnh... dì sẽ đưa cho con... ừm," dì tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, rên rỉ thoải mái.

Tiếng rên rỉ của dì kích thích tôi, tôi không kịp nói chuyện với dì. Lưỡi của tôi ngay lập tức trở nên cứng và đẩy vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nhỏ gọn. Nó di chuyển lên xuống mạnh mẽ, qua lại như thể đang cưỡng hiếp âm đạo của dì tôi. Có lẽ đó là chuyện tình nơi công sở, và cũng là mối quan hệ loạn luân. Sau khi tôi đụ cô ấy được vài phút, dì tôi không khỏi run rẩy dữ dội.

“Mẹ không thể làm được nữa… đồ tồi… người đàn ông xấu… ừm… dì không thể làm được nữa… ahhh… con sắp rò rỉ mất… ahhhhhh…” Dì rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run rẩy. 

Thân hình gợi cảm của dì tôi không ngừng run rẩy, dì như phát điên. Khi cơ thể cô phản ứng, một lượng lớn tinh dịch rò rỉ từ tử cung và thoát ra khỏi âm đạo theo từng đợt. Tôi chặn cửa âm đạo ở háng cô ấy và uống hết tinh dịch trong từng ngụm lớn. Thứ tinh dịch ngọt ngào khiến tôi bị ám ảnh và phát điên. Phải một lúc sau dì tôi mới bình tĩnh lại nhưng tôi cẩn thận lau chùi háng cho dì trước khi rời đi.

Nhìn thấy dì tôi nhẹ nhàng nằm trên sofa với khuôn mặt đỏ bừng, chiếc tất ở háng rách và quần lót cũng không còn, tôi không chịu nổi ý nghĩ dì không mặc đồ lót khi đi làm nên không kịp nghỉ ngơi mà lấy ra một chiếc quần lót chữ T màu hồng. Ban đầu nó được chuẩn bị cho mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi phải để dì tôi mặc.

Dì tôi đang đi một đôi giày cao gót cao mười centimet màu trắng bạc. Tôi cởi quần lót của mình và kéo chúng xuống tận đáy quần của dì qua đôi giày cao gót. Dì tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt cô tràn ngập sự hài lòng và cảm xúc.

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi tất đen từ mông đến đùi trong của dì. Chiếc quần lót màu hồng che kín háng dì tôi, từ từ quấn lấy cái âm hộ tròn trịa không có lông. Lúc này dì ngoan ngoãn đứng dậy để tôi mặc quần lót cho dì. 

"Yiye, tại sao cậu lại tốt với dì như vậy? Bà ấy là một góa phụ chồng đã mất, lại có một đứa con đã mấy tuổi, thậm chí còn bị những người đàn ông khác chơi đùa, bà ấy cũng là một người phụ nữ có lòng dâm dục, không đẹp bằng mẹ và bà nội của cậu." Thiên Yến Yến nhẹ nhàng hỏi, cúi đầu nhìn người đàn ông trên háng mình.

Qianyu thực sự thích thú với tình yêu của Yiye. Cô cảm thấy rất hạnh phúc khi được một người đàn ông yêu thương, nhưng trong lòng lại không hề yên tâm. Cô rõ ràng biết Nhất Dạ thích cô, nhưng cô sợ anh chỉ tò mò nhất thời mà thôi. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một thiếu niên mà thôi. Nếu sự tò mò của anh ấy không còn nữa và anh ấy phớt lờ cô ấy thì anh ấy nên làm gì? Anh dần dần quen với việc dựa dẫm vào người đàn ông có bờ vai rắn chắc này. Anh phải làm gì nếu mất cô ấy.

"Không có lý do gì cả, anh chỉ yêu em và anh sẽ luôn như vậy." Tôi ngước đôi mắt phức tạp lên nhìn dì và trìu mến nói. 

Tôi ngồi xổm dưới háng dì, xỏ chiếc quần lót màu hồng vào háng dì, chỉnh lại chiếc quần lót lệch rồi nhẹ nhàng nhấc chiếc tất đen rách nát lên. Đôi tất chỉ bị rách ở háng, được chiếc váy đỏ che kín hông. Đôi tất cũng ở đó, nhưng tôi chỉ muốn để dì tôi nhớ lại khoảnh khắc này.

"Tại sao bạn không mang vớ mới?"

“Tất chân chỉ rách thôi, nhưng vẫn có thể mặc được. Tiết kiệm là một đức tính tốt.”

"Vớ vẩn, Kazuye, khi nào cậu mới tiết kiệm vậy?"

"Lời nói, hãy mặc chúng vào. Tôi thích bạn mang những chiếc tất này." Tôi ngồi xổm lên háng dì, nhẹ giọng nói.

Cô vén đôi tất đen của dì lên tận bụng, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, thậm chí còn kéo chiếc váy che mông màu đỏ xuống. Cô hôn vào đùi trong của mình trước khi đứng dậy.

"Hãy nghe những gì bạn nói." Dì lao mình vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

Tôi đang dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc bọc trong áo sơ mi trắng của dì, cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực lớn của dì, dương vật dưới háng tôi đang ấn mạnh vào cơ thể của dì. 

"Anh nói giỏi quá, tôi thích nhất phụ nữ tốt."

"Diệp Dạ cương cứng có khó chịu không?" 

“Ừ, cứ cố gắng chịu đựng rồi sẽ ổn thôi.”

"Thật sự rất khó chịu, dì có thể giúp ngươi, nhịn như thế này cũng không có hại cho sức khỏe đâu." 

"Quên đi, hiện tại ta chỉ muốn xuyên vào lỗ mỡ của ngươi, bằng cách khác không thể xuất tinh."

"Tôi ghét nó," dì Qianyan vừa nói vừa nói một cách quyến rũ trong vòng tay cô.

Chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa văn phòng, dì tôi nhanh chóng rút khỏi vòng tay tôi như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Dì tôi sắp xếp quần áo, váy và tóc bằng cả hai tay. Dù cô có sắp xếp khuôn mặt đỏ bừng của mình thế nào cũng vô dụng. May mắn thay, thư ký Tiểu Vũ đã bước vào. Lúc này mẹ đã cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Dì tôi lại trở thành một giám đốc bệnh viện bận rộn, ngồi vào bàn làm việc và chăm chú xem tài liệu. Và tôi từ từ biến mất bên cạnh dì, với chiếc máy tính bảng mà Thu Dương đưa cho tôi và bộ đồ lót thối nát mà tôi đã cởi ra khỏi người dì.

Trái tim tôi luôn hướng về người mẹ xinh đẹp của tôi. Bởi vì ông tôi đang ở bệnh viện trong thời gian diễn ra buổi triển lãm hoa nên mẹ tôi không có tâm trạng đi mua sắm. Hơn nữa, nhà họ Hứa đang ở trong thời kỳ hỗn loạn khó lường. Mỗi hành động của nhà họ Hứa đều thu hút sự chú ý của thế giới bên ngoài. Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo chuẩn bị vào bệnh viện thăm ông nội.

"Yiren, anh quá tốt với ông già," tôi nói với người phụ nữ bên cạnh với giọng chua chát.

Lúc này mẹ đang mặc một chiếc váy rộng màu tím. Chiếc váy rộng rất tươm tất và đơn giản. Nó cố gắng hết sức để che đi bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, việc che đi bộ ngực khủng vốn đã là cúp J cũng vô ích. Và cặp mông tròn trịa lại càng to hơn, không cách nào tránh khỏi thu hút sự chú ý. Mẹ mặc một chiếc váy rộng màu tím dài tới đùi và đầu gối. Dù vậy, cô vẫn đi đôi tất màu da và giày cao gót mười centimet, đủ để khiến cô trông cao ráo và gợi cảm.

Phần thân trên mặc một chiếc áo vest mỏng không tay, cố gắng che đi bộ ngực khủng. Dù che kín toàn bộ, đường viền cổ áo tương đối cao nhưng không thể bỏ qua cặp ngực khủng. Thứ duy nhất trên cơ thể mẹ tôi là chiếc vòng cổ bí ẩn trên ngực bà. Về việc không đeo bất kỳ đồ trang sức nào, cô ấy có mái tóc màu đỏ tía và cầm trên tay một chiếc túi hàng hiệu. Cô ăn mặc đơn giản nhưng không giấu được khí chất thanh lịch, quý phái.

“Con bé này, ông nội con cũng ghen tị đấy,” mẹ tôi trìu mến dựa vào người tôi nói một cách quyến rũ.

“Con sẽ ăn bất cứ thứ gì mẹ thích,” tôi nói, nằm lên mông mẹ và vuốt ve mẹ nhẹ nhàng. 

Tôi hôn đôi môi gợi cảm của mẹ một cách mãnh liệt và độc đoán, chúng cứ dính chặt vào nhau. Mẹ tôi chỉ thích thế này thôi, bà cũng quen hôn tôi thế này rồi. Mẹ vòng tay qua cổ tôi tỏ ý hợp tác. 

"Anh chàng ghen tị, mẹ sẽ luôn là của anh." Sau khi hôn tôi một lúc, mẹ nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói.

"Đừng nhìn đàn ông khác, đừng đối xử tốt với đàn ông khác, em là tình yêu của anh." Tôi nắm lấy mông mẹ, nhào nặn rồi độc đoán nói với người mẹ đang choáng váng trong tay.

"Tôi hứa với bạn, chúng ta đi ngay bây giờ"

"Có gì để xem? Dù sao thì sẽ sớm ổn thôi." 

"Tiểu Dạ, đây là vấn đề thái độ. Sống trong xã hội, chúng ta nên xử lý như người bình thường."

"Tôi không biết làm thế nào. Mẹ có thể giải quyết được mớ hỗn độn này." 

"Hãy nhanh chóng bỏ bàn tay bẩn của bạn ra, quần áo của bạn sẽ bị nhăn nếu bạn cố gắng làm bất cứ điều gì với chúng."

"Yiren, cái mông béo của em sướng quá."

Vừa trêu chọc mẹ, chúng tôi vừa bước ra khỏi biệt thự và đến bệnh viện như thường lệ. Nhìn ông lão bị quyền lực chói mắt này, hắn tưởng mình có của cải vô tận. Sự giàu có của ông thậm chí còn nằm trong top 10 trong danh sách giàu nhất thế giới. Ông có quan hệ họ hàng với tổng thống Đài Loan. Kiểu sống này đã khiến anh thay đổi. Tôi đã trở nên sa đọa, nghĩ rằng không có gì tôi không thể làm được, và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn nếu có quyền lực và của cải. Tuy nhiên, trong mắt các nhà sư, điều đó chẳng có nghĩa lý gì. Vấn đề thực sự là ai mạnh hơn. Thất bại lớn nhất trong buổi triển lãm hoa là tôi không được tiếp cận với mẹ. Nếu tôi không nghĩ đến dì Hoa Tân Nhuệ của mình thì tôi đã biết làm điều đó rồi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong nháy mắt đã đến cuộc họp cổ đông của Tập đoàn HUA.

Mọi chuyện trôi qua rất nhanh đối với mẹ con tôi. Chúng tôi bị mắc kẹt với nhau gần như hai mươi bốn giờ một ngày. Bất cứ ai ở nhà cũng có thể thấy mối quan hệ kỳ lạ giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi rất dễ thương và giả vờ như chúng tôi không hề có quan hệ gì cả. Không có nơi nào trên thế giới mà mẹ con chúng tôi lại thân thiết đến vậy. Chúng tôi ước mình có thể trở thành một người.

Cuộc họp cổ đông sáng nay thực sự rất quan trọng. Nó không chỉ xác nhận lại chủ tịch Tập đoàn HUA mà còn công bố di sản của gia đình Hua sau khi cựu chủ tịch vẫn bất tỉnh tại buổi triển lãm hoa. Bộ ba mấy ngày nay yên tĩnh, phòng ngủ thứ hai và thứ ba cũng khá yên tĩnh. Khi họ thấy chúng tôi vẫn như thường lệ, phòng ngủ thứ hai càng nghi ngờ hơn. Về phần phòng ngủ thứ ba, chính là một con rắn độc sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào, nhưng phòng ngủ thứ hai lại không hề hay biết.

Hiện tại bên ngoài mọi người đều biết, Hoa gia hiện tại là nhị phòng, trong phòng thứ hai có một nhi tử rất có năng lực Hoa Tiểu Thiên. Về phần những người còn lại của nhà họ Hứa, họ chỉ đi làm nước tương thôi. Cuộc họp hôm nay thực sự rất quan trọng. Mẹ, bà và dì đều đang thay quần áo trên lầu, trong khi tôi đang đợi ở phòng khách. 

Nhưng tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa, dương vật dưới háng tôi đang bị dì Mei tóm lấy và mút. Dì Mei nắm lấy cơ hội này và nuốt chửng nó một cách tham lam. Dì Mei đã thay đổi rất nhiều kể từ khi cô bắt đầu tập công. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy trắng trẻo, không có nếp nhăn và vết đốm, trông cô ấy như một đứa trẻ ba tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi thiếu niên, với bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa. Dù chỉ cao hơn 1,6 mét nhưng cô nàng rất giỏi ăn mặc. Cô ấy luôn mặc nhiều bộ đồng phục khác nhau ở nhà. Hôm nay dì Mei mặc trang phục hầu gái. Cô ấy có một chiếc váy siêu ngắn, và có thể nhìn thấy háng của cô ấy khi cô ấy nhấc nó lên một chút. 

Và nó được kết hợp với tất đen. Mặc dù đôi chân của cô không dài nhưng cô lại đi đôi giày cao gót mười centimet, điều này vẫn khiến dì Mei trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Dì Mei quyến rũ, với mái tóc dài xoăn, nằm trên háng tôi và nuốt chửng dương vật của tôi. Có thể điều đó là không công bằng với dì Mei. Cô ấy chỉ có cơ hội tiếp xúc với tôi khi các mỹ nhân bận rộn. Tuy nhiên, cô vẫn là quản gia trong gia đình, lòng trung thành của cô với bà nội là không thể nghi ngờ. 

Tuy nhiên, trên đời có quá nhiều điều bất công, tôi đã lên kế hoạch cho người phụ nữ này, cho cô ấy một cơ hội được sống mãi mãi. Cơ hội này không có sẵn cho tất cả mọi người. Kỹ thuật hoa trường thọ không bao giờ có thể được thực hành bởi hơn chín người. Đây là những gì trí nhớ của tôi mách bảo ở kiếp trước. Ngoài trung ngàn thế giới trên trái đất này, còn có những người thực hành kỹ thuật hoa trường sinh ở các thế giới lớn khác. Sâu thẳm trong ký ức của tôi, sư phụ tôi đang thực hành nó. 

“Con khốn nhỏ, khả năng nói tiếng bụng của con càng ngày càng tốt đấy,” tôi nói một cách hào hứng trong khi dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc đen của dì Mei. 

Kỹ năng nói của dì Mei chắc chắn ngang bằng với dì của tôi. Dì mút dương vật của tôi bằng nhiều cách khác nhau, nhưng dì Mei táo bạo và cởi mở hơn. Vì dì Mei đã là một nhà sư trong giai đoạn xây dựng nền móng nên dì có thể nuốt chửng dương vật dày 28 cm của tôi rất dễ dàng. Cô ấy có thể nuốt toàn bộ dương vật mà không hề có chút áp lực nào, và trông cô ấy khá dâm đãng. 

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Dì Mei nhổ con cặc to lớn của mình ra, ngước nhìn tôi ngoan ngoãn nói. 

Sau đó, cô ấy lại đưa cái đầu to của tôi vào miệng, rồi nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ dương vật dài 28 cm. Miệng dì Mei căng ra đến mức cực điểm, nhưng dì cũng không quan tâm chút nào, như thể con cặc to lớn của tôi giống như một món ngon không gì sánh bằng, dì tham lam nuốt chửng nó. 

Dì Mei lần nào cũng có thể nuốt trọn dương vật, thực hiện các bài tập rút sâu vào họng một cách dễ dàng, con cặc to được đẩy vào bụng dì Mei nhưng dì Mei không có phản ứng gì nhiều. Dù con cặc to lớn của tôi đã ướt đẫm nước miếng và mặt đỏ bừng nhưng dì Mei vẫn tham lam nuốt chửng. , cổ họng sâu nhanh và mạnh như vậy, dì Mei là người phụ nữ xinh đẹp duy nhất dám làm theo cách như vậy. Lần nào dì cũng nuốt đến cùng, môi có thể chạm vào gốc cặc to của tôi, khi nhổ toàn bộ dương vật to ra, miệng dì Mei há ra, nước bọt vô thức chảy ra. 

Dì Mei, một người phụ nữ trưởng thành với bản tính cực kỳ dâm đãng, thực sự đã nuốt chửng dương vật của tôi rất nhanh. Thật thoải mái khi được cô ấy làm. Dương vật to lớn biến thành cây kẹo mút trong miệng dì Mei, nhưng nó to hơn cây kẹo mút vô số lần. Thật thỏa mãn khi đút dương vật của mình vào sâu trong cổ họng của dì Mei. Chỉ có dì Mei mới dám nuốt và nuốt như thế này. 

"Con khốn nhỏ, ngươi muốn sư phụ xuyên vào lồn ngươi sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, vuốt tóc dì Mei bằng cả hai tay. 

"Chủ nhân, nô lệ tình dục muốn. Nô lệ tình dục muốn con cặc lớn của chủ nhân và đụ thật mạnh vào lồn con điếm." Dì Mei ngẩng đầu lên và nói một cách hào hứng trong khi chảy nước miếng mà không thèm ngậm miệng. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to đầy dục vọng. 

“Được rồi, mang cái lồn của anh lại đây và tự đụ nó đi,” tôi hào hứng nói, nhìn con điếm cực kỳ dâm đãng trên đũng quần mình. 

Tôi không cử động mà chỉ ngồi trên ghế sofa, để con điếm cần con cặc to này làm điều nó muốn. 

Nghe tôi nói xong, dì Mei nhanh chóng kéo váy ngắn lên. Không ngờ dì Mei lại không mặc gì dưới háng mà lại đi một đôi tất dài màu đen có vạt hở. Bộ trang phục dâm dục như vậy thực sự làm tôi choáng váng. Ban đầu nó là một bộ trang phục hầu gái siêu ngắn. Chiếc váy chỉ che được phần mông của dì Mei, nếu hơi cúi xuống sẽ lộ ra phần háng. Bây giờ cô ấy thực sự không mặc quần lót dưới háng, và cô ấy vẫn mặc một chiếc tất đen hở hang. Một người phụ nữ đĩ như vậy thật tuyệt vời. 

“Ông chủ bảo lũ chó cái không được mặc đồ lót,” dì Mei nhanh chóng giải thích sau khi thấy tôi ngạc nhiên. 

Nhân tiện, tôi đã ra lệnh cho dì Mei không được mặc nội y ở nhà, nhưng không ngờ dì Mei ngày nào cũng không mặc nội y, để lộ âm đạo chờ tôi đụ. Người phụ nữ trưởng thành đã dạy bố tôi về tình dục giờ đã nằm dưới háng tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ.

Như sợ tôi hối hận, người phụ nữ trưởng thành Mei nhanh chóng trèo lên ghế sofa, quàng tay qua cổ tôi rồi từ từ ngồi xuống. Lông mu trên háng của cô rất dày nhưng không lộn xộn như của dì. Lông tập trung ở âm đạo. Rừng đen tươi tốt rất dễ thấy, nhưng thường xuyên bị cắt tỉa. Lông mu chỉ còn đó, vậy nếu môi lớn không có lông thì sao? Khu rừng đen rậm rạp khiến đũng quần của dì Mei càng thêm dâm đãng. 

Hai môi lớn có màu đỏ tươi và dày, nhô lên cao như bánh bao hấp, màu đỏ tươi khiến người ta liên tưởng đó là một âm đạo rất mỏng manh. Tuy nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài. Dì Mei, một phụ nữ trưởng thành với ham muốn tình dục mạnh mẽ, từng có một âm hộ béo. Đen và dâm đãng, bây giờ chỉ vì tôi mà môi lớn màu đỏ tươi đã tràn ngập tinh dịch, khe hở đã mở ra, cái đầu mềm màu đỏ tươi bên trong cũng lộ ra. Những khe thịt và đốm thịt màu đỏ tươi đó khiến người ta cảm thấy khá hấp dẫn. 

Lúc này, dì Mei trưởng thành lo lắng ngồi xuống, cố gắng tìm chính xác quy đầu to của tôi và nhét nó vào lỗ mỡ của bà, nhưng nếu không có sự trợ giúp từ bên ngoài thì rất khó khăn. Dì Mei ngồi xuống mấy lần nhưng vẫn không có lý do gì để căn chỉnh nên đã nhét quy đầu to vào sai vị trí. Những sai lầm như vậy khiến háng dì Mei ngày càng tràn ngập tinh dịch, dì Mei càng lo lắng, còn tôi chỉ đứng nhìn, ngồi trên ghế sofa không làm gì và nhìn dì Mei trưởng thành háo hức. 

“Con đĩ điếm, nếu không tìm được chỗ nào nữa thì hãy quên nó đi,” tôi cố tình nói khi nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ ở gần. 

"Chủ nhân, con khốn này sẽ sớm sẵn sàng thôi," dì Mei nô lệ tình dục lo lắng trả lời. 

Cuối cùng, dì Mei chỉ đơn giản bỏ tay ra khỏi cổ tôi, sau đó đứng trên ghế sofa và ngồi xổm dưới háng tôi, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật dày và cứng của tôi, rồi từ từ ngồi xuống, khi quy đầu dày đỏ tìm thấy lỗ âm đạo của lỗ mỡ.

Khi dương vật dày 28 cm được đưa vào âm đạo của dì Mei ngay lập tức phát ra âm thanh xèo xèo, dì Mei thậm chí còn phát ra âm thanh đau đớn xen lẫn khoái cảm. Tôi sẽ không dám làm điều đó với một phụ nữ bình thường nếu dương vật to được đưa vào hết trong một lần. Tôi không thể làm điều đó mà không giết người, nhưng cơ thể của dì Mei lẽ ra có thể chịu đựng được, nhưng nỗi đau rất chân thực.

Vào buổi sáng giữa ban ngày, dì Mei và tôi đang làm điều gì đó như thế này trong phòng khách. Cũng may mẹ, dì và bà nội đều lên lầu thay đồ, nếu không trông thế này đã bị mắng rồi. Lúc này, gần đó có mấy cô gái sấm sét đang nhìn trộm, tò mò về chuyện khiến cả nam lẫn nữ đều vui vẻ.

Dì Mei có thể cảm thấy chóng mặt hoặc đau đớn nên dì không cử động ngay cả khi đã ngồi xuống hoàn toàn. Thay vào đó, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với ánh mắt phấn khích. Khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô đột nhiên trắng bệch rồi khôi phục lại. Dương vật dài 28 cm của cô ngồi xuống với lực mạnh đến mức gần như xuyên thủng háng dì Mei. Phải mất một thời gian dì Mei mới bình phục.

“Con khốn nhỏ, nhanh lên, lát nữa con không có thời gian đâu,” tôi nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của dì Mei. 

Dù trong miệng nói ra những lời nhục nhã như vậy nhưng anh vẫn đưa tay nhẹ nhàng nhìn cô, ánh mắt chỉ hiện lên sự quan tâm và yêu thương. Anh không thể không đối xử tốt với phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ của chính mình.

"Sư phụ, con cặc lớn của ngươi thật mạnh mẽ... Vừa rồi ta suýt nữa đã xuyên qua lồn con điếm rồi..." Dì Mei thở hổn hển trả lời. 

Và như tôi đã nói, dì Mei bắt đầu từ từ vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và vuốt ve từ từ lên xuống. Với lượng dịch âm đạo đủ để làm ẩm nó, và sau khi khoái cảm đã đến, dì Mei từ từ vuốt ve dương vật của tôi. Đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi có tình yêu thực sự như vậy.

Con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng được đưa vào lỗ mỡ của nô lệ tình dục dì Mei. Dù tôi không chủ động đưa vào nhưng cơ quan sinh dục của chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Kiểu thao túng này cũng khiến tôi rất thoải mái. 

Động tác của dì Mei lúc đầu rất chậm, nhưng khi tìm được cảm giác, cô trở nên khá táo bạo và không kiềm chế được. Cô ấy bắt đầu di chuyển con cặc lớn của tôi lên xuống một cách nhanh chóng, và cô ấy ngồi xuống thật mạnh để con cặc to lớn của tôi có thể tận hưởng niềm vui khi đưa vào nhanh chóng. Âm đạo của dì Mei nuốt chửng dương vật của tôi rất mạnh. Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của dì Mei giống như nước dãi chảy ra từ miệng dì, và rất nhiều tinh dịch chảy xuống dương vật cứng như sắt của tôi. 

"Thật là một cái dương vật to cứng... Mmm... Thật là một cái dương vật dày và dài... Chủ nhân thật tốt... Cuối cùng tôi cũng đụ được con khốn... Mmm... Chủ nhân của con cặc to... Thật là một con cặc to lớn... Nô lệ tình dục thích quá... Thật là thỏa mãn và thỏa mãn... Hmm... Thoải mái... Lần nào tôi cũng đút nó vào lòng con điếm... Thoải mái... Thoải mái quá... Làm con khốn đó thật sướng..." Dì Mei rên rỉ khi nói những lời khá tục tĩu. 

“Cái lồn của con điếm này không tệ, nhét vào rất thoải mái.” Tôi nắm lấy ngực của dì Mei bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. 

Người phụ nữ trưởng thành đang thao tác ở háng tôi, nhưng khi nhìn thấy chỗ nhô cao trên ngực dì Mei, tôi không khỏi giơ móng vuốt thần kỳ ra và xé quần áo trên ngực dì Mei một cách thô bạo. Chỉ với một lực nhẹ, quần áo trên người dì Mei bị xé toạc, để lộ bộ ngực với chiếc áo ngực ren màu tím. Tôi kéo chiếc áo ngực, kéo chiếc áo ngực quá khổ ra khỏi người dì Mei, để lộ cặp ngực trắng nõn và săn chắc trước mắt. 

Bộ ngực lớn khoảng H cup khi kiểm tra trực quan. Dì Mei tuy không cao nhưng ngực khá to và săn chắc. Dì Mei không phản đối việc tôi xé quần áo một cách thô bạo như vậy. Cô ấy vẫn thích thú nuốt chửng con cặc to lớn của tôi lên xuống. Khớp giữa háng của chúng tôi tràn ngập tinh dịch và lỗ mỡ của cô ấy liên tục nuốt chửng dương vật khổng lồ. May mắn thay, con cặc to của tôi đủ dài, nếu không dì Mei đã không thể đụ nó nhanh và rộng rãi như vậy. 

"Cảm ơn Chủ nhân... ừm... vì con cặc lớn... con cặc lớn thật tốt... ừm... nô lệ tình dục đã muốn nó từ lâu rồi... lồn con điếm thuộc về chủ nhân... chỉ để cho chủ nhân đụ... à... thoải mái quá... chủ con cặc lớn... ừm... nô lệ tình dục cảm thấy sướng quá... ừm... cái lồn sướng quá... ừm... à... cảm giác thật thoải mái..." Dì Mei ngồi lên háng tôi và liên tục di chuyển con cặc lớn lên xuống, rên rỉ khá thoải mái. 

Dì Mei ngồi lên háng tôi và liên tục đẩy lên đẩy xuống. Dì Mei liên tục di chuyển cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình. Cái lỗ mỡ dưới háng dì Mei cứ cắn vào dương vật của tôi và đẩy nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Âm đạo mềm mại và đầy thịt của cô ấy tiếp tục nghiền nát con cặc to lớn của tôi. Cơ quan sinh sản của chúng ta liên tục mở và đóng. 

Cặp ngực cỡ H to của dì Mei di chuyển lên xuống khi dì Mei di chuyển lên xuống. Bộ ngực to và săn chắc nảy lên trên ngực dì Mei. Những quả bóng núm vú đập vào da dì Mei. Bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống thật hấp dẫn, như thể có hai con thỏ trắng đang đập trước ngực cô. Bộ ngực khủng thật quyến rũ và chuyển động theo những chuyển động liên tục của dì Mei. 

Dì Mei dâm đãng ra tay với cơ thể tôi, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay dì Mei. Tình trạng nam nữ truyền thống đã hoàn toàn bị đảo ngược. Tôi ngồi trên ghế sofa và để dì Mei tự di chuyển. Tôi không cần thêm bất kỳ chuyển động nào, tôi chỉ cần tận hưởng nó. Với một âm đạo ấm áp và nhỏ gọn như vậy để tôi đụ, không có lý do gì để từ chối sự tận hưởng cảm giác đó. 

Tuy nhiên, lúc đầu dì Mei đã tác động rất chăm chỉ vào con cặc to của tôi, và cái lỗ mỡ ấm áp của dì đã cắn vào dương vật của tôi rất mạnh. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, thể lực của dì Mei ngày càng yếu đi. Niềm khoái cảm mãnh liệt tấn công từng tế bào trong cơ thể dì Mei. Dương vật to và cứng này chắc chắn là điều mà phụ nữ yêu thích và sợ hãi, và đó là điều mà phụ nữ sẽ không bao giờ quên. Tốc độ nhanh chóng lúc đầu hầu như không được duy trì cho đến bây giờ, dì Mei vui mừng đến mức cơ thể không còn sức lực. 

"Chủ nhân... nô lệ chịu không nổi nữa... nô lệ mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi mới hầu hạ chủ nhân." Dì Mei, một người phụ nữ trưởng thành, nói với cả mông ngồi lên háng tôi, thở dốc. 

Theo lời dì Mei, cơ thể quyến rũ của cô từ từ dừng lại, nhưng cơ quan sinh dục của chúng tôi vẫn kết nối chặt chẽ. Dì Mei định nghỉ ngơi trước khi chuyển sang phần tiếp theo, nhưng tôi sợ không đủ thời gian, hơn nữa con cặc to trong âm đạo của dì Mei thực sự rất tốt nên không di chuyển như thế này khiến tôi khó chịu. 

“Con khốn nhỏ, bây giờ chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi thật nặng, ở nhà không được phép mặc áo ngực nữa.” Tôi vòng tay qua eo dì Mei và nói một cách độc đoán. 

Nói xong, tôi nhanh chóng ôm người phụ nữ trưởng thành gần như khỏa thân trên ghế sofa và để dì Mei nằm trên ghế sofa. Tôi quỳ trên ghế sofa và dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì Mei rồi dang rộng chúng ra. Tôi kéo xác dì Mei vào háng mình, để lỗ mỡ ở háng dì Mei lộ ra cặc tôi. Tôi kéo căng dương vật ướt át của mình và đưa nó vào âm đạo của dì Mei một lần nữa, rồi thọc sâu vào tận bụng dì Mei. Cú nhét mạnh như vậy khiến dì Mei rên rỉ thoải mái. 

Mặc dù dì Mei dâm đãng đang đi tất đen ở phần dưới cơ thể, nhưng phần háng bí ẩn nhất của người phụ nữ lại bị bỏ trống, đó là chiếc tất một mảnh có vạt hở. Đôi chân mịn màng và cân đối cùng cặp mông trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn của cô được bao phủ bởi đôi tất đen. Dì Mei vẫn còn chiếc váy ngắn trên bụng. Về phần thân trên của cô, không còn mảnh vải nào. Tôi thô bạo xé toạc áo ngực của cô ấy. Tôi đã có thể làm điều đó nếu chiếc tất không bị hở.

"Ồ... Chủ nhân... Chủ nhân của con gà trống lớn... tất cả đều nghe theo Chủ nhân... con khốn này không mặc đồ lót... để Chủ nhân có thể đụ nó bất cứ lúc nào... ừm... chủ nhân tốt... trừng phạt con khốn đó... ừm... đụ con khốn đó thật mạnh, con gà trống to lớn như vậy... ừm... nó bị đẩy vào bụng con cái ...Hmm...thỏa mãn và mãn nguyện...ah...con cặc lớn...ừm...đụ mạnh...đụ chết nô lệ tình dục của ngươi...ừ...thoải mái...thật thoải mái..." Dì Mei dì tự nhiên dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh khiến cô hét lên. 

"Con đĩ nhỏ, đừng sờ ngực, chúng thuộc về tôi" tôi nói với giọng ra lệnh. 

Lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì Mei, con cặc to đang thọc vào âm hộ của con đĩ như một chiếc máy đóng cọc. Cả tốc độ và lực đều rất mạnh mẽ. Tôi không lo dương vật dài 28 cm sẽ lọt vào âm hộ của dì Mei. Dương vật dày kéo rộng âm hộ của dì Mei, và dương vật đâm mạnh vào âm hộ béo của dì Mei. 

Mỗi lần tôi đưa nó vào tận tử cung của cô ấy, dương vật dày đặc của cô ấy đụ cô ấy, khiến dì Mei rên rỉ rất to và thoải mái, không hề quan tâm chút nào. Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, con cặc to nhanh chóng được rút ra. Việc qua lại đơn giản như vậy khiến tôi rất thoải mái, con cặc to ướt át co giật mạnh mẽ không biết mệt mỏi. 

Bàn tay anh vuốt ve đôi chân đi tất xinh đẹp của dì Mei. Làn da trắng nõn bên trong chiếc tất đen. Tác động trực quan là đủ. Bây giờ sự vuốt ve của bàn tay cô lại càng thoải mái và thú vị hơn. 

"Sư phụ... ừm... con khốn đó sai rồi... con khốn không nên chạm vào cơ thể của ngươi... ừm, con khốn đó không dám chạm vào cơ thể của ngươi nữa... trừng phạt con khốn đó... ừm... đụ con điếm nô lệ đó... con khốn của ngươi là của ngươi... ừm... đừng thương hại... thoải mái đi... chủ nhân tốt... thật tuyệt vời..." Dì Mei Dì rên rỉ lớn tiếng không chút quan tâm. 

Lúc này dì Mei không cần cô tự làm việc nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ cần nằm thoải mái trên ghế sofa, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, để lộ âm hộ đầy đặn rồi tận hưởng khoái cảm khi ân ái, bởi vì tôi là người đàn ông có thể hoàn thành mọi việc. Tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì Mei, chủ động thọc dương vật dày đặc của mình vào lỗ mỡ của dì. Chúng tôi đang thực hiện những hành động nguyên thủy nhất của con người trong phòng khách giữa ban ngày. 

"Con điếm dâm đãng, ngươi không được thủ dâm, muốn bị đụ thì tìm sư phụ cho ngươi ăn." Tôi nói một cách hào hứng khi nhìn vào người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm trên háng tôi. 

Thực ra trong lòng tôi không có nhiều tình cảm với dì Mei. Nguyên nhân chính là cô ấy chủ động dụ dỗ tôi, hơn nữa cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Điều quan trọng nhất là ngôi nhà không thể thiếu người quản gia này. Tuy nhiên, là phụ nữ, tôi vẫn sẽ thỏa mãn cô ấy bằng khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên tận hưởng. Chỉ cần thân hình căng phồng hấp dẫn này thôi cũng đủ khiến tôi say mê.

"Nghe chủ nhân... ừm... con khốn này không cần nữa... dương vật giả... không cần dùng tay... ừm... cứ để dương vật của chủ nhân đụ... ừm... địt vào âm hộ của nô lệ tình dục, đụ thật mạnh... ừm... thoải mái quá... chủ nhân thật tốt..." Dì Mei dâm đãng nói với vẻ mặt thích thú. 

Cô không còn dám dùng tay ôm ngực nữa. Thay vào đó, cô đưa ngón tay vào miệng và liếm chúng, nước bọt chảy ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ hoàn toàn dâm đãng. 

"Con điếm, trước đây ngươi bị cha ta đụ, bây giờ lại bị ta đụ. Không biết trước đây có bao nhiêu người đàn ông đụ con mèo của ngươi." Tôi không khỏi hỏi khi nghĩ về quá khứ của MILF. 

"Sư phụ... Chủ nhân, ngài phải... tin rằng nô lệ tình dục, ừm... chỉ có hai người đàn ông làm nô lệ tình dục... ừm... họ là ngài, thưa chủ nhân... và bố của ngài... ừm... và đó là... hồi đó ông ta đã cưỡng hiếp con chó cái đó... ừm... bố của ông còn trẻ hơn... ông bây giờ... ừm... ông ấy... có hứng thú với cơ thể phụ nữ... nên ông ấy chạm vào tôi... ừm... tôi không muốn... nhưng ông ấy trói tôi... và cưỡng hiếp nô lệ tình dục... ừm... nhưng nô lệ tình dục cũng thích nó…” Dì Mei, một người phụ nữ trưởng thành, không hiểu được ngôn ngữ của cô ấy và rất thoải mái rên rỉ. 

Bất kể những gì dì Mei nói có đúng hay không, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi không quan tâm rằng bố tôi đã chết, nhưng tôi không thích dì Mei dâm đãng này. Cô đi tìm những người đàn ông bừa bộn. Phụ nữ có quá nhiều đời tư không phải là sở thích của tôi. 

"Con điếm dâm đãng, bố mày hiếp mày mà mày vẫn yêu ông ta. Đúng là con khốn biến thái, mày vẫn là giáo viên giới tính của hắn à?" Tôi hỏi người phụ nữ trưởng thành trên háng tôi. 

Không biết tại sao, khi thọc sâu vào lồn dì Mei, tôi lại có vẻ đặc biệt hưng phấn khi nhắc đến chuyện xưa của bố. Tưởng chừng như tôi có thể nói những lời này với mẹ nhưng lại không dám. Dường như tôi đặc biệt phấn khích khi người phụ nữ của bố tôi bị giật khỏi tay tôi. Sự phấn khích này làm con cặc to lớn của tôi cương cứng hơn, tôi đâm mạnh hơn và điên cuồng. 

Và tôi nghe nói dì Mei là giáo viên khai sáng tình dục của bố tôi và cũng là bạn thân nhất của bố ông khi họ còn nhỏ. Tuy nhiên, khi tình dục chuyển thành tình yêu, con điếm này lại thích cưỡng hiếp những người đàn ông nhỏ bé của chính mình. Đây chính là lý do tại sao cô ấy thấy tôi chủ động và nịnh nọt như vậy, có lẽ trong tiềm thức cô ấy đã nghĩ về tôi như vậy. 

"Sư phụ... ừm... bây giờ nô lệ tình dục chỉ thích ngươi... à... chỉ thích con cặc lớn Chủ nhân... ừm... hắn chỉ quan tâm đến... cơ thể của nô lệ tình dục... ừm... chơi đùa với cơ thể của nô lệ tình dục... ừm... nô lệ tình dục cũng dạy... hắn rất nhiều kiến ​​thức về tình dục... ừm... khi hắn lớn lên... chuyện đó sẽ không xảy ra nữa... ừm..."

"Con khốn này, tôi tốt hơn hay bố tôi tốt hơn?" Tôi hào hứng hỏi, muốn so sánh với bố. 

"Tất nhiên... Chủ nhân là mạnh nhất... Hmm... Con cặc lớn của chủ nhân... Hmm... Chắc chắn là em bé tốt nhất trong số đàn ông... Hmm... Phụ nữ nào cũng thích... Hmm... Thoải mái quá... Hmm... Dương vật của chủ nhân... mạnh mẽ quá... Hmm... Con khốn này thích nó quá... Hmm... Đụ mạnh, đụ mạnh..." Dì Mei rên rỉ khi cảm thấy thoải mái đến phát điên trong xương. 

"Con đĩ nhỏ, con đã từng có con với bố chưa?" Tôi hỏi, rất tò mò về chuyện xảy ra giữa cô ấy và bố cô ấy hồi đó. 

"Hmm... có... có một lần... ừm... bố cậu còn trẻ... rất sung sức... và tinh dịch của ông ấy ngày nào cũng xuất tinh vào lồn của nô lệ tình dục... ừm... nhưng ông ấy không muốn đeo bao cao su... có khi vài lần một ngày, ừm... ông ấy hồi phục nhanh chóng, ừm... nô lệ tình dục mà ông ấy đụ... không thể từ chối... Khi cô ấy có thai... nô lệ tình dục chủ động phá thai... à... mấy lần sau tôi cũng có thai... ừm... nô lệ tình dục cũng muốn... một đứa con... nhưng phu nhân biết... ta không được phép có con của họ Hoa... ừm... cho nên ta không giữ nó... ừm..." dì Mei thành thật giải thích. 

Tuy nhiên, nghe tin bố tôi đã nhiều lần khiến dì Mei có thai khiến tôi cảm thấy rất không vui. Bây giờ dì Mei là nô lệ tình dục của tôi, lúc nào cũng không phải là phụ nữ thực sự nhưng cũng gần như vậy. Tôi luôn cảm thấy khó chịu khi nghe những người đàn ông khác cưỡng hiếp dì Mei. Tuy nhiên, bố tôi đã qua đời từ lâu.

“Con điếm dâm đãng, thân thể và trái tim của em đều là của anh, em có bằng lòng làm nô lệ tình dục của anh mãi mãi không?” Tôi đột nhiên hỏi người phụ nữ trưởng thành trên háng tôi một cách rất nghiêm túc. 

"Tôi bằng lòng...ừm...nô lệ tình dục bằng lòng... mãi mãi là của chủ nhân...nô lệ tình dục...chỉ để bị chủ nhân đụ...biết...ừm...con khốn đó là của chủ nhân...ừm...thân thể là của chủ nhân...ừm...ah...trái tim cũng là của chủ nhân..." Dì Mei, con điếm, trả lời rất thoải mái. 

Và với sự đồng ý của dì Mei, một hợp đồng đã được viết trên đầu chúng tôi. Khế ước cổ xưa đã được hoàn thành. Hojo Mei Mei hứa sẽ làm nô lệ tình dục cho Hàn A Di Diệp mãi mãi. Điều này thấp hơn so với việc là phụ nữ. Về phần là một đôi Đạo gia thì càng không thể so sánh được. Sau khi ký kết thành công bản hợp đồng nô lệ tình dục này, nó lần lượt nhập vào cơ thể tôi và cơ thể dì Mei, bản hợp đồng này sẽ luôn đi theo dì Mei. 

Và sau khi hợp đồng nô lệ tình dục này thành công, dì Mei có thể được coi là một nửa người phụ nữ của tôi. 

Và tôi bắt đầu phát huy sức mạnh thật sự của mình, tập trung đâm điên cuồng vào cái hố mỡ của dì Mei. Vì thời gian rất eo hẹp nên mẹ tôi và những người phụ nữ xinh đẹp khác sẽ sẵn sàng xuống bất cứ lúc nào. Nếu nhìn thấy cảnh này, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Mấu chốt là làm cho dì Mei lên đỉnh nhanh chóng. Và dưới sức đẩy của con cặc to lớn của tôi, dì Mei, một con đĩ, không thể cầm cự được lâu. 

"Tôi không thể làm được... ừm... chủ nhân... gà trống lớn... ừm... nô lệ tình dục đang đến... ừm... hắn sắp xuất tinh... ahhh... ừm... Chủ nhân thật tốt... nô lệ tình dục đã xuất tinh... xuất tinh... a a a a..." Dì Mei dâm đãng nói lớn, cơ thể run lên dữ dội. 

Lúc này dì Mei đang nằm trên sofa, nâng cặp mông tròn trịa lên để tôi đẩy từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông dì Mei, con cặc to lớn của dì co giật điên cuồng trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của dì. Khi tôi đập mạnh, dì Mei không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung của cô ấy và đập vào quy đầu to lớn của tôi. Dương vật của tôi cứng như sắt và ép chặt vào âm đạo của tôi. Cơ thể dì Mei bị kích thích mạnh mẽ, lên đỉnh một lúc mới bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tập đoàn HUA thay đổi quyền sở hữu

Khi tôi rút dương vật cứng cáp ra khỏi lồn dì Mei, lồn dì Mei như đang đi tiểu, chất lỏng liên tục chảy ra, đập vào chiếc ghế sofa bên dưới. Dòng nước trong suốt chảy trên ghế sofa, ngay trên ghế sofa mềm mại có một vũng nước nhỏ. Dì Mei đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi nhẹ nhàng, không còn sức lực để ý đến tình trạng ở háng mình.

Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa với dương vật dày dặn của mình. Mặc dù tôi vẫn chưa trút giận nhưng không có thời gian để mẹ tôi và những người khác xuống nên lần sau tôi phải tìm cơ hội khác. Tôi ôm cơ thể gần như trần trụi của dì Mei trong tay, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp đi tất của dì. 

"Sư phụ, ngài còn chưa xuất tinh à?" Dì Mei quàng tay qua cổ tôi, ôm lấy đùi tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mượt mà, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, trong mắt tràn ngập niềm vui của mùa xuân sau khi đạt cực khoái. Sau khi ký hợp đồng nô lệ tình dục, dì Mei thực sự muốn thừa nhận tôi là chủ nhân của mình. 

"Ta không có thời gian, lần sau quay lại. Bây giờ thay quần áo cho chủ nhân đi." Tôi nói trong khi dùng tay bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

Dì Mei biết rằng bà muốn có một người đàn ông, và chỉ sau khi nghe những lời của tôi, bà mới biết rằng mình phải bắt tay vào công việc. Sau khi hồi phục, cô ấy lập tức rời khỏi vòng tay tôi và mặc đồ lót và vest cho tôi rất cẩn thận. Khi đĩ dì Mei nhìn thấy dương vật vẫn cứng ngắc dưới háng tôi, dì không nhịn được mà mút một lúc. Cô ấy gọi đó là việc làm sạch bụi bẩn dưới háng tôi. Dì Mei vốn là người Nhật nên mặc đồ cho tôi rất cẩn thận. Một người đàn ông mặc vest, đi giày da với khí chất điềm tĩnh và đôi mắt như ngôi sao xuất hiện. 

Cuộc họp cổ đông của Tập đoàn HUA hôm nay rất quan trọng. Đó là một sự kiện lớn ảnh hưởng đến người lãnh đạo tương lai của nhóm. Mẹ nghiêm khắc yêu cầu tôi mặc vest nên tôi phải nghe theo lời mẹ dặn. Bất kể ngoại hình, chiều cao, khí chất và hoàn cảnh gia đình, ngoại hình hiện tại của tôi chắc chắn là mẫu người được các cô gái thích. Tôi đang ngồi trên ghế sofa và kiên nhẫn chờ đợi. Dì Mei đã nhanh chóng rời đi để mặc quần áo.

Sau khi thay quần áo một lúc, ba mỹ nữ cùng lúc bước ra khỏi thang máy. 

Người phụ nữ quyến rũ nhất vẫn là bà mẹ xinh đẹp đứng giữa. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát không tay có ren màu trắng nhạt. Váy có nhiều vải hơn. Đường viền cổ của phần thân trên chỉ chạm đến xương đòn, trong khi phần thân dưới dài tới dưới đầu gối, khiến làn da trắng như tuyết của mẹ trông rộng hơn. Một phần đã được che đi, nhưng kiểu che phủ này có tác dụng che giấu nó. Không thể bỏ qua phần nhô cao trên cơ thể của mẹ một chút nào. Không ai có thể không nhìn chằm chằm vào bộ ngực J-cup. Phần phình cao tương phản rõ rệt với phần bụng mịn màng. 

Về phần thân dưới, dù đôi chân thon gần như bị che đi nhưng đường cong hình chữ S được viền bởi lớp vải trắng nhạt cũng không thể che đi được. Nửa dưới của đôi chân thon vẫn được quấn trong chiếc tất đen. Đường nét của đôi chân xinh đẹp và cặp mông cao vút khi mẹ di chuyển nhẹ nhàng thực sự tuyệt đẹp. Cô ấy là tâm điểm của ống kính. Niềm tự hào lớn nhất của mẹ cô không phải là bộ ngực khủng mà là cặp mông tròn trịa, bụ bẫm, khổng lồ. Mông cao và nhô cao có thể đựng được cốc nước. Một cặp mông béo hoàn hảo như vậy quả thực rất bắt mắt, chưa kể giờ đây nó được viền bằng những đường cong tròn trịa bằng vải trắng nhạt. 

Mẹ vẫn để mái tóc xoăn dài màu đỏ tía dài tới thắt lưng. Mái tóc màu đỏ tía phù hợp với khuôn mặt hoàn hảo của mẹ cô. Cô đặc biệt quyến rũ và gợi cảm như một thiếu nữ đỉnh cao. Cô trang điểm nhẹ, kẻ mắt nhiều, kẻ lông mày, kẻ lông mày và môi đỏ gợi cảm. Cô đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao 12 cm càng làm nổi bật những đường cong của mẹ cô. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp gợi cảm đỉnh cao. 

Cho dù trên người mẹ không có thêm đồ trang sức nào, ngoại trừ chiếc vòng cổ vô cùng bí ẩn và một đôi bông tai lấp lánh thì cũng không có đồ trang sức thừa. Nhưng dù không có những điều đó, mẹ vẫn tạo cho người ta hình ảnh một cô con dâu thanh nhã, cao quý của một gia đình giàu có. Điều này không thể che giấu được. 

Bà Monica đang đứng bên phải mẹ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn một mảnh màu đen có ren rất nóng bỏng quấn quanh hông. Cô ấy có rất nhiều đồ trang sức và túi xách. Cô ấy trông không giống như đang tham dự một cuộc họp cổ đông mà giống như cô ấy đang đến hộp đêm để vui chơi. Cô ấy cũng rất hưng phấn, như đang ăn mừng chiến thắng. 

Chiếc váy ôm hông của bà Monica thực sự rất ngắn. Tấm vải ren đen chỉ dài tới phần trong đùi và chỉ che đi cặp mông tròn trịa của cô. Tấm vải đen làm nổi bật cặp mông của cô. Cặp vú cao ở phần trên cơ thể hơi để lộ khe ngực của cô. Đường viền cổ áo tương đối thấp và cô ấy có một chiếc cúp chữ H khổng lồ màu trắng. Bộ ngực hình chén nhìn thoáng qua, núm vú trắng nõn rất quyến rũ, khe ngực khó dò lại càng bắt mắt. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể mặc váy bó ren màu đen, và nó đặc biệt xấu đối với những phụ nữ có bụng mỡ. Bụng của bà nội mịn màng và phẳng lì, thậm chí có thể nhìn thấy đường nét của nàng tiên cá từ đường viền.

Khe hở và cặp mông tròn không phải là điểm hấp dẫn nhất. Hấp dẫn nhất chính là đôi chân cao và đẹp của bà ngoại. Bà là một người mẫu nổi tiếng thế giới. Chiều cao hơn 1,8 mét mang lại cho cô đôi chân thon và đẹp nhất, đồng thời chúng còn được quấn trong đôi tất màu da thịt. Đôi chân thon, dáng chuẩn, thẳng và mịn màng thật tuyệt vời. Bà cụ đi giày cao gót chắc chắn là người cao nhất. Cùng với mái tóc dài xoăn vàng óng, cộng thêm đường nét khuôn mặt hoàn hảo với đôi mắt xanh to tròn, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ gợi cảm, bà ngoại Monica trông như một mỹ nhân đỉnh cao. Không ai có thể tin rằng cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi ngay cả khi cô ấy trẻ và xinh đẹp như vậy.

Bên trái mẹ tôi là dì Hoa Tân Nhuệ. Chiếc váy mang tính biểu tượng của cô không có nhiều thay đổi. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ đã ăn sâu vào lòng người nhưng trong mắt tôi cô ấy chỉ là một người phụ nữ gợi cảm. Trong nhóm, dì tôi chắc chắn là một nữ chủ tịch độc đoán, được người khác đặt cho biệt danh. Tuy nhiên, dù độc đoán hay mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể che giấu sự thật rằng dì mình là một mỹ nhân. 

Dì tôi mặc một chiếc quần bó màu đen. Chiếc quần khá chật, làm nổi bật đôi chân cao và xinh đẹp của cô. Đôi chân thẳng, thon và thon rất bắt mắt, chiếc quần đen khá chật, như thể cô ấy đang đi tất đen. Đũng quần được siết chặt, dù lỗ mỡ trên đũng quần không lộ rõ ​​nhưng vẫn khiến tôi không khỏi nhìn thêm. Phong cảnh dưới háng rất hấp dẫn và muốn khám phá.

Mang đôi giày cao gót cao 12 cm, đường cong hình chữ S của dì tôi càng hoàn hảo hơn. Đôi chân thon thả của cô kết hợp với cặp mông tròn và béo. Vòng 3 của cô được bó chặt bởi chiếc quần đen và nổi bật. Cô ấy tròn trịa, đầy đặn và hoàn hảo. Cặp mông hoàn hảo như vậy rất hấp dẫn. Làm sao phụ nữ bình thường có thể trông như thế này trong trang phục.

Thân trên của dì tôi mặc áo sơ mi trắng ngắn tay. Nó rất bình thường, nhưng tay nghề của chiếc áo rất tinh tế và đẹp mắt. Điều hấp dẫn hơn nữa là con người. Bộ ngực cao và nhô ra trên ngực rất hấp dẫn. Hai chiếc cúc không được cài cúc, chiếc áo lót ren màu đen trông lờ mờ, cao và nhô ra. Bộ ngực căng mọng và màu đen quyến rũ chắc chắn là công cụ bắt mắt. Cùng với vẻ ngoài màu vàng và đôi mắt xanh, mái tóc dài xoăn vàng được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa. Cô có gương mặt hoàn hảo với làn da trắng và lối trang điểm nhẹ nhàng. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ, đảm đang và thẳng thắn hiện ra trước mắt tôi. 

Ba người đẹp hoàn toàn bị tôi choáng váng, cứ nhìn không chớp mắt. Tôi cố ý lau miệng, đứng dậy nheo mắt nhìn những người đẹp đối diện mình.

"Người đẹp, bạn có đi dự tiệc không?" Tôi nói một cách khoa trương và chăm chú nhìn cô ấy.

"Mau lau nước miếng đi. Muốn chạm vào tôi thì lại đây." Bà Monica mạnh dạn nói và không hề dè dặt.

“Đừng có vẻ như thế này.” Mẹ thận trọng nói, mặt hơi đỏ nhưng ánh mắt đầy ý cười. 

"Đừng nghiêm túc, hôm nay chuyện rất quan trọng, vậy nên hãy nghiêm túc." Dì Hoa Tân Nhuệ mặt vô cảm nói. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô vẫn đầy nụ cười. Dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cũng có một người đàn ông nhìn cô ấy một cách ám ảnh. Điều này thu hút sự chú ý của người khác giới. Bất cứ ai cũng thích những thứ như thế này nhưng họ sẽ không thể hiện ra ngoài.

"Monica, anh thực sự có thể chạm vào em được không?" Tôi hào hứng đến chỗ bà, nắm lấy tay bà và hỏi một cách nghiêm túc. 

“Con muốn chạm vào chỗ nào của bà?” Bà nội mạnh dạn hỏi.

"Xiaoye, đừng đùa, chúng ta phải tham dự đại hội cổ đông." Mẹ nói, trừng mắt nhìn tôi từ bên cạnh. 

"Vốn dĩ con muốn chạm vào đôi chân đẹp đẽ màu da thịt của bà, bà ơi, nhưng tôi chỉ muốn cho bà biết thôi." 

"Không được, muốn sờ thì cứ sờ đi. Sợ tay chân là không tốt." Bà nội vui vẻ động viên. 

"Mẹ, mẹ có thể nghiêm túc làm một bà nội có năng lực được không?" Người cô bên cạnh lớn tiếng nói với bà ngoại vì bà không chịu nghe.

Tôi hoàn toàn đồng ý với câu nói này rằng con người càng lớn lên thì càng giống trẻ con. Bà ngoại Monica mang tính cách của một cô gái, điều này hoàn toàn không thể so sánh được với sự cẩn trọng của người mẹ nghiêm túc của dì. 

"Bây giờ tôi không phải là một bà nội có năng lực sao?" Bà ngoại không quan tâm mà nhìn tôi vui vẻ hỏi.

"Có năng lực, sẽ tốt hơn nếu anh ta có năng lực hơn." 

"Muốn bà nội làm gì? Tiểu tử."

"Hãy bắt đầu bằng cách chạm vào bạn."

"Mau lên, đừng làm nhăn quần áo của bà nội." Bà quyến rũ tôi bằng đôi mắt xanh to tròn.

Mẹ và dì bên cạnh tôi hoàn toàn không nói nên lời. Họ không thể làm gì được hai kẻ mất trí như bà và tôi. Tôi nhân cơ hội vuốt nhẹ đùi trong chiếc tất màu da thịt của bà. Da thịt ấm áp và mịn màng cảm thấy thật thoải mái.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

"Đó là một từ hay đấy, Monica, bạn thực sự tuyệt vời."

Khi tôi và bà ngày càng trò chuyện cởi mở hơn thì mẹ tôi kéo tôi lại, còn dì tôi thì nắm tay bà và khâu vào nhau, phá vỡ sự kết hợp không đúng đắn giữa ông bà và cháu. Tôi sợ có chuyện đùa nên vui vẻ ôm lấy người mẹ, ngửi mùi nước hoa trên người mẹ, đan ngón tay vào nắm chặt tay mẹ.

Khi chúng tôi đến trụ sở Tập đoàn HUA, đã có hơn trăm phóng viên tập trung trước cửa. Không chỉ người Đài Loan mà còn cả các nhà báo từ khắp nơi trên thế giới. Họ thậm chí còn phát sóng trực tiếp ở lối vào của Tập đoàn HUA. Khi xe tới cửa, chúng tôi không biết có bao nhiêu phóng viên vây quanh mình. Rất may có nhân viên an ninh giữ gìn trật tự. 

Tòa nhà HUA Group là tòa nhà văn phòng tổng hợp hiện đại với chiều cao hơn 80 tầng. Tòa nhà này cũng là trụ sở của Tập đoàn HUA. Nó mới được ông nội xây dựng trong buổi triển lãm hoa. Các tòa nhà hai bên và toàn bộ con phố đều thuộc sở hữu của gia đình họ Hoa. Một tập đoàn với sức mạnh to lớn như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể tưởng tượng được. Ngay cả nhà họ Hứa cũng có ngân hàng tư nhân, bệnh viện đại học, phòng trưng bày nghệ thuật,… Họ không biết mình có bao nhiêu tài sản, và đây cũng là nơi mà nhiều người mơ ước được làm việc.

Khi bốn người chúng tôi bước xuống xe, những ánh đèn nhấp nháy không ngừng nghỉ, gây lãng phí rất nhiều kỷ niệm cho nhau. Dưới sự bảo vệ của bức tường an ninh dày đặc, vẫn có những phóng viên vây quanh chúng tôi, hỏi đủ loại câu hỏi. 

"Chủ tịch Triển lãm hoa Trung Quốc đã bất tỉnh. Nghe đồn bạn cùng phòng thứ hai Hoa Hiểu Thiên sẽ tiếp quản. Có phải vậy không?"

"Người ta đồn rằng Chủ tịch Hứa hôn mê là do trúng độc. Cô Hoa có biết chuyện này không?" 

"Có đúng là nghe đồn Hoa Tiểu Thiên hạ độc hắn để thu phục tập đoàn không?"

“Cô Hoa, có tin đồn cô sắp bị đuổi khỏi nhóm phải không?”

"Bà Monica, bà có cơ hội ở lại nhóm không?"

"Nghe đồn Đại Pháp Hoa Nhất Dạ không phải người Hoa gia, có phải là sự thật không?"

"Cô Diệp, có tin đồn cô đã mang thai trước khi gả vào Hoa gia, có phải là sự thật không?"

"Nghe đồn Hoa Tiểu Thiên tiếp quản tập đoàn chủ tịch sau, tất cả phòng ngủ thứ nhất và thứ ba đều rời khỏi biệt thự Hoa Gia, sẽ không có tài sản gì được thừa kế. Có phải vậy không?"

Các phóng viên hỏi đủ loại câu hỏi kỳ lạ. Cho dù bạn có sẵn lòng lắng nghe hay không thì bốn người chúng tôi đều đeo kính râm và được hộ tống bởi các lớp an ninh. Tôi nắm tay mẹ trước khi bước vào tòa nhà.

Khi chúng tôi được thư ký dẫn vào một căn phòng họp rất rộng, có diện tích hơn 200m2, cách trang trí phòng họp càng thêm sang trọng với những bức tranh và hoa nổi tiếng tuyệt đẹp. Trang trí này là phong cách của một buổi trình diễn hoa. Anh ta luôn được coi là một quý tộc thực sự, và đương nhiên có một sự theo đuổi hương vị cuộc sống đáng kể.

Trong phòng họp đã có rất nhiều người, tất cả đều ngồi xuống trò chuyện rất lịch sự. Đàn ông mặc vest và đi giày da, còn phụ nữ đeo trang sức. Những người sở hữu cổ phần của Tập đoàn HUA đều là tầng lớp giàu có của Đài Loan. Bàn hội nghị khá rộng, có rất nhiều người nhưng không hề ồn ào như chợ.

Khi bốn người chúng tôi bước vào, mọi người đều liếc nhìn nhau rồi tiếp tục trò chuyện. Tuy nhiên, Đường Huệ Linh và ba người khác ở phòng thứ ba đã đi tới. Sau khi gật đầu lịch sự, họ phớt lờ nhau. Bốn người chúng tôi cũng tìm chỗ ngồi gần phía trước và ngồi xuống. Tuy nhiên, vẻ đẹp của mẹ và bà ngoại chúng tôi vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Một số đại diện trẻ tuổi hiểu chuyện, không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Tuy nhiên, họ biết hôm nay là dịp gì và sẽ chú ý đến lời nói và việc làm của mình.

"Người đẹp, sau này dù có làm gì với phòng ngủ thứ hai và thứ ba cũng không cần nói, chỉ cần xem bọn họ biểu diễn thôi. Về việc này, tôi đã sắp xếp xong rồi." Tôi thản nhiên ngồi xuống và bình tĩnh nói.

Có thể thấy từ thái độ của những cổ đông này rằng không ai trong số họ sẵn sàng nói chuyện với Dafang. Khi chúng tôi bước vào không có cổ đông nào đến chào. Thái độ này về cơ bản đã được xác nhận. Hầu hết họ đều yêu Hoa Tiểu Thiên. Dì tôi tuy đã làm việc ở tập đoàn nhiều năm nhưng dì chỉ là tổng giám đốc ở công ty con. Các cổ đông của Tập đoàn HUA biết nhau nhưng không quen biết cô. Và quan trọng nhất, dì tôi là phụ nữ. Điều này không thể thay đổi được dù thế nào đi nữa.

Phòng thứ ba, Đường Huệ Linh, cũng không khá hơn là bao. Tôi đã lường trước được tình huống này nhưng tôi không hề lo lắng gì cả. Tôi nói với những người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh khá tự tin rằng tôi không phải lo lắng cho mẹ và bà. Họ đã tin tưởng một cách mù quáng vào khả năng của tôi. Chỉ có dì tôi, người rất độc lập, mới để tôi lo lắng về điều đó.

"Tôi chưa chuẩn bị gì cả. Tôi chỉ cần xem sự sắp xếp của Kazuye thôi." Bà Monica nói với tôi khá vô trách nhiệm.

Một giọng điệu thờ ơ như vậy là khá đơn giản. Nếu người vợ thứ hai chiếm thế thượng phong thì sẽ rắc rối. Bà nội không quan tâm chút nào. Tuy nhiên, tôi khá thích bà ngoại vô trách nhiệm bây giờ. Tôi ước tôi có thể xử lý nó. 

"Tiểu Dạ chuẩn bị xong, ta tới xem náo nhiệt." Mẹ dựa vào tôi và nhẹ nhàng nói.

Mẹ tôi gần như tuân theo các phương pháp của tôi. Dù tôi có nhờ mẹ làm gì thì mẹ cũng làm mà không cần hỏi lý do. Sau vô số chuyện, mẹ tôi đã tuyệt đối tin tưởng tôi, cũng bởi vì tôi là người đàn ông của bà. Nhìn mẹ xinh đẹp thơm tho bên cạnh, bộ ngực cao căng phồng trước ngực lập tức khiến tôi không khỏi kinh ngạc.

"Yiye, bạn có thực sự chắc chắn không?" Dì Hoa Tân Nhuệ hỏi với vẻ mặt lo lắng.

"Dì ơi, dì vẫn nghi ngờ khả năng của con à?" 

"Đương nhiên không phải, chỉ là chuyện hôm nay quá quan trọng, không thể bất cẩn."

"Tôi hiểu rồi, cứ yên tâm xem đi." Tôi nói một cách tự tin và bình tĩnh.

Thái độ của tôi là bình tĩnh, không nóng vội trong nhiều việc và tôi hoàn toàn tin tưởng rằng mọi việc đều trong tầm kiểm soát. Tính tình điềm tĩnh, tự tin và không vội vàng này khiến dì tôi bình tĩnh trở lại, thái độ của tôi lây sang mọi phụ nữ xung quanh, tính khí của tôi khiến các bà mẹ khó coi tôi là thiếu niên. Nếu bề ngoài tôi không quá trẻ, họ sẽ nghĩ tôi là một người đàn ông trung niên.

Tôi ngồi thoải mái bên cạnh mẹ và trò chuyện thoải mái với mẹ. Bà Monica cũng tham gia với vẻ thích thú. Cuối cùng, cô ấy lại nói chuyện như một người phụ nữ. Chỉ có dì bên cạnh là có chút nghiêm túc và căng thẳng quá mức. Về phần người mẹ và người bà vô tâm, tôi rất thích.

Một lúc sau, phần lớn mọi người đều đi tới, nhưng người cuối cùng bước vào là nhóm Hoa Tiểu Thiên từ phòng thứ hai, Tiêu Huyền Hiên và Vưu Văn Văn, đều ăn mặc đẹp đẽ, theo sau là một đám luật sư và thư ký của Hoa gia. Hoa Tiểu Thiên mặc một bộ vest rất vừa vặn, tóc chải chuốt gọn gàng. Cô toát ra mùi của một người đàn ông thành đạt với sự tự tin và khí chất. Với một nụ cười yếu ớt, cô ấy nói chuyện với những cổ đông ấm áp của Qingqing chào nhau, và thái độ của họ đối với căn phòng thứ hai hoàn toàn khác với chúng tôi. Tất cả đều nhiệt tình chào hỏi, mỉm cười gật đầu và hầu hết đều đứng dậy chào. Hoa Tiểu Thiên khá dè dặt vẫy tay. Hoa Tiểu Thiên kiêu ngạo bây giờ cảm giác như mình đang ngồi vững vàng ở vị trí chủ tịch, nhưng vị trí này cũng đủ để khiến Hoa Tiểu Thiên thay đổi lớn như vậy.

Hoa Tiểu Thiên đương nhiên ngồi ở giữa ghế, đại diện cho tập đoàn chức vị chủ tịch. Anh hành động rất bình tĩnh và tự nhiên nên không ai nghĩ có gì sai trái. Sau khi bước vào, anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn vào phòng chính của chúng tôi. Tuy nhiên, Xiao Xuânxuan nhìn chúng tôi, đặc biệt là bà, giống như một trận chọi gà. Hoa Tiểu Thiên sau khi đi vào, trong phòng thứ ba không có người đứng lên, có chút chướng mắt, nhưng cũng có lý. Hoa Tiểu Thiên ngồi xuống, mọi người cũng ngồi xuống, trở nên yên tĩnh.

"Đại hội đồng cổ đông của Tập đoàn HUA đã chính thức bắt đầu." Một nữ thư ký trẻ đứng gần đó nói với giọng đầy nam tính vào micro.

Khi cửa phòng họp đóng lại, tất cả các cổ đông đều đang ngồi nghiêm chỉnh. Khi thư ký đề cập đến việc nguyên chủ tịch hội đồng quản trị sẽ không còn ở trong nhóm vì lý do thể chất, luật sư của nhà họ Hoa bước ra. Ông là luật sư họ Hoa đáng tin cậy nhất của ông nội, mọi người đều coi di chúc nằm trong tay ông là điều hiển nhiên.

Hoa Chiến Trung vẫn hôn mê trong bệnh viện. Bác sĩ đã phán đoán rằng anh sẽ ở trạng thái thực vật và là một xác sống luôn dựa vào máy móc để tồn tại. Đương nhiên, di chúc có thể được công bố ngay bây giờ. Nội dung của di chúc khiến các cổ đông lớn ngạc nhiên. Ngược lại, phòng thứ ba và phòng thứ ba coi đó là điều hiển nhiên. Nội dung di chúc khá đơn giản. Toàn bộ tài sản đứng tên cổ phần của Tập đoàn HUA đã được bàn giao cho Hoa Tiểu Thiên. Còn phòng thứ ba và thứ ba của tập đoàn HUA thì họ không lấy được gì cả. Kết quả này cũng đồng nghĩa với việc họ đều sẽ bị đuổi ra khỏi nhà họ Hoa.

Sau khi di chúc được công bố, các cổ đông chắc chắn cảm thấy có chút khó tin. Tại sao phòng ngủ thứ ba và thứ ba không nhận được tài sản gì? Kết quả này có chút không hợp lý. Tuy nhiên, suy cho cùng thì họ cũng chẳng liên quan gì nhiều, phòng ngủ thứ hai và thứ ba có sở thích cá nhân cũng không nói gì. Phòng ngủ thứ ba Đường Huệ Linh bình tĩnh ngồi ở đó, nhắm mắt lại. Hoa Tiểu Hà và Hoa Tâm Tâm chỉ cúi đầu chơi điện thoại di động. Bà và mẹ cũng im lặng. Dì tôi nhìn tôi và không nói gì.

Và tôi đang trực tiếp xem các bức ảnh bằng máy tính bảng của mình. Chiếc máy tính bảng tôi lấy được từ bác sĩ của dì tôi thực sự có rất nhiều bức ảnh của những người phụ nữ bị hãm hại, nhiều bức ảnh khỏa thân khác nhau và cũng có những bức ảnh của dì tôi được chụp lén. Lúc này tôi cũng lười nghe vở kịch mà đối phương dàn dựng và xem những hình ảnh có phần tục tĩu này.

"Sau đây là cuộc bầu cử chủ tịch tập đoàn HUA. Nếu các bạn đồng ý để ông Hoa Tiểu Thiên làm chủ tịch, vui lòng bỏ phiếu bằng hình thức giơ tay."

Nữ thư ký lại bước tới, ngọt ngào nói.

Sau khi Hoa Tiểu Thiên kế thừa cổ phần của tập đoàn, hắn nắm giữ quyền kiểm soát tuyệt đối trong tập đoàn nên đây chỉ là hình thức. Hơn nữa, Hoa Hiểu Thiên đã có được uy tín nhất định khi làm việc trong tập đoàn nhiều năm như vậy. Nói xong, về cơ bản tất cả các cổ đông lớn đều giơ tay. Các cổ đông lớn rất ngầm hiểu ý và hợp tác với Hoa Tiểu Thiên. Tình hình là phòng ngủ thứ hai được ưu ái. Đối với phòng ngủ lớn và thứ ba, chúng tôi chỉ thu dọn đồ đạc và rời đi.

"Bây giờ có thông báo chính thức rằng ông Hoa Tiểu Thiên đã trở thành Tập đoàn HUA." Nữ thư ký vui vẻ nói.

Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã bị cắt ngang một cách lớn tiếng.

Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn chưa ra tay, Đường Huệ Linh ở phòng thứ ba cuối cùng cũng không chịu nổi mà phát động phản công. Trong phòng họp lớn, Đường Huệ Linh mặc một bộ váy tím tươm tất, tự tin bình tĩnh đứng dậy. 

“Xin hỏi người con trai đích thân đầu độc và sát hại cha mình có tư cách kế thừa tập đoàn HUA không?” Đường Huệ Linh, chủ phòng ngủ thứ ba, lớn tiếng nói với giọng chính trực.

Và những lời này cũng gây sóng gió, các cổ đông trong toàn bộ phòng họp bắt đầu thảo luận. Hành vi phản bội như vậy sẽ bị người khác chỉ trích. Ai có thể điều hành tốt Tập đoàn HUA và khiến các cổ đông kiếm tiền? Không quan trọng ai trong gia đình Hua thừa kế nó. Tuy nhiên, không rõ liệu có sự trao đổi lợi ích hay không. 

"Đường Huệ Linh, ngươi đừng vu khống người nào. Triển Trọng rõ ràng là bị bệnh phải nhập viện. Nếu ngươi nói bậy, ta sẽ kiện ngươi tội phỉ báng."

Không có cổ đông nào đứng lên phát biểu, còn anh cả chúng tôi thì lạnh lùng nhìn. Lúc này, Tiêu Huyền Hiên, người bạn thứ hai ăn mặc sang chảnh, quyến rũ, đứng dậy lớn tiếng phản bác. 

Nhưng đây có lẽ là lời phản bác thích hợp nhất đối với cô.

"Ha ha, con thú đầu độc chính cha mình có quyền gì mà nói như vậy?" Đường Huệ Linh, phòng ngủ thứ ba, chậm rãi nói, không tức giận mà mỉm cười.

Cô vừa nói xong như đang diễn, cửa phòng họp mở ra, sau đó một nhóm đàn ông mặc vest, cà vạt bước vào. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy những người bước vào. Họ đều có thẻ làm việc đeo trên cổ. Điều rõ ràng nhất là họ là cảnh sát. Tổng cộng có khoảng mười cảnh sát, bao gồm cả nam giới. Nữ lãnh đạo là một người đàn ông trung niên với mái tóc húi cua. Sự xuất hiện của họ ngay lập tức khiến các cổ đông trong phòng họp không hài lòng. Cuộc họp cổ đông của Tập đoàn HUA là một cuộc họp quan trọng nhưng lại bị một nhóm cảnh sát nhỏ làm gián đoạn. Trong mắt các ông chủ doanh nghiệp ở đây, những cảnh sát nhỏ bé này chẳng là gì cả.

Tôi nhìn lên một chút và bắt đầu chơi game trên máy tính của mình trở lại. Còn về những vở kịch đã được dàn dựng từ trước, họ thực sự chỉ là những chú hề mà thôi.

"Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn cuộc họp của bạn." Người đàn ông trung niên dẫn đầu cúi đầu xin lỗi một cách lịch sự. 

"Hoa Tiểu Thiên, cảnh sát nghi ngờ cô có liên quan đến vụ đầu độc của ông Hoa Chiến Trung và vụ rửa tiền của Hiệp hội Tam Hà. Mời cô quay lại nằm cùng chúng tôi." Người đàn ông trung niên nhanh chóng bước tới trước mặt Hoa Tiểu Thiên và nói với giọng tự tin.

"Sao lại bắt người? Tôi đi tìm luật sư kiện anh." Hoa Tiểu Thiên không nói chuyện. Người đầu tiên không thể tiếp nhận chính là Tiêu Huyền Hiên. Tiêu Huyền Hiên lớn tiếng rống to nói.

"Đây là lệnh bắt giữ. Bây giờ tôi không đàm phán với anh nữa." Người đàn ông trung niên lấy tờ giấy từ trong tay ra, nói với Hoa Tiểu Thiên trên bàn hội nghị. 

Đối với gia đình họ Hoa ở Đài Loan, với một nhiệm vụ quyền lực như vậy, thậm chí còn liên quan đến tổng thống, sở cảnh sát không được phép đưa ra đủ bằng chứng mới dám bắt người. Sự thật này không chỉ giới hạn ở những người đàn ông trung niên. Mọi người có mặt ở đây nên biết rằng Hoa gia không phải là thứ mà đồn cảnh sát có thể tùy ý di chuyển. 

Người đàn ông trung niên tuy thái độ rất cứng rắn nhưng cũng không yêu cầu cấp dưới ra tay với Hoa Tiểu Thiên. Hoa Tiểu Thiên nhìn sâu vào phòng thứ ba Đường Huệ Linh, sau đó từ trên ghế đứng dậy, duỗi tay ra. Đương nhiên, cảnh sát lấy ra một chiếc vòng tay để giữ Hoa Tiểu Thiên. Cảnh tượng này khiến các cổ đông trong phòng họp cảm thấy có chút khó tin. Vừa rồi hắn còn có ý định trở thành chủ tịch tập đoàn, nhưng bây giờ hắn lập tức bị đồn cảnh sát bắt đi. Một cảnh kịch tính như vậy đã rất huyền thoại.

"Đường Huệ Linh, người ngoài tại sao muốn nhúng tay vào chuyện của Hoa gia chúng ta? Ngươi không sợ hủy hoại danh tiếng ba trăm năm của Hoa gia." Hoa Tiểu Thiên lúc này bình tĩnh nói với thái độ của gia chủ Hoa gia. 

Đúng là danh tiếng của gia đình Hua luôn tốt ở Đài Loan, văn hóa doanh nghiệp của Tập đoàn HUA cũng rất tốt. Nó quyên góp một số tiền đáng kinh ngạc cho tổ chức từ thiện mỗi năm. Danh tiếng của nhà họ Hứa ngày càng được tích lũy. Không ngờ, để tranh giành tài sản, sự thật lại tiết lộ con trai đã đầu độc cha mình. Một khi điều này được giới truyền thông biết đến, nó sẽ thực sự chấn động.

"Ngươi sợ người khác biết việc ngươi làm sao? Chính ngươi là người đã tự tay tát vào mặt tổ tiên Hoa gia, Hoa gia sao có thể có hậu duệ vô liêm sỉ như vậy?" Đường Huệ Linh, phòng ngủ thứ ba buồn bã nói. 

Lời nói của Hoa Tiểu Thiên hướng thẳng vào phòng ngủ thứ ba Đường Huệ Linh. Hoa Tiểu Thiên nói những lời này sau, mọi người đại khái đã hiểu, chuyện lớn hôm nay là do Đường Huệ Linh, phòng ngủ thứ ba gây ra. Hoa Tiểu Thiên đã sớm nói, vì lý do này mà Đường Huệ Linh không có chỗ che chắn. Thay vào đó, cô buồn bã tiết lộ rằng Hoa Tiểu Thiên là một hậu duệ không xứng đáng và không còn đủ tư cách để kế thừa tập đoàn.

Trên thực tế, Đường Huệ Linh đã có trong tay con bài mặc cả. Tại sao cô ấy lại bị tấn công trong cuộc họp cổ đông hôm nay? Đây có lẽ là phương sách cuối cùng của cô. Nếu cô âm thầm giải quyết Hoa Tiểu Thiên và đưa ra bằng chứng không thể chối cãi, vậy thì cô sẽ lo lắng về sự trả thù của Hoa Tiểu Thiên. Để kế thừa tập đoàn, cô còn dám giết chết cha ruột của mình chứ đừng nói đến chuyện này, đây chính là điều mà Đường Huệ Linh lo lắng nhất. An toàn tính mạng của cô là ưu tiên hàng đầu của cô. Lúc này ra tay rất đúng lúc, nhưng sẽ hủy hoại danh tiếng trăm năm của Hoa gia. Tuy nhiên, theo quan điểm của Đường Huệ Linh, danh tiếng của nhà họ Hoa chẳng là gì cả. Chỉ cần có thể kế thừa Tập đoàn HUA, cô ấy có thể làm được bất cứ điều gì. 

"Đường Huệ Linh, con khốn này, nếu có bản lĩnh, ngươi có thể dùng kiếm súng thật chiến đấu để gài bẫy chúng ta bằng những âm mưu và thủ đoạn này. Ngươi có kỹ năng gì vậy." Tiêu Huyền Hiên gầm lên, hai mắt đỏ hoe. 

Lúc này, Tiêu Huyền Hiên với đôi mắt đỏ hoe đi tới chỗ Hoa Tiểu Thiên, bên cạnh hắn là Du Văn Văn vốn đã rơi nước mắt. Mẹ chồng và con dâu của họ đi đến chỗ Hoa Tiểu Thiên, nhìn chiếc vòng tay trên tay Hoa Tiểu Thiên, nhìn bộ dáng bị hai cảnh sát bắt được. Hai người phụ nữ dường như đã mất bình tĩnh và bắt đầu khóc. 

"Mẹ, Văn Văn, đừng khóc, con sẽ sớm trở về. Đừng gây ồn ào, hãy giữ gìn hình ảnh của Hoa gia." Hoa Tiểu Thiên vẫn cố gắng giữ bình tĩnh, thuyết phục hai cô gái bên cạnh. 

"Chúng tôi đang chờ đợi bạn trở lại." Xiao Xuânxuan lúc này đã khóc nức nở mà không có ý kiến ​​gì. 

Từ sự so sánh như vậy, chúng ta có thể thấy sự khác biệt giữa phụ nữ lấy vợ thứ hai và thứ ba. Đường Huệ Linh, người vợ thứ ba, chắc chắn là một nhân vật tàn nhẫn, có năng lực hơn đàn ông. 

Và nhóm cảnh sát này đến và rời đi nhanh chóng. Khi họ đưa Hoa Tiểu Thiên ra khỏi phòng họp và đóng cửa lại lần nữa, toàn bộ phòng họp đã khôi phục lại. Về cảnh Hoa Tiểu Thiên bị bắt từ trong nhóm ngoài cửa, cảnh Lục lọi tủ để thu thập chứng cứ trong phòng làm việc của Hoa Tiểu Thiên, tôi lạnh lùng nhìn. 

Sự tương phản này thực sự khá không nói nên lời, cứ như trong một bộ phim vậy. Hoa Tiểu Thiên ở phòng thứ hai là người có hứa hẹn nhất sẽ kế thừa tập đoàn, nhưng hiện tại anh ta đã bị đồn cảnh sát bắt giữ, hiện tại đến lượt Đường Huệ Linh từ phòng thứ ba biểu diễn. 

"Luật sư Trần, nếu anh ký vào bản di chúc bị ép buộc, tôi không biết nó có hợp lệ không." Đường Huệ Linh ở phòng thứ ba vẫn đứng đó hỏi Luật sư Mã vẫn ở bên cạnh. 

Luật sư Mã là luật sư tận tâm tại buổi triển lãm hoa. Không có cổ đông nào ở đây chưa giao dịch với anh ta. Lời nói của ông có ý nghĩa rất lớn đối với những cổ đông này. 

"Đúng, không có tác dụng, lão chủ tịch đã lập di chúc từ lâu rồi, tôi vẫn đang thắc mắc tại sao ông ấy lại lập tức thay đổi." Luật sư Chen nói với giọng điệu khá khó hiểu. 

"Tôi đã từng có một bản di chúc. Hay lắm. Hãy lấy nó ra và đọc nhanh đi." Đường Huệ Linh giả vờ khá ngạc nhiên nói. 

"Thật trùng hợp, di chúc vốn là của ta, hiện tại ta đi đọc." Luật sư Ma rất có tài diễn xuất lấy tài liệu trong túi ra nói. 

Hai người vừa hát vừa nói chuyện, vẻ mặt và lời nói đều khá hoàn hảo, như thể đã được luyện tập trước vô số lần. Hơn nữa, khuôn mặt của họ rất thật đến nỗi có rất nhiều biểu cảm khác nhau. Sẽ thật đáng tiếc nếu không hành động. Kiểu đối thoại này khiến các cổ đông có mặt có ánh mắt khác nhau nhưng cũng không làm phiền nhau.

Di chúc này có phần đáng tin cậy. Toàn bộ ngôi nhà thứ ba có tài sản. Tài sản đứng tên riêng của triển lãm hoa được trao cho ngôi nhà thứ nhất và thứ hai, toàn bộ cổ phần của tập đoàn HUA lớn nhất đều được trao cho Hoa Tiểu Hà. Trong phân tích cuối cùng, cổ phiếu của tập đoàn là quan trọng nhất và họ kiểm soát tuyệt đối Tập đoàn HUA. Vì vậy, người nào nhận được cổ phần của tập đoàn phải là chủ tịch tập đoàn. Quyền kiểm soát tuyệt đối này không thể bị thay đổi bởi bất kỳ cổ đông nào. 

Sau khi di chúc được đọc lên, toàn bộ phòng họp lại trở nên sôi động. Các cổ đông từng nhóm ba ba người đang cùng nhau nói chuyện, bàn tán đủ thứ. Điều này thực sự sẽ khiến mọi người có chút không nói nên lời. Việc có ý chí dành cho một người dường như giống như trò trẻ con.

"Triển Trọng đã trở thành thực vật, muốn nói gì thì nói. Dù sao Hoa Nhất Dạ cũng là Hoa gia trực hệ." Chú Bảy ngồi cạnh không nói một lời cởi mở nói. 

Ông chú thứ bảy là người đàn ông cao cấp nhất trong gia đình Hua. Anh ấy tỏ ra tôn trọng ngay cả khi đứng trước buổi trình diễn hoa. Lão giả này vốn là tới làm thủ tục, không ngờ bây giờ lại nhảy ra ngoài, muốn bùn nước. 

"Còn quá sớm để nói điều này. Có tin đồn rằng Hoa Di Diệp không phải là huyết thống của Hua gia. Việc này khiến tôi rất lo lắng, vì vậy bạn có thể xem kết quả trùng khớp DNA của Hoa Di Diệp và Hoa Di Diệp trong triển lãm." Đường Huệ Linh cung kính đi tới trước mặt Thất thúc, lấy ra một tập tài liệu nói.

Anh vừa nói những lời này, mẹ tôi đã nhìn anh với vẻ mặt xấu xí. Cô đã không nhìn thấy biểu hiện như vậy trong nhiều năm. Cô ấy là một người già tốt và sẽ không bao giờ đỏ mặt với người khác. Nhưng bây giờ tại đại hội cổ đông Tập đoàn HUA, bà lại vu khống con mình không phải người nhà họ Hứa. Điều này chẳng khác nào nói mẹ cô ấy không phải là phụ nữ, thậm chí còn nói rằng tôi sinh ra không có họ Hứa. Lời vu khống này khiến mẹ tôi khá tức giận nhưng tôi vẫn bình tĩnh nhìn nhận. 

"Mẹ đừng tức giận, lát nữa con sẽ làm cho người khác khóc với mẹ. Mẹ không tức giận thì để người kia chết đi." Tôi nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nhìn mẹ rồi nói nhỏ. 

Thân hình cong cong trong chiếc váy ren trắng của mẹ đặc biệt hấp dẫn, ngồi gần nhau, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ và nhìn mẹ đang cáu kỉnh, tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. 

"Tiểu hỗn đản, đừng hung hăng như vậy, luôn miệng kêu giết." Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Tôi chỉ thích được tiếp xúc với con tôi."

"Nghiêm túc đấy, tên khốn này, đây là phòng họp."

“Những tin đồn trên thị trường không đáng tin”. Chú Bảy nói với thái độ rất cứng rắn và không chịu nhận tài liệu. 

Chú bảy nhìn đã gần chín mươi tuổi, tóc trắng, da khô, nhưng ánh mắt vẫn rất sáng, tràn đầy khinh thường và khinh thường Đường Huệ Linh. Anh ta thậm chí không đứng dậy mà nhìn người đối diện và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Khoa học vẫn có thể được tin cậy." Đường Huệ Linh nói, hai tay vẫn cầm tài liệu. 

Cho dù đối mặt tình huống xấu hổ như vậy, Tam Phương Đường Huệ Linh vẫn mỉm cười, thái độ không hề thay đổi. Ý chí và phương tiện như vậy khiến các cổ đông rất ngưỡng mộ cô. 

“Thất thúc, danh tiếng của Hoa gia không thể bị tổn hại nữa.” Đường Huệ Linh có chút ám chỉ nói. 

Nói xong, lão gia họ Hoa, chú bảy cũng không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và thiền định như một vị Bồ Tát bằng đất sét, phớt lờ những gì xảy ra tiếp theo. Sau khi nhìn thấy kết quả này, Đường Huệ Linh bình tĩnh trở lại chỗ ngồi của mình. 

"Đó chỉ là trò đùa của trẻ con thôi, thật đáng xấu hổ." Tiêu Huyền Hiên, bạn cùng phòng thứ hai, có chút bất mãn nói. 

“Nếu ông vẫn muốn con trai mình rời khỏi Cục Giám sát thì ông nên im lặng.” Đường Huệ Linh lập tức mạnh mẽ trả lời. 

Câu nói này lập tức khiến phòng thứ hai không dám nói gì. Bây giờ họ không dám yêu cầu bất cứ điều gì để kiểm soát nhóm. Chỉ cần họ được an toàn, họ sẽ biết ơn. 

"Nếu Hoa Hiểu Hà đã trở thành chủ tịch tập đoàn, ngươi hẳn là không có ý kiến ​​gì." Đường Huệ Linh nhẹ giọng nói. 

Giọng nói của Đường Huệ Linh là giọng nói duy nhất còn sót lại trong phòng họp. 

Nhiều cổ đông muốn xem Đại Phương định làm gì và gia tộc Hoa tranh giành quyền thừa kế như thế nào. Gia tộc Hua hàng đầu bí ẩn và quyền lực một thời không gì khác hơn thế. Họ đều là những người sẽ làm bất cứ điều gì để có được tài sản của mình. Nhiều cổ đông theo dõi với sự phấn khích. Về phần những người đến kiểm soát Tập đoàn HUA, dù sao họ cũng đều là những nữ thần tình dục. 

Mẹ và bà không hề phản đối nhưng họ vẫn ngồi thẳng, không nhìn cũng không nói gì. Dì Hoa Tân Nhuệ thực sự muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi, dì lại ngậm miệng lại, tôi càng bình tĩnh hơn và chơi máy tính. Đối với những phương pháp này, tôi đã luôn sử dụng chúng. Tiếp tục phớt lờ, rất nhiều cổ đông muốn xem kịch hay đều thất vọng, cho rằng kết quả hôm nay sẽ là chiến thắng của Tam Phương. Sanfang vốn ngoan ngoãn thường ngày đã thay đổi mạnh mẽ, điều này cũng khiến nhiều cổ đông nhìn vào với ánh mắt ngưỡng mộ. Cuộc tranh giành tài sản là vấn đề sinh tử, kết quả chỉ có ra đi và thất bại. 

Ba giây sau...

"Tôi có ý kiến." Đột nhiên cửa phòng họp lại mở ra, một người đàn ông rất tức giận lớn tiếng nói. 

Nghe thấy âm thanh này, tất cả cổ đông trong phòng họp đều đứng dậy, dì và mẹ tôi cũng đứng dậy. Lúc này trong phòng họp chỉ có tôi và bà Monica. Người đàn ông này chính là Grandpa Flower Show. 

"Hạ chủ tịch, ngươi khôi phục tốt lắm."

"Thật mừng vì anh Hứa đã ổn trở lại."

"Tôi đã buồn mấy ngày khi nghe tin bạn bị ốm."

"Có Hứa Chủ tịch trở lại phụ trách đại cục, ta hoàn toàn yên tâm."

"Thật vui khi thấy bạn trở lại. Tập đoàn HUA cuối cùng cũng có trụ cột."

Các cổ đông lớn chỉ đơn giản bắt chước thay đổi sắc mặt, từng người một đứng lên chào ông nội thật nhanh, đều giả vờ vô cùng vui vẻ và nhiệt tình. Ông nội đang nói chuyện nhiệt tình, đối phó với những người này ở mọi hướng. Chẳng mấy chốc mọi người lại ngồi xuống, ông nội vẫn ngồi ở vị trí chính giữa.

Còn về phòng ngủ thứ ba và thứ hai màu nhạt, tôi sẽ không nói nhiều. Tất cả đều sợ hãi đến mức không dám nhìn ông nội của Wia. Hoa Hiểu Hà càng sợ hãi và run rẩy hơn. Lúc này, những người sợ hãi trong phòng họp chính là Hoa Hiểu Hà và Tiêu Huyền Hiên. Cả hai đều xanh xao và lấm tấm mồ hôi trên má.

Ông lão mặc vest, đi giày da, tóc chải gọn gàng, sắc mặt hồng hào. Bạn không thể biết được anh ấy xanh xao và yếu đuối như thế nào trong bệnh viện. Nếu tóc ông không bạc trắng thì người ta tưởng ông là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Ông lão dường như sức khỏe tốt hơn trước khi phát bệnh, như thể bệnh tật là giả. Quả thực, hầu hết cổ đông lúc này đều cho rằng đó là một chiêu trò mà ông ta đã sử dụng. 

"Vì cuộc họp cổ đông đã bắt đầu, chúng ta hãy tiếp tục. Hôm nay là thời điểm tốt để làm rõ mọi việc. Vấn đề kẻ đầu độc có phải là con ruột của ông ta hay không đều là sai sự thật. Để giữ cho gia tộc Hoa ổn định và hòa bình, Hoa Di Diệp là người thừa kế duy nhất của gia tộc Hua. Tất cả cổ phần tập đoàn mang tên tôi đều để Yiye thành công, hôm nay tôi chỉ cần từ chức chủ tịch, Diệp Di Nhân sẽ đảm nhận vị trí chủ tịch lâm thời trước, sau đó sẽ tiếp quản khi Yiye tròn mười tám tuổi, và là CEO của tập đoàn." tập đoàn sẽ được giao cho con gái tôi Hoa Tân Nhuệ phụ trách. Tôi tin rằng cô ấy sẽ điều hành Tập đoàn HUA tốt.

"Thường thì không thể được. Chủ tịch, ngài còn trẻ, sao phải lo lắng." Một cổ đông rất lo lắng nói.

"Ừ, tại sao bây giờ cậu đã bình phục rồi lại phải làm việc này."

"Chúng tôi có thể yên tâm rằng bạn đang điều hành nhóm."

"Nhóm HUA là sự chăm chỉ của bạn, bạn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc."

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của mọi người, nhưng tập đoàn sẽ luôn có người kế nhiệm. Đã đến lúc tôi, một ông già, phải nghỉ hưu, ông không cần phải nói thêm nữa." Hoa Hiển nói với giọng điệu hống hách và không chút thắc mắc. 

Đối với ông nội, hai người con trai của bà và thậm chí cả luật sư thân tín nhất của ông cũng đã phản bội ông. Ngay cả cháu trai của gia tộc lớn nhất vốn được cho là yếu đuối cũng là một kẻ có thủ đoạn cực kỳ đáng sợ. Bây giờ trong buổi triển lãm hoa, anh ấy đã hoàn toàn tỉnh táo và không hề bị mê hoặc bởi bùa chú. Anh ấy là một người hoàn toàn tỉnh táo. Tôi chưa chạm vào anh ấy. Những gì anh ấy nói là những gì anh ấy nghĩ trong lòng. Về việc đó có phải là suy nghĩ chân thật nhất hay không, tôi không quan tâm chút nào.

Nhưng tất cả các cổ đông đều bị sốc trước tin tức gây chấn động này. Đây là kế hoạch giao toàn bộ nhóm cho Đại Pháp. Ông thậm chí còn không có một đứa cháu trai trên 18 tuổi và ông đã trở thành chủ sở hữu thực sự của tập đoàn trong một lần thất bại.

Nhiều cổ đông cũng đang suy nghĩ xem việc thay đổi như vậy sẽ mang lại lợi ích gì và bất lợi gì cho họ. Về việc có nên từ bỏ quyền tham gia triển lãm hoa hay không, chỉ có thể nói rằng ông hoàn toàn bị tổn thương bởi hai đứa con trai của mình. 

"Ba, chờ thân thể của ngươi bình phục sau, ngươi không cần làm như vậy nữa, ta làm tập đoàn tổng giám đốc, sợ là chịu không nổi." Dì Hoa Tân Nhuệ thuyết phục.

"Cha, con thật sự rất sợ hãi. Vị trí chủ tịch tập đoàn quá quan trọng." Mẹ tôi cũng nói với vẻ sợ hãi. 

"Đừng nói nhiều nữa, quyết định của tôi sẽ không thay đổi." Ông nội vẫn nghiêm túc trả lời.

Lần này ở buổi triển lãm hoa rất sạch sẽ và ngăn nắp. Có một số thư ký và luật sư đi theo ông tôi. Hồ sơ chuyển nhượng của Tập đoàn HUA đã được chuẩn bị sẵn. Một luật sư đến gặp mẹ con tôi và kính cẩn lấy ra một chồng hồ sơ. Sau khi mẹ và dì tôi ký, cổ phần của cả nhóm đã được thay đổi. 

Tính cách luôn giữ lời hứa của ông nội Huazhan đã được thể hiện đầy đủ trong phòng họp. Ông nội cho biết sau khi quyết định đã được đưa ra thì không ai dám phản đối. Cho dù mẹ anh, một ngôi sao lớn trong làng giải trí, có được bổ nhiệm làm chủ tịch cũng không có vấn đề gì. Tuy chức vụ này chỉ là tạm thời nhưng cũng không có nhiều ý kiến ​​về việc Hoa Tân Thụy trở thành tổng giám đốc tập đoàn, bởi vì vị trí này đã bị bỏ trống trong khoảng thời gian này, và ông nội vốn định giao nó cho Hoa Tiểu Thiên. 

Nhưng đáng tiếc là không có gì có thể quay trở lại. 

Với tư cách là trẻ vị thành niên dưới 18 tuổi, chữ ký của tôi không có giá trị pháp lý. Ngay cả khi có được khối tài sản kếch xù, tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh ngồi trên ghế xem ông nội biểu diễn. Đối mặt với tiền bạc và quyền lực, tôi vẫn thích cuộc sống của anh. Đây chính là lý do tại sao anh lại bàn giao số cổ phần trong tay nhanh đến vậy. Người đàn ông này có quá nhiều ham muốn quyền lực. Sau khi nó lớn lên, anh ta trở thành một tên khốn đáng khinh và vô liêm sỉ. Anh ấy dám làm bất cứ điều gì. Xem ra sau khi có tiền, anh ta mới dám động vào bất kỳ người phụ nữ nào. Đây là kết quả mà anh ấy đáng phải nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Tà dâm trong thẩm mỹ viện

Khi mọi người vỗ tay trong phòng họp, hai người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ là mẹ và dì, mỗi người nói vài lời. May mắn thay, một số phụ nữ xinh đẹp cũng có trải nghiệm tương tự. Dì Hoa Tân Nhuệ rất cao hứng, nói rằng sẽ đảm bảo điều này, trong khi mẹ lại có chút trầm tĩnh. Tôi đoán là tôi đã nói vài lời rất bình thường, và cứ như vậy, việc định hướng của Tập đoàn HUA trong vài thập kỷ tới đã diễn ra trong phòng họp, và đây mới chỉ là bước khởi đầu. Tập đoàn HUA cũng sẽ tổ chức bữa tối lớn nhất để nói với thế giới rằng chủ sở hữu của Tập đoàn HUA đã thay đổi. 

Mẹ là một người nổi tiếng ở Đài Loan và tất cả những người giàu Đài Loan ở đây đều quen thuộc với mẹ. Đàn ông chưa bao giờ có nhiều sự phản kháng với phụ nữ đẹp, họ chỉ cần kiềm chế bản thân để phân biệt. Phần lớn cổ đông của Tập đoàn HUA đều là nam nữ trung niên trên bốn mươi tuổi. Thỉnh thoảng, hai chàng trai trẻ cũng sẽ nhìn mẹ chăm chú. Vóc dáng đỉnh cao và khuôn mặt hoàn hảo của mẹ không thể sánh được với đàn ông.

Mẹ tôi đã giữ chức chủ tịch lâm thời trong một thời gian dài và việc đó sẽ không kết thúc cho đến khi tôi trưởng thành. Người mẹ gợi cảm của tôi không phải là một cô bé hay chưa bao giờ nhìn thấy thế giới nhiều. Cô ấy đứng dậy và nói vài lời một cách rất lịch sự, không hề khiêm tốn cũng không hống hách. Với giọng nói dễ chịu và khuôn mặt xinh đẹp của cô, phòng họp liên tục vang lên những tràng pháo tay.

Và dì Hoa Tân Nhuệ là người nói chuyện trong nhóm những ngày này. So với người mẹ ngôi sao lớn của mình, Dì chắc chắn là nhân vật cao hơn trong trung tâm mua sắm, và đây cũng là lý do khiến các cổ đông lớn đánh giá cao bà. Thực ra mẹ cô làm trong làng giải trí. Về phần chủ tịch, nàng cơ bản chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Nhân vật chính thực sự vẫn là dì Hoa Tân Nhuệ.

Những gì dì tôi nói ở cuộc họp cổ đông tương đối đơn giản. Cô vốn là tổng giám đốc của một công ty con của tập đoàn, cô đã làm việc trong tập đoàn rất nhiều năm. Cô ấy có tất cả những bằng cấp, học vấn, kinh nghiệm và phương tiện cần thiết. Tập đoàn quản lý có thu được lợi nhuận hay không là điều mà các cổ đông quan tâm nhất, còn dì, một người phụ nữ được đồn đại là quyền lực, đã phần nào thuyết phục được cương vị CEO của tập đoàn. 

Cuộc họp cổ đông này diễn ra trong một thời gian dài và thực sự có thể nói rằng nó có nhiều khúc mắc. Hoa Tiểu Thiên ở phòng thứ hai tự mãn đến mức bị bắt, Đường Huệ Linh ở phòng thứ ba chống trả và kết thúc trong im lặng. Cuối cùng, vị chủ tịch già không chịu tỉnh lại đã xuất hiện để cứu vãn tình hình nhưng kết quả lại là chiến thắng bất ngờ thuộc về Đại Pháp. 

Trong căn phòng hội nghị rộng lớn và sang trọng, tất cả các cổ đông lần lượt ra về, nhưng ông nội vẫn ngồi ở vị trí chính trong buổi triển lãm hoa. Lão già biến thái bị quyền lực lấn át này thực sự chỉ là một tên khốn nạn đáng thương trong mắt tôi. Cho dù hắn có rất nhiều của cải cũng vô dụng. Tôi chỉ có một ý nghĩ trong việc đối phó với anh ta.

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói." Ông nội nói với giọng nghiêm túc như trước trong buổi triển lãm hoa.

Anh ta chỉ ngồi trên ghế, nhắm mắt và thiền định. Anh ta đã không đổ lỗi cho phòng ngủ thứ ba và thứ hai kể từ khi anh ta bước vào. Ngay cả luật sư Chen sợ hãi và xanh xao cũng phớt lờ anh ta và chỉ tiếp tục theo lời đại hội cổ đông. Anh muốn trở nên vô liêm sỉ trong buổi triển lãm hoa này và không muốn vụ bê bối gia đình như vậy bị truyền ra ngoài. Đáng tiếc, quá trình xảy ra hôm nay sẽ được miêu tả một cách sống động, không thể che đậy được. 

"Trương Trung, thật sự là tôi." Người chú thứ bảy đã gần 90 tuổi ngồi cạnh ông cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói. 

Nhưng anh chưa kịp nói gì thì đã bị ông nội cắt ngang, một người rất kính trọng người lớn tuổi.

"Không sao đâu chú Bảy. Đừng lo lắng." Ông nội mở mắt ra nhìn chú Bảy bên cạnh rồi bình tĩnh nói.

“Việc tôi làm không phải là xác thực, tôi đã tốn rất nhiều thời gian chờ chết nhưng vẫn không chịu nổi các loại cám dỗ.”

"Đừng nói nữa. Tôi hiểu và tôi chưa bao giờ trách anh."

"Trương Trung, ngươi đã thay đổi."

"Đúng vậy, ta phát hiện mình xác thực đã thay đổi, đây mới là chân chính ta."

Hai ông già đang trò chuyện trong phòng họp, họ đang nói về những điều từ bốn mươi năm mươi năm trước, về diện mạo và môi trường của gia đình họ Hoa lúc bấy giờ, cũng như những điều thú vị về tuổi thơ của họ. Những chủ đề như vậy khá đơn giản, như thể một ông già bình thường đang hồi tưởng về thời thơ ấu của mình. 

Tất cả chúng tôi đều lắng nghe và không nói gì. 

Người bạn cùng phòng thứ hai, Tiêu Huyền Hiên, lúc đầu mặt tái nhợt, run rẩy vì sợ hãi, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, anh ta hoàn toàn không dám nhìn ông nội, như thể đã làm điều gì có lỗi với ông. Nhiều lần anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không đủ can đảm để nói ra. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con dâu Du Văn Văn ở bên cạnh, Tiêu Huyền Hiên dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng, toàn thân khôi phục lại. 

Cư Văn Văn mặc một chiếc váy ngắn hoa, rất xinh đẹp và gợi cảm. Chiếc váy siêu ngắn giúp cô để lộ đôi chân xinh đẹp. Nếu cô ấy ngồi xổm xuống dưới bàn hội nghị, có thể nhìn thấy đôi tất chân, đôi chân và quần lót xinh đẹp của người phụ nữ. Dù sao thì chắc chắn có thể nhìn thấy được háng của Du Văn Văn. Bộ trang phục của cô ấy rất hợp với vợ chủ tịch nhưng giờ đây tất cả đều vô ích. Cô đã hy sinh cả thân xác, tâm hồn, v.v. nhưng kết quả vẫn như vậy. Hữu Văn Văn không nói gì, nhưng đôi mắt cô ấy đều xám xịt.

Đường Huệ Linh ở phòng thứ ba bình tĩnh hơn nhiều. Từ lúc đầu còn lo lắng và sợ hãi sau khi ông nội bước vào, giờ cô đã bình tĩnh và bình tĩnh hơn. Đường Huệ Linh ở phòng thứ ba mới có nguyên nhân như vậy. Bởi vì phòng thứ hai làm như vậy sẽ thu hút hỏa lực, Đường Huệ Linh cảm thấy mình không có vấn đề gì lớn. Về phần Hoa Tiểu Hà và Hoa Tâm Tâm ở bên cạnh, bọn họ rất sợ ông nội. Họ cúi đầu nhìn xuống sàn mà không nói một lời. 

Nhưng tôi và mẹ vẫn thành thật ngồi đó, không làm gì khác ngoài việc đưa ông nội từ bệnh viện về. Loại vấn đề này có thể được giải quyết.

Dì Hoa Tân Nhuệ là người hạnh phúc nhất. Cô đã nỗ lực nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có thể ngồi lên vị trí CEO của tập đoàn. Cô ấy chắc chắn đang ở đỉnh cao của cuộc đời. Bề ngoài, dì của cô ấy đang cố gắng giúp đỡ chúng tôi, nhưng trong thâm tâm cô ấy bị ám ảnh bởi quyền lực. Cô ấy muốn có sức mạnh lớn hơn. Cảm giác như có hàng trăm nghìn thuộc hạ trong tay, điều khiển dòng tiền hàng chục tỷ đồng, đối mặt với ánh mắt tôn trọng và nịnh nọt của mọi người. Đây là những mục tiêu mà con người phải phấn đấu.

Người bình tĩnh nhất là bà tôi và tôi. Dù họ có ồn ào thế nào, bà vẫn chơi Facebook trên điện thoại di động và thậm chí còn gửi một cảnh tượng nào đó trong phòng họp. Và tôi cũng giống bà ngoại Monica, từ đầu đến cuối không có sự thay đổi nào cả. Dù tôi có là người thừa kế tương lai của Tập đoàn HUA, tôi vẫn bình tĩnh ngồi xuống, trong khi mẹ tôi ngồi thẳng. Cô ấy sẽ luôn cố gắng tỏ ra mình là một người con dâu ngoan trước mặt ông nội tôi.

Không lâu sau, Hoa Hiểu Thiên, người bị bắt lại lần nữa trở lại phòng họp, giống như chỉ đi đi lại lại một vòng, nhưng rõ ràng là không thể. Bộ máy nhà nước không phải là người quản gia.

Hoa Hiểu Thiên mặc vest, thắt cà vạt, tóc tai chỉnh tề, vẻ mặt bình tĩnh, như thể không phải người vừa bị bắt. Tuy nhiên, từ đôi mắt của anh có thể thấy cơn bão trong lòng anh dữ dội đến mức nào. Người vốn định không bao giờ tỉnh lại đột nhiên xuất hiện còn sống trước mặt anh. Đây chính là Hoa Hiểu Thiên, người có lương tâm cắn rứt nhưng đã tu luyện nhiều năm, vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

Và bên cạnh anh ta, một người khác cũng xuất hiện, người đàn ông trung niên Hoa Trung Thiên với nét chữ Trung Hoa và khuôn mặt lịch lãm cũng xuất hiện. Sự xuất hiện của anh ngay lập tức khiến ông nội đứng dậy kính cẩn. Không có lý do gì mà một hòa thượng lại xuất hiện như vậy, nhưng có lẽ vì ta ở đây nên tổ tiên sẽ tới. Mẹ, dì, bà và ông đều đứng lên kính cẩn. Tổ tiên nhìn nó, thản nhiên gật đầu rồi ngồi xuống. 

"Luật sư Trần, vốn dĩ tôi còn tưởng anh là của tôi, nhưng có nói nữa cũng vô ích, anh có thể tự mình rời đi." Ông nội dẫn đầu, nhẹ nhàng nói với luật sư bên cạnh.

"Lão đại, Tam phu nhân ép tôi làm hết mọi việc." Luật sư Chen trả lời một cách sáng suốt.

"Rời khỏi." Ông nội nói với giọng không còn chỗ để nghi ngờ.

Có lẽ vì hiểu tính tình của ông nội, Luật sư Chen, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, rời khỏi phòng họp. Khi anh ấy rời đi, tất cả các thư ký và luật sư trong phòng họp cũng rời đi. Lúc này trong phòng hội nghị rộng lớn chỉ còn lại những người nhà họ Hứa.

"Bố, con xin lỗi bố." Hoa Hiểu Thiên đột nhiên quỳ xuống bên cạnh ông nội, hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở nói. 

Hoa Tiểu Thiên đã ngoài ba mươi, cũng là nhân vật lớn trong nhóm, nhưng lúc này lại quỳ xuống sàn không chút cân nhắc. Anh ấy đang phải đối mặt không chỉ với ông nội của mình mà còn rất nhiều người trong chúng tôi ở bên cạnh anh ấy. Hoa Tiểu Thiên thật sự không có khả năng làm được phương pháp này. Hầu hết mọi người không biết làm thế nào để làm điều này. Anh ta nhìn ông mình với đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt cầu xin.

"Đừng diễn nữa. Mọi thứ tôi có sẽ được giao cho Kazuyo. Bây giờ tôi sẽ nghỉ việc." Ông nội trả lời khá thẳng thắn. 

"Bố, bố nghỉ việc là có ý gì? Sức khỏe bố không tốt à?"

"Chuyện của tập đoàn tôi không quan tâm, mấy ngày nữa tôi sẽ đến Mỹ."

"Đó là tôi." 

"Đó là một câu hỏi hay. Hôm nay con cháu nhà ta đều có mặt ở đây, hôm nay chúng ta hãy nói rõ. Ta còn chưa chết, quái vật các ngươi đang làm loạn. Các ngươi đã hủy hoại danh tiếng của Hoa gia. Một dã thú như Hoa Tiểu Thiên, dám đầu độc ngươi. Đường Huệ Linh, ngươi nữ nhân này. Ta thật biết cách cấu kết với Luật sư Trần và các nghị sĩ để vu khống Dịch Dạ. Bọn họ tốt hơn dã thú như Hoa Tiểu Thiên rất nhiều. Các ngươi đều sẽ rời khỏi Hoa." gia đình hôm nay bạn không còn là thành viên của gia đình Hua nữa và có thể tự mình sống." Ông nội nghiêm túc nói.

Anh ấy thực sự nói rất nhiều, và đây là lần đầu tiên tôi nghe anh ấy nói nhiều lời như vậy, nhưng trong đó có nhiều lời chỉ trích. Lời của ông nội là trục xuất phòng ngủ thứ hai và thứ ba, đồng thời xua đuổi hai tai họa này, và đây là chủ đề. Về tiền bạc, tôi thực sự không quan tâm lắm. Tôi không quan tâm nếu ông nội muốn mở ra vài dòng.

Ông nội ngồi trên ghế chính nói không ngừng. Về nội dung, đau đớn nhất là những vụ bê bối đấu đá nội bộ trong nhà họ Hứa, những vụ bê bối như đầu độc, tình nhân, lừa dối,… Đây là điều ông nội không thể chịu đựng được nhất. Nếu trong nội bộ Hoa gia xảy ra chuyện gì, hắn có thể tự mình giải quyết, cả thế giới đều biết rằng ông nội ghét nhất.

"Triển Trung, nhìn vợ chồng tình cảm nhiều năm như vậy, xin tạm thời tha cho ta, lần sau ta cũng không dám làm như vậy." Đường Huệ Linh là người đầu tiên nhảy ra đánh lá bài tình cảm.

"Yên tâm, ta sẽ không bỏ đói ngươi, ngươi rời đi sẽ có rất nhiều tiền."

“Triển Trung, anh có thể chịu đựng được ba mẹ con chúng ta lang thang bên ngoài không?” 

“Phải biết tiến và lùi.” Ông nội nói vẫn bất động trong buổi trình diễn hoa.

Tuy bề ngoài nghiêm túc và tàn nhẫn nhưng nội tâm lại không rõ. Dù sao thì anh ấy cũng là máu thịt của chính mình. Dù có đau khổ thì trái tim con người cũng được làm bằng thịt. Và nếu anh ta từ bỏ quyền lợi của mình như thế này thì sẽ không có ai được hạnh phúc. Điều này không giống như việc lập di chúc khi ông ấy sắp chết.

Phòng ngủ thứ ba Đường Huệ Linh đang van xin, còn phòng ngủ thứ hai Hoa Hiểu Thiên nghe được tin này không còn quỳ trên sàn nữa mà chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Tiêu Hiên Hiên. Hoa Tiểu Thiên nhìn nàng như già đi mười tuổi, hoàn toàn khác hẳn với dáng vẻ hưng phấn vừa mới bước vào.

Hơn nữa, người vợ thứ hai cũng không còn vô liêm sỉ để cầu xin sự thương xót, bởi vì cô ấy quá xấu hổ để cầu xin những gì mình đã làm.

“Đây là tấm thẻ đại diện cho người đứng đầu nhà họ Hoa, hôm nay nó sẽ được chuyển cho Kazuyo trước sự chứng kiến ​​của mọi người.” Ông nội lấy ra một mặt dây chuyền ngọc từ quầy hoa và nói lớn.

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng mặt dây chuyền ngọc bích này là do tổ tiên tôi Hoa Trung Thiên để lại, trên đó có những dao động ma thuật nhẹ. Mặt dây chuyền ngọc bích đơn giản có giá trị về mặt hình ảnh nhưng nó cũng có ý nghĩa đặc biệt đối với gia đình họ Hoa.

"Cảm ơn ông nội." Tôi bình tĩnh nhận lấy và nói mà không hề phấn khích.

Trên danh nghĩa, đối phương vẫn là ông nội tôi, việc gì tôi phải làm theo thủ tục. Khi những việc cần giải thích đã xong, ông tôi như già đi hàng chục tuổi trong buổi triển lãm hoa. Tóc đã bạc không quan trọng, nhưng ánh mắt và khí chất không còn hống hách như trước nữa. Giải thích xong những chuyện này, tôi kính cẩn đến trước tổ tiên chào hỏi, gật đầu với chú Bảy rồi vội vàng rời đi.

"Người đẹp, chúng ta cũng đi thôi." Tôi cũng đứng dậy nói với ba người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

Lúc này mẹ nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, dì tôi cố gắng lắm mới nhịn được nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. Chỉ có bà, giống như tôi, là không cảm nhận được những thay đổi trong nhóm. Theo ý kiến ​​của bà, đây là những gì họ nên làm. Những đàn em, đàn em đó có những phẩm chất gì để kế thừa nhóm?

"Tại sao phải đi? Nhóm còn rất nhiều việc đang chờ chúng ta giải quyết." Dì Hoa Tân Nhuệ lập tức đảm nhận vai trò chủ tịch của tập đoàn và nói. 

Nói xong tôi hào hứng ôm mẹ bước ra ngoài nhưng mẹ không còn cách nào khác là phải đi theo dì. Tôi không nói nên lời trước vẻ mặt phấn khích của dì. Mẹ tôi không có nhiều dấu hiệu sẽ nhận được chức chủ tịch nên tôi không còn cách nào khác là phải theo họ cùng bà.

Trong phòng họp chỉ còn lại hai và ba phòng ngủ mà gia đình đã không kiếm được tài sản thừa kế. Không rõ liệu họ có sẵn sàng chấp nhận tất cả những điều này và biến từ một tiểu thư giàu có và một tiểu thư thành một người bình thường hay không.

"Đây, đây, thay hết đi. Văn phòng này từ giờ trở đi sẽ là văn phòng của Chủ tịch Ye." Lúc này, dì Hoa Tân Nhuệ nghiêm túc ra lệnh cho các nữ thư ký xung quanh.

Sau cuộc họp hội đồng quản trị, tin tức toàn bộ tập đoàn đã đổi chủ lan truyền như cháy rừng trong tập đoàn. Đây không phải là sự sáp nhập nên không có gì sốc. Tuy nhiên, tác động đã khá sâu rộng. Ít nhất thì người ra quyết định cao nhất của nhóm đã được thay thế. Hướng phát triển trong tương lai của anh tôi cũng sẽ thay đổi, các nhân viên trong tập đoàn cũng cố gắng thể hiện thiện chí của mình. 

Việc đầu tiên dì tôi làm là làm việc ở văn phòng. Văn phòng của ông nội đã được cứu và dì tôi cũng không có ý định động tới, may mắn thay tôi phải đổi sang văn phòng khác. Mẹ là chủ tịch chỉ là người tạm thời, mẹ tôi cũng không biết quản lý tập đoàn một chút nào. Dù giàu có và xinh đẹp đến đâu cũng vô dụng. 

"Được rồi tổng giám đốc, không biết Diệp chủ tịch có yêu cầu gì đặc biệt không." Một nữ thư ký điềm tĩnh khoảng bốn mươi đứng cạnh chúng tôi kính cẩn hỏi mẹ. 

"Không, cứ làm theo thói quen thôi." Mẹ thản nhiên nói.

Bốn người chúng tôi đang dạo bộ trong tòa nhà trụ sở Tập đoàn HUA, theo sau là rất nhiều lãnh đạo cấp cao của tập đoàn. Sau khi dì tôi lo việc văn phòng, dì còn tổ chức họp mặt lãnh đạo cấp cao của tập đoàn công ty một cách sôi nổi và kiên quyết. Mẹ tôi không muốn tham dự nhưng dì tôi lại nói về chức vụ chủ tịch nên mẹ tôi phải là người chủ trì. 

Trong phòng họp ở trụ sở tập đoàn, mẹ tôi, chủ tịch, ngồi ở ghế chính, còn tôi và dì ngồi hai bên. Bên dưới đều là những người điều hành cấp cao của tập đoàn, tất nhiên chỉ có những người điều hành ở trụ sở chính. Khi nhóm thay đổi chủ tịch và chủ tịch, tất nhiên họ sẽ tổ chức một bữa tối và tất cả đều có mặt để gặp nhau. Lúc này, lãnh đạo các bộ phận đang giới thiệu. Theo tính cách của tôi, tôi sẽ trực tiếp rời đi, nhưng tôi làm vậy là để đi cùng mẹ, và con người tôi trong phòng họp chỉ là ảo ảnh. Lúc này thân thể tôi đã cùng bà ngoại Monica rời nhóm. 

"Monica, chúng ta ra ngoài chơi nhé." Lúc này, tôi và bà nội đang ngồi ở ghế sau xe, tôi cứ nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của bà và nói. 

Bà nội bây giờ trông giống như một thiếu nữ Âu Mỹ đỉnh cao, với mái tóc vàng, đôi mắt xanh và dáng người yêu quái. Chiếc váy ren đen che mông để lộ thân hình nhô ra của bà, tôi rất thích dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất màu da thịt. 

Đôi chân đẹp của bà ngoại Monica chắc chắn là đẹp nhất, thon gọn, dáng chuẩn và mịn màng, xứng danh một bà ngoại từng làm người mẫu quốc tế. Hơn nữa, bà nội đang ngồi với một đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp nằm thản nhiên, không có chút ý thức nào để tránh bị lộ. Ban đầu nó là một chiếc váy bó sát hông siêu ngắn, nhưng bây giờ cô ấy đang ngồi với tư thế hở đùi một cách thản nhiên. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp lộ ra, ngay cả phần da trên đùi cũng lộ ra, màu đỏ ở háng càng thêm lờ mờ. 

Hôm nay là một ngày đẹp trời, nếu quay lại tập luyện thì quá lãng phí nên tôi đề nghị đi chơi. Dù sao bệnh của ông nội đã khỏi, tôi cũng không thực sự quan tâm thế giới bên ngoài nói gì, nên nhân cơ hội này đi dạo một chút cũng không phải là ý kiến ​​tồi. 

"Tôi sẽ không chơi." Bà ngoại nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt to màu xanh và nói. 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy về nhà thôi.” Tôi nói, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đùi đi tất của bà bằng một tay. 

Bà Monica không còn là người mẹ như xưa nữa. Cô ấy không có khả năng chống lại sự đụng chạm của tôi. Thay vào đó, cô ấy mở đôi tất ra để tôi chà xát dễ dàng hơn. Sự bằng lòng của bà chỉ làm tăng thêm sự kiêu ngạo của tôi. Cô dùng lòng bàn tay vuốt ve mặt trong đùi của bà. Đôi tất mịn màng màu da thật sự rất tuyệt, làn da mềm mại và ấm áp cũng rất thoải mái. Làn da trắng được bọc trong chiếc tất màu da thật tạo cảm giác thật tuyệt. 

"Bạn có thoải mái không?" Bà Monica nhìn tôi bằng đôi mắt xanh quyến rũ và hỏi. 

"Chà, tôi chỉ thích nhìn thấy bạn mang tất thôi, Monica." Tôi đã trả lời rất thành thật. 

Tôi cứ dùng lòng bàn tay vuốt ve lên xuống một cách rất ám ảnh, mò mẫm bên trong đùi của chiếc tất màu da thịt. Còn cô gái lái xe trước mặt thì tôi không dám nhìn chút nào. Cô ấy chỉ lái xe một cách trung thực. Và tôi không hài lòng với điều này. Lòng bàn tay tôi từ từ chạm vào bên trong chiếc váy ren đen ở hông của bà nội từng inch một, rồi mò mẫm về nơi bí ẩn nhất ở giữa đùi bà. 

"Trông nó có đẹp không?" Bà cố tình mở rộng chân và hỏi tôi. 

“Đương nhiên, chiếc quần lót nhỏ màu đỏ rất đẹp, nhưng anh thích em gái hổ trắng Monica của em hơn.” Tôi trả lời nhìn bà ngoại gợi cảm táo bạo và quyến rũ. 

Lòng bàn tay cậu không ngừng vuốt ve đùi bà ngoại, lòng bàn tay vô tình chạm vào tấm vải đỏ dưới háng bà nội. Bà nội mặc một chiếc quần lót màu đỏ có rất ít vải. Ngay cả phần vải phía trên môi lớn cũng được làm bằng ren trong suốt, chỉ là một mảnh vải nhỏ bọc lấy môi lớn của hổ trắng của bà nội. 

Bà Monica từng là một người mẫu nổi tiếng quốc tế và việc bà đi trình diễn đồ lót là chuyện bình thường. Một con hổ trắng mịn màng và không có lông như vậy sẽ giúp bà nội mặc đồ lót dễ dàng hơn. 

Khi ngón tay tôi chạm vào môi lớn dưới háng bà ngoại, bà nội không khỏi siết chặt hai chân vào nhau, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, khuôn mặt vốn trắng nõn cũng trở nên hồng hào. Màn biểu diễn này khiến tôi càng phấn khích hơn, ngón tay tôi tinh nghịch chọc vào cái lỗ mập mạp dưới háng bà. Mặc dù được bọc bằng thịt và đồ lót nhưng ngón tay của tôi vẫn thọc vào khe giữa môi lớn của bà, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được tinh dịch tiết ra từ háng bà. 

"Ta thích, sao ngươi không an ủi nó? Từ khi có mẹ ngươi đã quên ta rồi sao?" Bà Monica quyến rũ tôi bằng một giọng điệu rất duyên dáng và quyến rũ. 

Xét theo giọng điệu và hành động của bà, bà đang cố tình dụ dỗ tôi. Về những thay đổi trong lòng bà, tôi cũng đại khái biết được những điều đó giữa những người phụ nữ. Làm sao tôi có thể không biết những điều đó giữa phụ nữ? Sau khi mẹ được con cặc to lớn của tôi làm ướt, toàn thân mẹ trở nên rạng rỡ, toát ra ánh sáng hạnh phúc, mẹ gần như không nói với người khác rằng tôi rất hạnh phúc. Những mỹ nhân chung sống lâu năm sao có thể không biết những thay đổi này? Bây giờ bà ngoại càng ghen tị và muốn quyến rũ tôi như một người đàn ông. 

"Tuyệt đối không, Monica, ngươi xinh đẹp như vậy, ta làm sao có thể từ bỏ, nhưng ngươi mỗi ngày đều thiền tập, không có cơ hội làm gì ngươi?" Tôi đặt tay lên háng bà và nói một cách dâm đãng. 

"Người đàn ông nhỏ bé, Yiren đã trở thành người phụ nữ của anh phải không?" Bà nội đột nhiên nghiêm túc hỏi. 

"Được, Yiren sẵn sàng cho tôi mọi thứ, kể cả thể xác và tinh thần." Tôi trả lời rất nghiêm túc.

"Chúng ta không về nhà, đi thẩm mỹ viện, đã lâu không có tới." Bà nội nói lại, giật mình.

"Monica, em vẫn nên nhớ thỏa thuận của chúng ta." Tôi vừa nói vừa nhìn bà ngoại MILF quyến rũ và gợi cảm. 

Bà Monica là một người phụ nữ có đầu óc rất linh hoạt. Cô ấy biết khi nào nên thay đổi chủ đề và cô ấy không nói về chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi. Khi tôi thẳng thắn thừa nhận mối quan hệ loạn luân với mẹ, bà không hề tỏ ra bất ngờ hay bầu không khí. Như thể cô ấy hỏi tôi đã ăn chưa, và tôi trả lời rằng tôi đã ăn. Những điều gây sốc như vậy bây giờ không phải là vấn đề lớn trong mắt bà nội. Khi tầm nhìn và môi trường của một người thay đổi, anh ta có thể chấp nhận bất cứ điều gì.

Cũng giống như việc đào tạo nô lệ tình dục, khi nhiều phụ nữ bị giữ lại với nhau trong nhiều năm và được huấn luyện từ từ thì những thay đổi mong muốn chắc chắn sẽ xảy ra theo thời gian. Sự thay đổi của môi trường là rất quan trọng. Bây giờ ngôi nhà nơi bà ở có phần biến dạng. Dưới sự đàn ông toàn năng, tất cả phụ nữ trong gia đình đương nhiên đều muốn dựa dẫm và được che chở. Khi phụ nữ nhận được sự đối xử như nhau, họ sống cuộc sống rất bình đẳng, nhưng khi một người phụ nữ nhận được thứ duy nhất, thì sự cân bằng này bị phá vỡ.

Đây là hiện tượng bây giờ. Kể từ khi mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ tình dục của bà với tôi, những thay đổi của bà đã trở nên rõ ràng đối với tất cả mọi người, và sự tu luyện của bà thậm chí còn mạnh mẽ nhất. Bà nội dù có luyện tập như vậy cũng không thể so sánh được. Bởi vì sẽ có sự cạnh tranh khi có sự khác biệt. Bây giờ đến lượt bà ngoại Monica không thể không hành động.

"Hãy nhớ rằng, mắt bạn chỉ dành cho mẹ bạn."

"Monica, em suy nghĩ quá nhiều rồi, trong lòng anh cũng có em, anh vẫn thích em." 

"Tiểu tử, ta chỉ là muốn tu luyện mà thôi. Vì sao tu vi của Y Nhân lại cao hơn ta? Chẳng lẽ là bởi vì nàng đã trở thành tu sĩ kim đan sao?"

"Monica, những gì em nói làm tim anh tổn thương. Anh si mê em quá."

"Nói điểm quan trọng."

"Ừ, nghỉ cuối tuần là cách nhanh nhất."

“Ngày nghỉ cuối tuần là gì?”

"Nói một cách đơn giản, cơ quan sinh dục của nhau được kết hợp với nhau, sau đó nhau thực hiện các bài tập để luyện tập." Tôi giải thích trong khi nhìn người bà quyến rũ bên cạnh.

Khi nói chuyện với bà Monica, chủ đề tu luyện luôn không thể tách rời. Trong số tất cả phụ nữ, cô ấy là người bị ám ảnh bởi cô ấy nhất. Ngay cả bà ngoại cũng không bằng bà. Bất cứ điều gì tôi nói với cô ấy sẽ liên quan đến điều này. Hơn nữa, điều khiến tôi không nói nên lời là mỗi lần tiếp xúc gần với bà, tôi lại cảm thấy hơi khó chịu vì tôi cảm thấy mình như một công cụ cung cấp cho bà nội những công cụ tu luyện.

"Tôi biết." Bà nội im lặng một lúc mới lấy hết can đảm để nói.

"Tôi không muốn." 

"Tại sao? Anh không thích em à, Kazuyo? Tại sao anh không muốn dành cả ngày với em?" 

"Monica, anh sẽ chỉ làm nếu em thích anh. Tất nhiên anh rất vui và hạnh phúc, nhưng em lại dùng lý do này để khiến anh cảm thấy em chỉ là một công cụ huấn luyện."

"Cậu nghĩ nhiều về tôi quá đấy, cậu bé. Bà nội cũng thích cậu."

“Vậy còn tùy vào biểu hiện của cậu.”

"Tiểu tử, ngươi có động vào bà nội cũng sẽ đưa cho ngươi." Bà nội nói rất hào phóng.

Bà nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và ấn vào háng. Với sự giúp đỡ của bà, lòng bàn tay của cô rơi vào âm đạo của bà. Tôi phấn khích và cọ xát qua lại mạnh mẽ trên môi lớn đầy thịt. Những ngón tay của tôi véo vào hai môi lớn dày đặc, mặc dù chúng được che bởi tất và đồ lót.

Bằng cách này, tôi nhào vào cái lỗ mỡ của bà trong chiếc váy che mông của bà mạnh mẽ hơn, khiến hơi thở của bà ngày càng nặng nề, mặt bà hơi đỏ lên. 

"Điều này vẫn chưa đủ. Anh muốn em, Monica, trở thành người phụ nữ thực sự của anh." Tôi trìu mến nói khi nhìn người bà gợi cảm, duyên dáng và trưởng thành bên cạnh. 

Vừa nói, tôi vừa tựa người vào cạnh bà, ngắm nhìn người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn này và ngửi mùi nước hoa trên cơ thể bà. 

"Tôi phải cố gắng hơn nữa, tôi là người phụ nữ của ông nội anh." Bà nói với hơi thở nặng nề bằng một giọng quyến rũ. 

"Không, hiện tại em là người phụ nữ của anh, không ai có thể cướp em đi." Tôi nhìn cô nàng gợi cảm và nói một cách độc đoán. 

Sau khi nghe tôi nói xong, bà nội chủ động vòng tay qua cổ tôi, đặt hai đôi môi gợi cảm lên trên bà, tôi không nhịn được hôn bà ngoại xinh đẹp. 

Bà Monica chủ động mút môi tôi, tôi cũng không chịu thua kém. Tôi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà, lưỡi tôi tiến vào trong miệng bà cựa quậy, nuốt ngụm nước bọt thơm ngon của bà. Bà nội cũng chủ động lè lưỡi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, đầu lưỡi trêu đùa từng tấc da thịt của nhau. Nước miếng của ông nội và cháu trai cũng không ngừng trao đổi, miệng nhau đều ướt đẫm.

Nhưng tay tôi cọ xát âm hộ của bà còn vô liêm sỉ hơn, ngón tay tôi thọc sâu vào chiếc váy đen che mông của bà, chọc ghẹo cái lồn béo của bà qua chiếc tất màu da và quần lót đỏ, còn tất cả các ngón tay của tôi đều vuốt ve háng và âm hộ của bà, bà nội theo bản năng kẹp chặt ngón tay tôi. Bà ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và hôn tôi bằng lưỡi.

Chúng tôi không quan tâm đến cô gái sấm sét đang lái xe, chúng tôi hôn nhau một cách say mê, tôi đặt một tay lên ngực bà ngoại, được ngăn cách bởi lớp vải ren và áo ngực màu đen, nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh, rồi dùng một tay vuốt ve cái lỗ mập mạp của bà trên chiếc váy che hông của bà. Môi lớn đầy thịt cho cảm giác tuyệt đối là tốt nhất, dưới háng tiết ra tinh dịch, làn da bà ngoại ửng đỏ,… tất cả đều cho thấy cơ thể người phụ nữ trưởng thành này đã có cảm xúc.

"Đừng làm phiền, đừng làm nhăn quần áo của tôi." Bà ngoại Monica môi rời ra và bà dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực mình và thở dốc.

"Monica, anh không thể nhịn được nữa, anh muốn em."

"Bạn muốn gì từ tôi?" 

"Chết tiệt, em yêu."

"Tiểu tử, nếu ngươi muốn nữ nhân thì tự mình đi tìm đi, ta là bà nội của ngươi." 

"Tôi đang tìm bạn Monica, tôi chỉ muốn đụ con mèo béo hổ trắng của bạn."

"Đừng nói nhiều nữa, chúng ta đi thẩm mỹ viện đi." Bà trả lời với vẻ hơi xấu hổ thay vì tức giận sau khi nghe những lời lẽ trần trụi của tôi.

Thật trùng hợp khi chúng tôi đã đến trước cửa thẩm mỹ viện của bà ngoại. Nếu làm theo ý mình, chắc chắn tôi đã giết chết bà ngoại quyến rũ ngay trên xe, để người phụ nữ trưởng thành này biết được niềm vui được làm phụ nữ. Bà Monica nhanh chóng bước xuống xe sau khi chỉnh lại chiếc váy ren che hông, như thể bà hơi sợ phải đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của tôi.

Thẩm mỹ viện Grandma nằm trên đường Golden ở trung tâm thành phố chắc chắn là thẩm mỹ viện nổi tiếng nhất Đài Bắc. Không chỉ vị trí, cách bài trí mà điều quan trọng nhất là do bà nội, đệ nhất phu nhân mở ra. Với thương hiệu Huajia, thẩm mỹ viện khó có thể trở nên nổi tiếng. Hơn nữa, thẩm mỹ viện áp dụng hệ thống thành viên và chỉ thành viên mới có thể vào. Về cơ bản, các thành viên ở đây đều là những quý cô nổi tiếng và bà nội không có ý tưởng kiếm tiền. Đó hoàn toàn là vì sự thuận tiện cho vẻ đẹp của chính cô ấy.

"Dean, sao anh lại đích thân đến đây?" Khi tôi và bà nội bước vào thẩm mỹ viện, người quản lý ở đây, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, nhanh chóng bước tới và kính cẩn nói. 

Một trong những cơ sở kinh doanh mang tên bà Monica là thẩm mỹ viện này do bà thành lập từ nhiều năm trước. Phụ nữ phát cuồng vì ăn mặc, nhưng bây giờ việc theo đuổi của bà còn cao cấp hơn thế này.

"Tiểu Lý, ngươi đi làm việc trước đi, ta chỉ muốn nhìn một chút." Bà nội thản nhiên nói. 

"Được rồi, nếu ngươi không có chỉ thị gì, vậy ta đi trước bắt đầu." Người quản lý xinh đẹp Vương Tiểu Lê cung kính nói.

Lúc này Vương Tiểu Lỵ cảm thấy có chút bất an. Tại sao trưởng khoa lại tới đây vào lúc này? Anh ấy không thể nghe được một số tin tức. Vương Tiểu Ly cảm thấy có chút sợ hãi. Cô sợ mình không biết phải làm sao nếu sự việc bị bại lộ. Cô đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm để có được vị trí hiện tại. Nếu nó bị lộ thì đó sẽ là dấu chấm hết.

Vương Tiểu Lý cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nói một cách cung kính. Bà ngoại Monica đương nhiên không chú ý tới cái gì, chỉ nhìn hoàn cảnh xung quanh. Đây là thẩm mỹ viện chỉ dành cho thành viên. Trang trí nội thất chắc chắn là sang trọng và sang trọng nhất. Quần áo đồng phục được sắp xếp gọn gàng, v.v., tất cả đều cho thấy nơi này được Vương Tiểu Lý quản lý rất tốt. 

"Được rồi, cậu đi trước đi, đã lâu tôi không tới, lát nữa tôi sẽ xoa bóp cho cậu."

"Được rồi, hãy để Meizhi làm điều đó đặc biệt cho bạn."

"Rất tốt."

Mỹ nhân Vương Tiểu Lê có lẽ đã biết chuyện Tập đoàn HUA thay đổi quyền sở hữu nên nhìn tôi cũng không dám nói gì, bởi vì mỗi lần tôi đi qua, cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng. 

Sau khi trò chuyện có phần căng thẳng với bà nội, Vương Tiểu Lê vội vàng rời đi. Cô ấy mặc một bộ váy ngắn màu đen chuyên nghiệp, ngực được bọc vải trắng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen rất hợp với bộ ngực căng phồng. Đối với một người phụ nữ ngoài bốn mươi tuổi mà nói, cô ấy được bảo quản khá tốt, hai nữ thư ký trẻ đeo kính sau lưng cũng không tệ. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Vương Tiểu Lê, tôi biết cô ấy đã làm gì. Tôi sợ bà ngoại sẽ tới. Suy nghĩ của tôi lướt qua toàn bộ thẩm mỹ viện và tôi biết tại sao người quản lý Vương Tiểu Lý lại lo lắng. 

Lúc này, nó đang ở trong phòng massage được khách hàng sử dụng.

Phòng massage tương đối rộng, ánh sáng khá sáng và rõ. Vốn là nơi dành cho phụ nữ mát xa nhưng lúc này lại xuất hiện một cảnh tượng hết sức dâm ô. Đàn ông về cơ bản không xuất hiện ở thẩm mỹ viện vì nghề này có những yêu cầu đặc biệt. Còn với những người đi cùng phụ nữ thì lại là chuyện khác. 

Lâm Nhu Vũ là một người phụ nữ được chiều chuộng từ lâu. Bà đã hơn năm mươi lăm tuổi nhưng vóc dáng và khuôn mặt vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy không cần phải lo lắng về cuộc sống chút nào. Mọi chuyện đều đến với cô, bởi cô là vợ của thị trưởng thành phố Đài Bắc, còn mẹ chồng là một tài phiệt giàu có. Những điều kiện như vậy cho phép cô ấy thoải mái tận hưởng. 

Lâm Nhu Vũ sống ở Mỹ từ khi còn nhỏ nên tính cách không duyên dáng và dè dặt như phụ nữ phương Đông. Tính cách này cũng khiến cô trở thành bạn tốt của Monica, vợ của chủ tịch tập đoàn HUA. Có lẽ là do cô ấy đang già đi và ngoại hình cũng già đi. Cô ấy bắt đầu ngày càng chú ý hơn đến khuôn mặt và dáng người của mình, thậm chí cô ấy còn lén lút thử một số việc mà cô ấy không biết làm. Hiện tại Lâm Như Ngọc đang khỏa thân nằm trong phòng mát xa, người mát xa là một anh chàng trẻ đẹp, chắc chắn không quá hai mươi lăm tuổi. 

Bản thân Lâm Như Ngọc cũng không ngờ mình lại làm ra chuyện nực cười như vậy. Cô là khách quen của thẩm mỹ viện do người bạn tốt của cô làm chủ trong nhiều năm. Thẩm mỹ viện cùng tầng có dịch vụ đặc biệt. Khi người quản lý Vương Tiểu Lý giải thích rõ ràng về dịch vụ đặc biệt và đảm bảo sẽ không có vấn đề gì, cô không thể không thử. Kết quả là cô bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giúp mình. 

"Chị Như Ngọc, chị càng ngày càng trẻ ra. Chị thậm chí còn không biết cách giữ gìn vóc dáng của mình." Thiên Đa Đa, một người phụ nữ cũng nằm cạnh cô, nói với vẻ ghen tị. 

Thiên Đa Đa đang nhìn người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy không nằm như Lâm Nhu Vũ chỉ hở lưng. Thiên Đa Đa là người có thân hình xấu nhất trong số năm người phụ nữ. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,8 mét và dáng người thậm chí còn không đẹp. Cô khỏa thân nằm ngửa, bụng lộ ra rất nhiều mỡ. Thiên Đa Đa là người phụ nữ béo nhất trong số năm người, nhưng hai bộ ngực khủng của cô ấy chắc chắn là điểm nhấn. Dù ngực không còn chảy xệ như cúp G nhưng cô chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành nổi bật nhất thế giới. 

Thiên Đa Đa có vóc người thấp và đôi chân dày, lông mu đen ở háng che phủ âm đạo đen như nấm. Mái tóc dài của cô ấy nói chung là ngắn, nhưng dựa vào làn da trắng trẻo thì chắc chắn cô ấy đã bỏ rất nhiều công sức vào nó. Thiên Đa Đa khỏa thân nằm ngửa, bên cạnh là một người đàn ông cơ bắp đang bôi chất lỏng màu trắng đục. Nhìn mùi, cô biết chất lỏng đó là tinh dịch của đàn ông. Đúng vậy, người đàn ông cơ bắp đang bôi tinh dịch vào cơ thể Thiên Đa Đa.

Có năm phụ nữ và năm người đàn ông trong phòng mát xa. Năm người phụ nữ đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, với nhiều dáng người và khuôn mặt khác nhau. Về phần đàn ông, họ đều là những chàng trai trẻ. Có những người đàn ông cơ bắp, những người đàn ông đẹp trai, những người đàn ông đẹp trai cao và những người đàn ông nhút nhát. Người thú vị nhất là một chàng trai trẻ không quá hai mươi tuổi. Anh ấy rất trẻ và đẹp trai nhưng cũng có dáng người rất chuẩn. Lúc này, tất cả nam thanh niên đều khỏa thân. Họ trông giống như những người chăn bò trong tư thế như vậy. 

Toàn bộ phòng massage chuyển từ massage sang phụ nữ trưởng thành mua dâm. 

Trong số năm người phụ nữ, Lâm Nhu Vũ là người giữ dáng tốt nhất. Dù đã ngoài năm mươi nhưng có thể thấy được điều đó từ đường cong trên lưng của cô. Với chiều cao hơn 1,7 mét và thân hình không chút mỡ thừa, Lâm Nhu Vũ được giữ dáng rất tốt. Một cặp ngực trắng nõn được ép dưới cơ thể cô, cặp mông tròn trịa không được che phủ bởi bất kỳ lớp vải nào. Chúng công bằng, tròn trịa và lồi lõm. Dù không béo nhưng cô vẫn xinh đẹp hiếm có. Lúc này bên cạnh cô còn có một thanh niên đang bôi tinh dịch. 

“Haha, chị Như Ngọc có đời sống tình dục ổn định nên khi nào chị ấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần thì chăm sóc bản thân rất tốt”. Vũ Tử Tử, một người phụ nữ trưởng thành với giọng nói quyến rũ, nói một cách quyến rũ.

Vũ Tử Tử cũng đang nằm ngửa, trần trụi. Nhìn qua có thể thấy dáng người của cô ấy đẹp hay xấu. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy nói chung là hơi to, miệng hơi to, tóc dài xoăn đen nhưng hơi béo. Phần thịt có thể cảm thấy dễ chịu hơn khi chạm vào. Trên bụng cô cũng có chút mỡ, nhưng chẳng có gì cả. Có hơn một ngàn lời cường điệu, và một số không đặc biệt rõ ràng. Một cặp vú có thể nói là phẳng như sân bay. Đôi chân trắng hơi dày. Sẽ tốt hơn nếu chúng được bọc trong tất. Phần lông mu dưới háng được cắt tỉa khá gọn gàng. Lỗ khá nhỏ và lỗ bướm lộ ra cũng dễ thương.

Cô nhắm mắt nằm thoải mái tận hưởng sự mát xa từ anh chàng đẹp trai. Tay cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, bôi lên bụng Vũ Tử Tử. 

"Bạn quan hệ tình dục liên tục, Sisi, bạn thật vô nghĩa, bạn đang nói về chính mình." Lâm Nhu Vũ không nói gì nhưng người phụ nữ gầy gò Gia Lâm Lâm nằm bên cạnh lại nói. 

Gia Lâm Lâm là người gầy nhất trong số năm người phụ nữ. Cô ấy có mái tóc ngắn giống với Thiên Đa Đa. Cô nằm xuống một cách thoải mái và để lộ toàn bộ tấm lưng trắng nõn. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đều đặn, nhưng khuôn mặt cô ấy hơi dài và không đạt yêu cầu. Khuôn mặt của cô được chăm sóc tốt và không có vết chân chim. Xét theo mức độ bóp ngực thì chắc chắn cô ấy không hề nhỏ. Mông cô phẳng và đùi tương đối ngắn. Không có nhiều thịt và cô ấy thậm chí còn trở thành một người gầy gò. Nhưng điều duy nhất cô nên tự hào là bộ ngực của mình. 

“Haha, tôi đổi đàn ông là chuyện đương nhiên, có tiền cũng tìm không ra đàn ông.” Vũ Tử Tử nói với vẻ tự tin. 

Vũ Tử Tử quả thực có tư cách để nói điều này, bởi vì cô ấy là người độc thân trong số tất cả phụ nữ. Nói chính xác thì cô ấy là một góa phụ, và cô ấy là một góa phụ rất giàu có. Thật là hợp lý khi dám nói điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Mẹ mua dâm gặp con trai

"Nam nhân quả thực không phải đồ vật, nếu không muốn thì không thể làm được." Cổ Lâm Lâm rất có hiểu biết nói. 

"Đúng là giàu có quyền thế thì nói gì cũng được, dù là nam hay nữ thì cũng có thể duy trì khuôn mặt xinh đẹp như tôi bao lâu tùy thích. Về phần người béo béo trong nhà tôi, con điếm trẻ đẹp tựa hồ dựa vào tôi như nhìn thấy một anh chàng đẹp trai." Người phụ nữ béo nhất Thiên Đa Đa tự tin nói. 

“Các chị em, trao tình yêu đích thực cho một người đàn ông là lãng phí. Có tiền thì có thể tùy ý,” Vũ Tử Tử, một phụ nữ giàu có và góa phụ, lớn tiếng và dày dặn kinh nghiệm nói. 

"Điều quan trọng nhất là tìm được một dương vật to khiến bạn cảm thấy thoải mái, phải không?" Tiền Đa Đa trực tiếp hỏi.

“Quả thực, dương vật của đàn ông không to sẽ không mạnh mẽ, đặc biệt nếu xuất tinh trong vòng vài phút thì trông không giống đàn ông chút nào”. Gia Lâm Lâm nói rất trực tiếp và không có bất kỳ cân nhắc nào.

"Đúng vậy, chúng ta sống mấy chục năm, đều sắp già rồi, không vui vẻ thì không có cơ hội."

Vũ Tử Tử trả lời một cách độc đoán. 

“Đừng nói về những nguyên tắc lớn lao, chỉ cần tìm lý do cho dục vọng của mình,” Lâm Nhu Vũ, người đã im lặng, nói. 

"Haha, Như Ngọc chị, chị vẫn thông minh, chị là cao thủ trong việc tìm đàn ông chơi cùng."

"Ra khỏi đây đi, Langhozi"

“Không có chị em nào ở đây gợi cảm cả, và Yingying cũng không ngoại lệ,” Vũ Tử Tử không đồng tình nói. 

"Không phải ngươi dẫn Oanh Anh lạc lối." Lâm Như Ngọc nói, trừng mắt nhìn bên cạnh Ngô Tư Tư. 

Âm Anh Anh là người phụ nữ có vẻ ngoài trẻ nhất trong năm người phụ nữ trưởng thành, và cô ấy là người đẹp nhất trong năm người phụ nữ về hình dáng và khuôn mặt. Tuy nhiên, ai cũng có ý nịnh nọt vợ thị trưởng nên cũng cố tình nịnh nọt Lâm Như Ngọc, nhưng Lâm Như Ngọc lại có dáng người rất đẹp. Nhưng so với Âm Anh Anh trẻ trung và xinh đẹp hơn thì vẫn kém hơn. Bốn người phụ nữ trưởng thành đang trò chuyện về đàn ông và phụ nữ mà không hề đắn đo. Chỉ có Âm Anh Anh không nói gì mà chỉ nằm xuống, để lộ làn da trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ. 

Âm Anh Anh có mái tóc dài xoăn đen, nhưng lúc này đã được buộc cao, đường nét khuôn mặt cũng lộ ra. Các đường nét trên khuôn mặt của Âm Anh Anh rất đều đặn và xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt to quyến rũ, làn da trắng nõn được chăm sóc tốt và không có một nếp nhăn nào trên khuôn mặt. Cô ấy trông như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi, với khuôn mặt xinh đẹp. 

Một cặp vú trắng như tuyết được siết chặt trong tay cô, nhưng nhìn đường cong có thể thấy được bộ ngực chắc chắn không hề nhỏ. Họ không chỉ có bộ ngực khủng mà còn có cặp mông tròn trịa. Hai cái mông to trắng nõn giờ đã lộ ra. 

Âm Anh Anh cao khoảng 1,7 mét khi nhìn bằng mắt, đôi chân thon, trắng và cân đối khá hấp dẫn. Hình dáng của người phụ nữ này chắc chắn là quyến rũ nhất trong số những phụ nữ trưởng thành và cô ấy cũng là mẫu người được đàn ông thích. Ngay cả những người chăn bò bên cạnh cũng không khỏi nhìn thêm vào, trong lúc đám người Lâm Như Ngọc đang trò chuyện, nhưng mỹ nữ này lại không nói một lời. Phụ nữ trưởng thành cũng hiểu, bởi vì hôm nay Âm Anh Anh là lần đầu tiên massage tinh dịch, nhưng thực tế lại không hề như thế này. 

Âm Anh Anh lúc này thực sự cảm thấy hối hận, sợ hãi và thậm chí có chút phấn khích, bởi vì người đàn ông đang xoa bóp cơ thể cô thực ra chính là con trai Xiaojie của cô. Lần đầu tiên thực hiện hành vi mại dâm, cô đã đánh con trai mình là Xiaojie, điều này thực sự khiến Âm Anh Anh vô cùng xấu hổ và vui mừng. Trong lòng tôi có cảm giác lẫn lộn, muốn bảo con trai Tiểu Kiệt dừng lại ngay, nhưng lại sợ hai chị em phát hiện ra mối quan hệ giữa hai mẹ con, nếu không tôi sẽ xấu hổ chết mất. Tôi muốn rời đi ngay lập tức, nhưng vì khuôn mặt của chị Như Ngọc nên việc xoa bóp tinh dịch hôm nay là do chị Như Ngọc sắp xếp. 

Sẽ thực sự rắc rối nếu thiếu đi giới tính của cô ấy. Âm Anh Anh lúc đầu tưởng rằng đó là một nữ nhân viên mát xa đang xoa bóp bằng tinh dịch. Hai chị em không giải thích rõ ràng. Khi thực sự phát hiện có một nhóm thanh niên xuất hiện, họ đã biết hai chị em muốn làm gì. Tuy nhiên, họ còn ngạc nhiên hơn nữa khi nhìn thấy con trai mình trong số đó. Sau khi Lâm Nhu Vũ và những người chăn bò khác xuất hiện, họ đã nói chuyện khá thẳng thắn. Muốn làm gì thì cứ làm ở đây một lần, không muốn thì cứ tận hưởng cảm giác ẩm ướt của tinh dịch. 

Xiaojie là một trong năm chàng trai trẻ có vẻ ngoài trẻ hơn hai mươi tuổi. Anh ấy không chỉ trẻ mà còn cao và đẹp trai. Anh ấy thậm chí còn trông hơi giống Âm Anh Anh. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất thanh tú và trông anh ấy giống một cô gái trẻ, nhưng anh ấy khá có kinh nghiệm trong những gì mình làm. Xiaojie đặt tay lên lưng mẹ. Âm Anh Anh là người duy nhất trong phòng không sử dụng tinh dịch. Truyền thuyết tinh trùng nam giới rất có giá trị và có tác dụng dưỡng ẩm rất tốt cho làn da phụ nữ. Không biết làm sao thẩm mỹ viện lại có tinh trùng bên cạnh cô ấy. Âm Anh Anh làm sao có thể dám sử dụng tinh dịch do nhiều người đàn ông xuất ra trước mặt con trai mình? 

Âm Anh Anh cảm thấy khá khó chịu vào lúc này. Khi sự xấu hổ và sợ hãi dần biến mất trong môi trường, những gì còn lại là sự phấn khích và kích thích ngày càng nhiều. Âm Anh Anh có tổng cộng hai con trai. Người con trai lớn đã vào công ty gia đình, còn người con trai thứ vẫn đang học cấp hai. Trong lòng Âm Anh Anh có rất nhiều thắc mắc. Điều cô muốn biết nhất chính là con trai Tiểu Kiệt của cô không đến trường, vậy tại sao nó lại đến thẩm mỹ viện làm chăn bò? Con trai anh đang theo dõi cô hay phát hiện ra điều gì? 

Âm Anh Anh đang bối rối suy nghĩ, lấy đâu ra thời gian để trò chuyện với chị em bên cạnh. 

"Anh Anh, anh có tiểu thư thì không thể bỏ qua chị em chúng tôi được." Ngô Tư Tư lớn tiếng nói với Ân Anh Anh đang im lặng bên cạnh. 

Hai chị em luôn ở bên nhau nhận thấy Âm Anh Anh có điều gì đó không ổn. Mọi người đều nghĩ rằng cô không quen với cảnh tượng như vậy. Tất cả mọi người, cả nam lẫn nữ, đều khỏa thân nên Vũ Tử Tử nói đùa. 

“Nếu anh giao cho tôi cậu bé đẹp trai này, Yingying, anh có thể đưa ra bất cứ điều kiện nào anh muốn.” Fatty Qian Duoduo nói một cách phấn khích khi nhìn vào dương vật dưới háng của Xiaojie. 

Xiaojie chắc chắn không chỉ hấp dẫn phụ nữ về ngoại hình và chiều cao mà điều quan trọng nhất là anh ấy có một dương vật khá tốt dưới háng và nó cương cứng mà không cần bất kỳ cử động không cần thiết nào. Dương vật dài 17 cm đủ để thỏa mãn lòng tham của những phụ nữ trưởng thành như sói này, mà nó vẫn cứng và dày như vậy. 

"Không, Tiểu Giới là của ta." Ân Anh Anh theo bản năng trả lời. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức hối hận. Chẳng phải anh ta đã nói rõ ràng rằng mình là kẻ ngoại tình sao? 

"Ồ, tốt quá. Bạn đã biết tên của cô gái trẻ này rồi," đại phu nhân Vũ Tử Tử nói với giọng trêu chọc. 

"Tiểu Khiết, đợi một chút, con của ngươi hình như cũng là Tiểu Giới." Lâm Như Ngọc cũng có chút trêu chọc nói. 

"Các chị em, xin hãy tha thứ cho tôi. Cứ tiếp tục những gì các chị muốn làm và để tôi đi." Âm Anh Anh lúc này cầu xin sự thương xót, lo lắng. 

May mắn thay, họ chưa bao giờ nhìn thấy đứa con trai út của mình. Họ không thể nghĩ rằng có điều gì đó nghiêm trọng đã xảy ra. Con trai của họ cũng nghiêm túc. Tại sao họ không học hành chăm chỉ và tại sao họ lại đến đây để làm việc này? 

“Nếu ngươi thích Yingying, tỷ tỷ sẽ không cùng ngươi tranh giành, nam nhân cách dùng cũng sẽ không có bao nhiêu khác biệt.” Ngô Tư Tư hống hách nói.

Lúc này, năm thanh niên trong phòng đều trần truồng, dương vật cương cứng. Những người phụ nữ trưởng thành nằm xuống còn hơn thế. Họ không có tấm che chắn trên người, thậm chí còn bôi tinh dịch lên cơ thể. Hơn nữa, mỗi người đàn ông đều làm việc rất chăm chỉ và khéo léo. Có vẻ như đây không phải lần đầu họ làm công việc này. Một số cao bồi bôi tinh dịch màu trắng sữa lên lưng, mông, đùi, ngực và cánh tay của phụ nữ. Lần xoa bóp tinh dịch này và mùi của môi trường lúc này khiến toàn bộ phòng mát-xa khá gợi tình, những phụ nữ trưởng thành rất thích thú. 

Vũ Tử Tử là một phụ nữ độc thân trong số năm người phụ nữ, phong cách của cô ấy là táo bạo và không kiềm chế nhất, vì vậy cô ấy bắt đầu chơi với nó mà không cần suy nghĩ nhiều. Vũ Tử Tử dùng tay phải nắm lấy dương vật của người đàn ông bên cạnh và nhẹ nhàng nhào nặn nó trên quy đầu lớn. Dương vật ban đầu kiêu ngạo lập tức trở nên cương cứng hơn. Dương vật của nam thanh niên là nơi dễ cương cứng nhất. 

"Cậu bé đẹp trai, hãy phục vụ em gái thật tốt, cô ấy sẽ không đối xử tệ với em đâu." Vũ Tử Tử thủ thỉ với người đàn ông bên cạnh. 

Vũ Tử Tử, một người phụ nữ không có dáng người cũng như khuôn mặt, là một bà già ngoại trừ giàu có nhưng có tiền là đủ. 

"Cảm ơn em gái," người đàn ông vui vẻ trả lời. 

“Nào, chúng ta ăn em gái của em gái tôi đi,” Vũ Tử Tử nói rất dâm đãng. 

Lời nói giống như mệnh lệnh của nữ hoàng, người đàn ông bên cạnh làm theo mà không hề phản đối. Người đàn ông nhanh chóng dang rộng đùi của Vũ Tử Tử ra, và không chút do dự, anh ta tựa đầu vào háng của Vũ Tử Tử.

"Tư Tư, ngươi có gan gọi ta là tỷ tỷ, ngươi đã có tư cách làm mẹ rồi." Bành Đa Đa nữ tử nói đùa nói. 

“Tôi sẵn lòng, Duoduo, nếu bạn có gan đi tìm con trai mình,” người phụ nữ Vũ Tử Tử hống hách trả lời. 

Nhưng giọng điệu đã khá thô bạo và mặt cô ấy bắt đầu đỏ bừng. Âm đạo dưới háng cô thực sự đang bị người đàn ông hút và chơi đùa, và anh ta là bậc thầy trong lĩnh vực này. Đương nhiên, hắn thoải mái đến mức quên mất chính mình. 

"Con trai con đang tìm gì vậy? Ta có gì phải sợ? Con trai, hãy cho mẹ con một bữa ăn ngon nhé," bà béo Thiên Đa Đa bất mãn nói với người đàn ông bên cạnh. 

Vũ Tử Tử đã là em gái và bây giờ Thiên Đa Đa chỉ muốn làm mẹ. Người phụ nữ này thực sự không hề sợ hãi. 

Và sau khi cô nói xong, người đàn ông cơ bắp bên cạnh cô cũng làm theo, nằm xuống háng của Thiên Đa Đa. Anh ta không quan tâm đến âm hộ đen dưới háng của mình và mút âm hộ của người phụ nữ béo rất chuyên nghiệp. Đối với những người đàn ông cơ bắp, đây không chỉ là công việc lấy lòng phụ nữ mà còn là công việc kiếm được rất nhiều tiền. 

“Đa Đa, ngươi biến thái đến con trai ngươi còn nhắc tới.” Giả Lâm Lâm ở bên cạnh nói, trong lòng có chút khó chịu nói. 

Trong mắt phụ nữ, trên đời chỉ có hai loại người, đàn ông và phụ nữ, con trai cũng là một loại đàn ông. Tuy nhiên, chủ đề cấm kỵ như vậy quá cực đoan, Gia Lâm Lâm không thể chấp nhận được, bởi vì năm người phụ nữ có mặt đều không có con trai. Nếu không sinh được con trai thì sẽ không có thời gian để mua dâm. 

"Chà...có chuyện gì thế? Thư giãn đi Linlin...không quan trọng là bạn có hứng thú thế nào khi làm tình...chà, cảm giác thật thoải mái..."

Thiên Đa Đa thoải mái nói trong khi nằm trần truồng. 

"Đừng để ý đến anh, anh bạn nhỏ, hãy làm cho tôi cảm thấy dễ chịu." Gia Lâm Lâm vừa nói vừa ngứa ngáy không chịu nổi khi nhìn sự an ủi của chị em bên cạnh. 

Một số phụ nữ trưởng thành ban đầu đến thẩm mỹ viện để làm đẹp, nhưng lúc này lại là một bữa tiệc lăng nhăng. Gọi là mát-xa nhưng những người mát-xa hoàn toàn không phải là nhân viên mát-xa chuyên nghiệp mà là những thanh niên khỏa thân, còn vết lem là tinh dịch của đàn ông. Về việc mát-xa, họ bắt đầu quan hệ tình dục thực sự. 

Những người phụ nữ dường như có một sự hiểu biết ngầm. Ngoại trừ Âm Anh Anh, một số phụ nữ dang rộng đùi và phơi bày háng trước mặt đàn ông, để cho những chàng trai trẻ mút và liếm chúng. Tất cả họ đều làm việc rất chăm chỉ, bất kể chủ nhân của những chú mèo con là loại phụ nữ nào. Lúc này cảnh tượng trong phòng massage khá tục tĩu. Một số người đàn ông khỏa thân với dương vật cương cứng nằm trên háng phụ nữ và ăn lồn họ. Các nữ tử thành thục cũng chủ động nằm xuống, dang rộng đùi hợp tác. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...anh chàng đẹp trai...đụ tôi nhanh lên," Vũ Tử Tử, một phụ nữ giàu có và góa phụ, rên rỉ khá dâm đãng. 

Chàng trai nghe xong liền ngẩng đầu lên, dùng hai tay nắm lấy cặp đùi dày dặn của người phụ nữ trưởng thành rồi dang rộng ra. Anh ta giơ một dương vật cứng lên và đẩy nó vào âm hộ đen của Vũ Tử Tử một cách rất điêu luyện. Anh ta dùng dương vật của mình tát vào âm hộ của Vũ Tử Tử. Quy đầu lớn cọ xát vào lỗ mỡ của Vũ Tử Tử. Chẳng bao lâu, khi quy đầu lớn đi sâu hơn, cơ quan sinh sản của chúng được kết hợp với nhau. 

"Anh chàng đẹp trai... đụ em gái tôi thật mạnh... à... tiền không phải là vấn đề... điều quan trọng là phải phục vụ tôi thật tốt," Vũ Tử Tử kêu lên với giọng thoải mái. 

Không quan tâm chút nào đến vẻ ngoài của những người phụ nữ bên cạnh, cô là người đầu tiên tận hưởng những cú thúc của người đàn ông mạnh mẽ, trong khi chàng trai bên cạnh cũng đang đẩy mạnh. Mặc dù dương vật không đặc biệt to nhưng nó đủ cứng và mạnh mẽ. Dương vật cương cứng bị đẩy qua đẩy lại liên tục, lồn của Vũ Tử Tử đã bị chất lỏng làm ướt.

Môi trường có tính lây lan. Mùi tinh dịch trong phòng massage ban đầu đã kích thích một số phụ nữ trưởng thành, giờ lại xuất hiện một bức ảnh khiêu dâm trực tiếp. Những người phụ nữ trưởng thành như sói không thể kiểm soát được nó. Mặt họ đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Đây không phải là lần đầu hai lần họ quan hệ tình dục bên cạnh chị em như thế này. Những người phụ nữ trưởng thành chắc hẳn đã từng thực hiện kiểu quan hệ tình dục tập thể này. Tiếng rên rỉ ngây ngất của Vũ Tử Tử kích thích mọi người trong phòng massage. 

“Em trai, em cũng muốn.” Cô gái béo Thiên Đa Đa ôm đầu người đàn ông nói. 

Cơ thể của Thiên Đa Đa đã tăng cân nghiêm trọng, mỡ bụng trông như thể cô đã mang thai được sáu tháng. Cô ấy thấp và không cao, khuôn mặt không vừa ý. Ngay cả với một cặp ngực khủng như vậy thì đó vẫn là một điểm sáng. Người phụ nữ dù xấu đến đâu thì trên cơ thể vẫn luôn có một điểm sáng như vậy. 

Sau khi Thiên Đa Đa, người đầy tinh dịch ướt át nói xong, người đàn ông ở háng anh ta ngẩng đầu lên, ngoan ngoãn dùng dương vật cương cứng của mình xòe đùi của Thiên Đa Đa. Dương vật xấu xí được đưa vào âm đạo của Heimu'er. Khi cơ quan sinh sản kết hợp với nhau, cả hai đều phát ra những âm thanh dễ chịu, đặc biệt là vẻ mặt thích thú của Thiên Đa Đa, khá dâm đãng. Bằng cách này, một người phụ nữ béo gần như có thể được coi là xấu xí vẫn có thể được hưởng sự phục vụ tận tình của người đàn ông. 

Khi hai người phụ nữ trong phòng mát xa dẫn đầu, Gia Lâm Lâm, người nói chuyện rất thẳng thắn, không thể không tham gia vào cảnh sex tập thể. Gia Lâm Lâm có hình dáng trái ngược với hai người phụ nữ. Toàn thân cô ấy gầy gò, thậm chí có thể gọi là gầy. Toàn thân cô trông như bà ngoại sáu mươi nhưng cặp vú trên ngực lại không hề nhỏ. Lúc này, Thiên Đa Đa chủ động nằm xuống như một con chó cái, giơ cặp mông còn tốt lên, chịu đựng những cú đâm tới lui của chàng trai trẻ. 

“Một lũ dâm đãng,” Lâm Nhu Vũ, người có khí chất rất tốt và đôi chân thon dài nói. 

Vốn dĩ lời nói như vậy không phù hợp với tính tình của cô, nhưng Lâm Như Ngọc vốn giống như một tiểu thư quý phái lại không thể chịu đựng được. Cô dang rộng đôi chân thon dài để cho gã chăn bò đụ cô, gã chăn bò này cũng là người làm việc chăm chỉ nhất, bởi vì trong bốn người phụ nữ, chỉ có Lâm Như Ngọc là người duy nhất được coi là mỹ nữ.

Phòng massage vốn dĩ không như thế này, bây giờ lại là một cảnh tượng dâm đãng như vậy. Bốn chàng cao bồi trẻ và đẹp trai khỏa thân với dương vật cương cứng và thọc mạnh vào háng phụ nữ. Mỗi người trong số họ đều rất khó làm hài lòng. Đây không chỉ là quan hệ tình dục mà còn có tác dụng với họ. Họ cũng có thể biết rằng những người phụ nữ này không hề đơn giản, họ tiêu rất nhiều tiền và không quan tâm mình tiêu bao nhiêu. 

Bốn người phụ nữ khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau. Cơ thể phụ nữ dính đầy tinh dịch của đàn ông, bộ ngực với nhiều kích cỡ khác nhau cương cứng và họ chịu đựng được những cú thúc của những người chăn bò. Một số phụ nữ trong phòng massage không còn trò chuyện nữa. Họ đang tận hưởng từng cú thúc của nam giới, cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn từ cặc của các nam thanh niên. Bằng cách này, họ có thể giữ chặt cái đuôi non nớt, không muốn già đi nhanh chóng và không chịu thừa nhận thất bại. Tiếng rên rỉ của phụ nữ và âm thanh va chạm của dương vật tạo nên một bản nhạc ngây ngất nhất trong phòng massage. 

Và trong một môi trường dâm dục như vậy, mẹ con Âm Anh Anh bị ảnh hưởng thì sao?

Sau khi Xiaojie bước vào tuổi dậy thì, anh bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ và điên cuồng tiếp thu kiến ​​thức về tình dục từ nhiều kênh khác nhau. Người mà anh quan tâm nhất chính là mẹ anh Âm Anh Anh. Gia đình Xiaojie vốn là một gia đình giàu có với tài sản khổng lồ. Xiaojie cũng rất sớm phát triển. Đối tượng đầu tiên của ảo tưởng tình dục là mẹ anh, nhưng anh chỉ có thể nghĩ về điều đó, còn Xiaojie thì không dám làm điều gì lệch lạc. 

Sau khi Tiểu Khiết nhịn không được bắt đầu thủ dâm, đối tượng mà cậu tưởng tượng mỗi ngày chính là mẹ cậu. Anh không dám nói với mẹ những chuyện như vậy, càng ngày anh càng bị ám ảnh bởi nó. Kể cả sau khi quan hệ với một bạn nữ cùng lớp, khi nhìn thấy bạn gái bên cạnh, anh cũng không thể so sánh được với mẹ mình, dù là khí chất hay hình dáng.

Mỗi lần sau khi Xiaojie xuất tinh, anh luôn hối hận vì lẽ ra mình không nên quấy rối mẹ mình. Trong trái tim Xiaojie, mẹ anh là một người phụ nữ cao quý và anh không thể xúc phạm bà dù chỉ một chút. Tuy nhiên, khi nhìn thấy thi thể của mẹ, anh luôn bốc đồng. Tiểu Giới không dám nói cho ai biết, đương nhiên cũng sẽ không nói cho mẹ mình biết.

Thời gian trôi qua, tất nhiên Xiaojie biết rằng điều này là sai và anh không thể có những ảo tưởng tình dục về mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, càng cấm kỵ thì càng thú vị. Cuối cùng, Tiểu Giới gần như phát điên. Tuy nhiên, một khám phá đã khiến Xiaojie xoa dịu nỗi đau và mơ tưởng về những người phụ nữ khác cùng tuổi với mẹ cô. Nghĩ đến việc mình là mẹ của chính mình, việc tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với người khác theo cách này có thể giúp bạn giảm bớt nỗi đau. Với dương vật dài 18, 19 cm cộng thêm ngoại hình và chiều cao, rất dễ tìm được một người phụ nữ trưởng thành. Theo sự xúi giục của bạn bè, tôi trở thành người chăn bò, rồi thỉnh thoảng lại kén chọn tìm kiếm khách hàng.

Tiểu Khiết vốn không có ý định sáng nay tới đây, nhưng nghe nói nàng là một tiểu thư quý phái, có địa vị. Cô coi mẹ mình như một quý cô nên vui vẻ đồng ý đến mà không hề hỏi thăm về hình dáng của bà. Tuy nhiên, khi cô đi tới, cô phát hiện ra đó chính là mẹ cô Âm Anh Anh. Phát hiện này khiến Xiaojie cảm thấy phấn khích và phấn khích. Anh phấn khích vì người phụ nữ anh hằng mong đợi không ở ngay trước mặt anh. Trong lòng anh tức giận vì mẹ anh, một người vợ đảm, một người mẹ hiền, một người mẹ cao thượng, lại là một gái điếm.

Tiểu Giới trong lòng cảm thấy buồn cười, hắn, một gã chăn bò bán thời gian, lại bị chính mẹ ruột của mình bán dâm.

Trong lòng Tiểu Kiệt vô cùng mâu thuẫn. Anh không muốn nghĩ rằng mẹ anh lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, lại còn mời năm chàng cao bồi đến làm tình tập thể. Anh không dám nghĩ tới chuyện như vậy. Mẹ anh là một người phụ nữ đã làm ra việc như vậy nhưng trong lòng anh lại tràn đầy hưng phấn và phấn khích.

Lúc này, người phụ nữ Âm Anh Anh đã như thế này. Cô không chịu được sự khiêu khích, kích động của hai chị em nên đã đồng ý một cách bốc đồng. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy một trong những người chăn bò thực sự là con trai của mình, và sẽ không ai tin một điều kỳ lạ như vậy nếu một người mẹ trả tiền cho tình dục và quan hệ tình dục với con trai của người chăn bò, Âm Anh Anh lý trí tự nhủ rằng cô không bao giờ có thể vạch trần mối quan hệ giữa mẹ và con trai, nhưng khi mọi chuyện phát triển, cô không thể kiểm soát được nữa. 

"Sư phụ, ngài có thích thứ to lớn dưới háng của tôi không?" Xiaojie cố tình nói trong khi nhìn mẹ mình đang thở dốc và mặt đỏ bừng. 

Xiaojie lúc đầu từ ngạc nhiên và không tin chuyển sang tức giận và phấn khích. Lúc này, hắn cũng dùng thủ đoạn đối phó nữ nhân cố ý nói chuyện. Xiaojie biết mẹ anh sẽ không bao giờ tiết lộ mối quan hệ của họ vào lúc này nên anh mạnh dạn nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đưa vào háng mình, để mẹ cô nghịch dương vật của mình. Tiểu Giới không biết mình đã tưởng tượng ra cảnh tượng này bao nhiêu lần. 

Âm Anh Anh, mẹ ruột vốn luôn xa cách, giờ đang khỏa thân nằm trước mặt cô, cô cũng cần sự phục vụ của riêng mình. Nếu bây giờ cô ấy không làm thì sau này cô ấy sẽ không có cơ hội. Trong lòng Tiểu Khiết lúc này tràn đầy hưng phấn. Cho dù bây giờ tôi có đụ mẹ tôi, mẹ cũng sẽ không trách tôi. 

"Xiaojie, đừng như vậy." Âm Anh Anh thở dốc nói. 

Bốn đội nam nữ bên cạnh cô đang khỏa thân làm tình, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến Âm Anh Anh thở gấp và tinh dịch từ háng cô bắt đầu tiết ra. 

“Mẹ ơi, con đã mơ tưởng về mẹ từ lâu rồi, bây giờ con trai con lại muốn đụ mẹ.” Thân hình cao lớn của Tiểu Giới cúi xuống, dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ và thì thầm vào tai bà. 

Lúc này xung quanh có vài cặp nam nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt nên không có thời gian để ý đến hai mẹ con xa lạ trong góc này. 

Xiaojie táo bạo đến mức xé tấm vải trắng trên lưng mẹ và ném sang một bên. Anh ta cũng dễ dàng lật người Âm Anh Anh để Âm Anh Anh nằm ngửa. Sự thay đổi này khiến Âm Anh Anh phát ra âm thanh kinh ngạc. Cô không thể tin được rằng mình lại ngoan ngoãn và nghe lời. Con trai ông thực sự đã có can đảm để làm điều đó. Âm Anh Anh theo bản năng dùng tay che kín âm đạo và ngực nhưng hiệu quả không lớn. Tiểu Khiết dùng hết sức nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đan các ngón tay vào nhau ấn hai bên đầu. Xiaojie quan sát cơ thể trần truồng của mẹ một cách cẩn thận.

Vóc dáng của Âm Anh Anh khá hấp dẫn. Mặc dù cô ấy không cao bằng Lâm Nhu Vũ nhưng cô ấy kém những người phụ nữ bên cạnh vài dãy nhà ở những khía cạnh khác. Một cặp ngực E-cup khiến người ta liên tưởng đến. Bộ ngực to và đẹp của cô ấy không chảy xệ nhiều. Có vẻ như cô ấy đã chăm sóc chúng rất cẩn thận, trên bụng không có gì cả. Có rất nhiều mỡ, mặc dù không có đường nàng tiên cá dưới đáy quần, nhưng nó phẳng, mịn và trắng, thậm chí còn có một viên đá quý trên rốn. Lông mu dưới háng chỉ còn ít, hai môi lớn cũng có màu nâu. Có thể do tuổi tác và không được chăm sóc nên mới có hiệu quả nhưng âm đạo căng mọng và đủ đẹp. 

Cô ấy có mái tóc dài, khuôn mặt búi cao, đôi môi dày gợi cảm và đường nét khuôn mặt nổi bật. Dù trên mặt có chút vết chân chim nhưng trông cô vẫn ra dáng một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. Thảo nào Xiaojie đã mơ mộng về người mẹ ruột gợi cảm này trong nhiều năm như vậy. 

"Không, dừng, dừng, tôi về." Âm Anh Anh xấu hổ nói, thở dốc khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của con trai mình. 

Âm Anh Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại có ngoại hình nam tính như vậy. Trước đây cô chưa bao giờ để ý rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành và cũng là một cậu bé đẹp trai, hấp dẫn. Đặc biệt là anh chàng ở háng thực sự còn to lớn hơn cả bố cô. Cô không biết nhét kích thước như vậy vào sẽ thoải mái đến mức nào, nhưng khi nghĩ đến hình dáng của nhau, cô lập tức lắc đầu. 

"Chủ nhân, bây giờ ta là người hầu của người, không phải con trai của người, cứ hưởng thụ sự phục vụ của con gà trống lớn của người hầu của người đi."

Tiểu Khiết nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

"Không, tôi không thể làm được nữa... Tiểu Giới, dừng lại đi, tôi không muốn nữa." Âm Anh Anh thở dốc nói. 

Xiaojie lúc này vô cùng phấn khích. Sẽ thật đáng tiếc nếu anh ấy không nắm bắt cơ hội này. Lần này anh nhất định phải đụ mẹ mình, cho dù thi thể của mẹ anh bị bạn bè xung quanh nhìn thấy. 

Tiểu Khiết hưng phấn cắn vào tai mẹ, mút rồi thổi hơi vào tai mẹ. Lúc này Ân Anh Anh không còn bao nhiêu sức lực để giãy giụa. Mặc dù cô đã cố gắng đẩy Tiểu Khiết ra nhưng sức lực của cô chỉ là để chống cự. Tiểu Khiết chắp tay và ngón tay nắm lấy tai mẹ. Tay anh mút hết khỏi tai cô, cuối cùng hôn lên đôi môi gợi cảm của Âm Anh Anh. Âm Anh Anh muốn tránh né nhưng cô lại bị Xiaojie hôn. Âm Anh Anh vẫn muốn vùng vẫy nói gì đó để ngăn cô lại, nhưng mọi thứ đều vô ích. Nó trở nên vô dụng trong tay cậu con trai Xiaojie cao lớn và khỏe mạnh của cô.

Nụ hôn cưỡng ép của Xiaojie cuối cùng đã trở thành sự thật. Loại tưởng tượng này cuối cùng đã trở thành hiện thực trong nhiều năm. Loại hưng phấn này là vô song. Biểu hiện trực tiếp nhất là dương vật nằm dưới háng. Lúc đầu, Âm Anh Anh nghiến răng thật chặt để ngăn lưỡi của Xiaojie đi vào sâu. Tuy nhiên, Xiaojie vẫn kiên trì nỗ lực và cuối cùng đã rơi vào bẫy. Tiểu Khiết thọc sâu vào miệng anh, hút nước của mẹ. 

"Mẹ, con thực sự thích mẹ. Đều là vì mẹ mà con mới ra tay làm chuyện này." Xiaojie tách đôi bàn tay xinh đẹp của Âm Anh Anh ra bằng cả hai tay và nói một cách trìu mến trong khi nhìn người mẹ dịu dàng của mình. 

Cả hai tay đều nắm lấy ngực của Âm Anh Anh và siết chặt, nụ hôn dài bằng lưỡi khiến Âm Anh Anh khó thở chứ không phải vì Xiaojie vẫn muốn vì khó thở. 

"Xiaojie... đừng... chúng ta không thể... thả tôi ra... tôi không thể làm được nữa," Âm Anh Anh thở hổn hển nói. 

Tiểu Giới đã liếm hết cổ mẹ rồi. Khi đến gần ngực Ân Anh Anh, anh đưa một núm vú to vào miệng mà mút không chút do dự. Dù Âm Anh Anh có nói gì hay làm gì, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Xiaojie lúc này đã quyết tâm đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình. Tiểu Giới đã vô số lần tưởng tượng ra hiện tại cốt truyện, hắn làm sao có thể như vậy bỏ cuộc. 

Bộ ngực của Âm Anh Anh rất to và săn chắc. Mặc dù chúng hơi chảy xệ nhưng nó không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô nàng chút nào. Núm vú to màu nâu và quầng vú to cũng đủ cho thấy cô là một bà mẹ có con. Trên thực tế, Âm Anh Anh có hai người con và đều là con trai. Xiaojie tình cờ là con trai út. Xiaojie hào hứng cầm lấy núm vú cứng cáp và mút chúng. Dù biết núm vú của mẹ không có sữa nhưng anh vẫn bú vú mẹ như khi còn nhỏ. 

Xiaojie dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, mút qua lại hai núm vú, chơi đùa với núm vú to của Âm Anh Anh rất thuần thục, liếm vào quầng vú màu nâu. Âm Anh Anh cố gắng vùng vẫy và kháng cự nhưng đều vô ích. Khi Yin Yingying nhìn thấy đứa con trai trong tay mình, tình mẫu tử vô tận của cô lại tỏa ra, vì vậy cô không hề chống cự mà dùng tay ôm đầu Xiaojie. 

"Xiaojie... nhẹ nhàng... đừng cắn mạnh... ừm... sẽ làm tôi đau... nhóc con... thả tôi ra, được không?" Âm Anh Anh hai tay ôm đầu Tiểu Giới, hổn hển nói. 

"Mẹ, xin mẹ, cứ đưa cho con đi, con nghĩ mẹ điên thật rồi." Xiaojie ngẩng đầu lên và nói sau khi nghe những lời của mẹ mình. 

Nói xong, hắn lại vùi mình vào ngực Ân Anh Anh, vô cùng hưng phấn mút và liếm vú mẹ ruột, liếm dọc theo bụng mẹ, cuối cùng đi tới vùng tam giác háng bí ẩn nhất của phụ nữ. Xiaojie dang rộng đôi chân xinh đẹp của Âm Anh Anh một cách thô bạo, cẩn thận quan sát cái lỗ béo mà cô luôn mơ thấy. 

Người chăn bò duy nhất dám đối xử với khách hàng nữ như vậy chính là Xiaojie, bởi vì dù có chuyện gì xảy ra, nữ khách hàng này cũng sẽ không bị trừng phạt. 

"Ở đây không có tác dụng... đừng nhìn... trai hư không thể làm được," Âm Anh Anh gần như nịnh nọt nói. 

"Không, con muốn xem. Con không chỉ muốn ăn," Xiaojie vừa nói vừa nằm trên đũng quần của mẹ và quan sát kỹ âm đạo của mẹ. 

Âm hộ của Âm Anh Anh tuy không tốt lắm nhưng đối với Xiaojie lại là đẹp nhất, bởi vì đây là nơi Xiaojie được sinh ra. Đôi mắt của Xiaojie đỏ hoe khi nhìn vào cái lồn dày đặc nơi tinh dịch chảy ra. Anh ta hưng phấn đến mức vùi cả đầu vào háng mẹ ruột, đưa mũi vào âm hộ của mình, ngửi mùi vị của háng mẹ, bắt đầu dùng lưỡi liếm lồn Âm Anh Anh.

Bốn người phụ nữ trưởng thành bên cạnh họ đã rất hưng phấn. Bốn chàng cao bồi muốn làm hài lòng những người phụ nữ đang đập vào háng họ. Tám con sâu trần trụi đang quan hệ tình dục liên tục, thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của con người. Tuy nhiên, họ đã làm điều đó theo nhóm. Cảnh quan hệ tình dục tập thể quả thực rất thú vị khi xem, nhưng cơ thể phụ nữ lại có chút không vừa ý. 

"Đừng... ừm... đừng ăn... ừm... à... nhóc hư... Tiểu Giới... dừng lại đi... ngươi không thể... sao ngươi có thể gọi ta như vậy... đối mặt với cha ngươi... ừm... đừng... ồ... con trai hư... mạnh mẽ quá..." Âm Anh Anh khá thoải mái nói.

Xiaojie rất giỏi trong việc kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ. Anh liếm lên xuống âm đạo của mẹ mình Âm Anh Anh, trêu chọc đầu lưỡi của bà trong khe hở. Tinh dịch bắt đầu chảy ra với số lượng lớn. Tiểu Giới nuốt nó như một dòng suối ngọt ngào, hai tay cũng nằm trong tay mẹ. Vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, thậm chí còn mở môi lớn của Âm Anh Anh, liếm lưỡi vào âm vật và âm đạo của Âm Anh Anh, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của mẹ cô. Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của vài người phụ nữ bên cạnh, Xiaojie và con trai cô cũng chịu đựng sự kích thích vô song. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ đụ anh thật mạnh."

"Không, điều này tuyệt đối không có khả năng... Tiểu Giới, để ta hút cho ngươi."

"Không, hôm nay con muốn hoàn toàn có được mẹ."

"Lục Tiểu Kiệt, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng hậu quả chưa?"

"Con không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, hôm nay con sẽ đụ mẹ, mẹ ạ."

"Lục Tiểu Giới, ngươi mau dừng lại đi, cha ngươi biết chuyện này, ngươi có biết hậu quả không? Chúng ta là loạn luân."

"Mẹ, hôm nay con sẽ không nói cho ai biết chuyện mẹ mua dâm."

"Anh thật xấu tính"

"Mẹ, mặc kệ mẹ nói thế nào, hôm nay con cũng sẽ có được mẹ. Nếu bỏ lỡ lần này, con sẽ hối hận cả đời." Xiaojie thô bạo nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ ruột Âm Anh Anh và dang rộng ra. 

Hai mẹ con đã ở trong góc, nói chuyện tương đối nhỏ nhẹ. Điều quan trọng nhất là Vũ Tử Tử và những người khác đang tận hưởng tình dục vô tận, và sẽ không ai để ý đến hai mẹ con xa lạ ở đây.

Lúc này mỹ nữ Âm Anh Anh đã bị Tiểu Giới nuốt chửng, không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, cho dù có thực lực, cô cũng không thể vùng vẫy khỏi đứa con trai cao lớn Xiaojie của mình. Xiaojie lúc này đã thô bạo dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình ra và ấn một dương vật dài vào âm hộ của mẹ cô. Tiểu Giới không biết đã bao nhiêu lần hắn tưởng tượng ra loại hành động này, nhưng mỗi lần tỉnh lại đều là nằm mơ. Xiaojie thậm chí còn nghi ngờ rằng đó là một giấc mơ, nhưng ngay cả trong một giấc mơ, anh vẫn muốn đụ mẹ mình thật mạnh. 

"Không, làm ơn, Tiểu Giới, đừng nhét vào. Không, không thể được. Chúng ta là mẹ con. Mẹ sẽ tìm bạn gái cho con, hút cô ấy ra cho con. Đừng nhét nó vào trong cô ấy." Khi đầu rùa lớn màu đỏ chạm vào âm đạo của Âm Anh Anh, người phụ nữ trưởng thành Âm Anh Anh nằm mềm mại và cầu xin với đôi mắt ngấn nước. 

Trên thực tế, Âm Anh Anh vốn là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, việc van xin như vậy chẳng có tác dụng gì cả. Tuy nhiên, bản năng dự trữ của phụ nữ vẫn nói rằng dù cơ thể cô đã muốn thỏa mãn với một con cặc to từ lâu nhưng cô cũng không thể nói ra. Âm Anh Anh nhìn nó. Nhìn thấy dương vật của con trai ấn vào háng mình, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Điều còn lại cuối cùng chính là niềm vui sướng và hưng phấn vô tận trong cơ thể cô. Cô nhìn thấy con trai mình chào đời, nhìn thấy con trai mình lớn lên và nhìn thấy con trai mình được đưa trở lại bằng chính dương vật của mình. 

"Mẹ ơi, con thích mẹ, không ai muốn mẹ đâu," Xiaojie hào hứng nói khi nhìn thấy người mẹ gợi cảm của mình dưới háng mẹ.

Quy đầu to dễ dàng lọt vào khe thịt, dọc theo lỗ âm đạo của mẹ anh Âm Anh Anh, dương vật dài 189 cm dễ dàng được đưa vào. Hai mẹ con đều phát ra âm thanh an ủi.

Lúc này tôi đang ôm bà ngoại xinh đẹp Monica và quan sát trong phòng massage. Cảnh quay lén quan hệ tình dục tập thể như vậy khá thú vị. Tôi thậm chí còn than thở rằng mình đã bị bà ngoại Hojo Miko dẫn đi lạc lối. Tôi ngày càng thích trốn tránh và nhìn trộm người khác. Lúc này, tôi ôm chặt bà nội gợi cảm và xem cảnh sex tập thể trong phòng massage. Tất nhiên, trọng tâm là Âm Anh Anh và con trai cô ở trong góc.

Bà Monica đến xem thẩm mỹ viện của bà chỉ vì tò mò. Không chỉ mẹ và dì Monica cũng rất vui mừng khi đại gia đình chúng tôi đã giành lại được quyền kiểm soát Tập đoàn HUA, nhưng bà không hề biết rằng mình đã buông thả và biến thẩm mỹ viện mà mình đã dày công lao động trở thành nơi tục tĩu. Do sở thích đặc biệt của mình, tôi tự nhiên ôm lấy người bà gợi cảm của mình bằng tay và ngay lập tức xuất hiện trong phòng mát-xa. Tôi đứng trong phòng quan sát nhưng mắt thường không thể thấy được những người phụ nữ đó.

“Vương Hiểu Lễ, cô ấy không muốn làm quản lý nữa.” Bà ngoại Monica không vui dựa vào người tôi nói.

Nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục tập thể như vậy, bà nội không mấy ngạc nhiên mà trái lại không vui và tức giận. Thẩm mỹ viện VIP đã hoạt động nhiều năm này là công sức của bà ngoại nên bà ngoại Monica tức giận khi nhìn thấy đồ đồi bại như vậy là chuyện bình thường. Tuy nhiên, cô nhanh chóng cảm thấy có điều gì đó bất thường vì có một cây gậy khổng lồ đang đè lên người cô.

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi, nếu có vóc dáng đẹp sẽ mạnh dạn khoe thân, như thể sợ khi lớn tuổi sẽ không có ai để ý đến mình. Bà Monica là một người phụ nữ như vậy. Cô ấy muốn khoe hình tượng x-devil của mình mọi lúc. Dù đi đâu, cô cũng luôn ăn mặc gợi cảm và gợi cảm. Với dáng người ma quái và khuôn mặt thiên thần, cô là một thiếu nữ đỉnh cao thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông, đặc biệt là mái tóc vàng và đôi mắt xanh. 

Bà Monica ăn mặc rất cẩn thận để tham dự cuộc họp cổ đông ngày hôm nay. Cô mặc một chiếc váy ôm hông bằng ren màu đen, một đôi chân thon đỉnh cao mang tất màu da thịt, chiếc váy ôm hông siêu ngắn khiến phần thân dưới của bà ngoại đầy cám dỗ. Bà luôn chú ý đến cặp mông to khi đi lại. Vùng bí ẩn bên trong đôi chân, làn da trắng ngần và khe ngực lộ ra, bộ ngực cúp chữ H to lớn không thể bỏ qua bất kỳ người đàn ông nào. Đường nét khuôn mặt với lối trang điểm nhẹ nhàng và trang sức, bà ngoại Monica là một thiếu nữ đầy mê hoặc và gợi cảm. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

"Đừng tức giận, em yêu, cảnh tượng này chẳng phải rất thú vị sao?" Tôi ôm chặt bà bằng cả hai tay và nói một cách hào hứng.

Bà Monica ngoan ngoãn tựa vào tay tôi. Nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục tập thể như vậy, cùng với cảnh loạn luân mẹ con kỳ lạ của Âm Anh Anh, khiến tôi sôi máu. Dương vật dưới háng tôi áp vào háng bà, tôi dùng hai tay vuốt ve lưng bà, vuốt ve đến tận cặp mông tròn trịa của bà được viền bằng vải ren đen bó sát. 

"Tiểu tử, ngươi đang nói Tiểu Khiết cùng con trai của nàng, hay là cái kia nghịch ngợm con điếm?" Monica quàng tay qua cổ tôi và trầm ngâm nói với đôi mắt xanh to tròn. 

"Cả hai, nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là anh muốn em, Monica." Tôi cố tình đẩy dương vật dưới háng của mình vào háng bà ngoại rồi nói. 

Bà tôi và tôi cao ngang nhau, tay tôi đã vuốt ve cặp mông tròn trịa của bà. Cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy thịt tạo cảm giác dễ chịu đến mức tôi không khỏi vỗ nhẹ. 

"Bạn có muốn thực hiện nghĩa vụ của ông nội không?" Bà Monica hỏi khá táo bạo.

“Sai rồi, lễ hoa không liên quan gì tới anh, hiện tại em là người phụ nữ của anh, anh phải thực hiện nghĩa vụ của một người đàn ông.”

“Nghĩa vụ gì?”

"Mẹ kiếp"

"Tiểu tử, ta bị ngươi ăn thịt, hiện tại ngươi muốn lợi dụng ta phải không?"

"Đúng vậy, mẹ đã là người phụ nữ của anh, và em cũng vậy, Monica."

"Tại sao?"

“Bởi vì ta có năng lực này, ta có năng lực, năng lực và thủ đoạn để chiếm hữu ngươi” Ta rất độc đoán đáp. 

Tôi chỉ có thể nói sự thật khi đối mặt với bà, và tôi cũng tin rằng bà cũng giống như tôi. Nếu nghe thấy tôi vô liêm sỉ như vậy, bà nội cũng không trách tôi mà nhìn tôi bằng đôi mắt xanh to tròn, tôi cũng nhìn bà một cách trìu mến. 

“Chúng ta là ông bà nội, không thể loạn luân được,” bà cố ý nói với ánh mắt ngây thơ. 

"Tôi không quan tâm đến những mối quan hệ loạn luân và vô đạo đức này, bởi vì chúng tôi không bị ràng buộc bởi các quy tắc thế tục. Tôi thích bạn, tôi muốn bạn, và thế là đủ." Tôi nhìn bà ngoại quyến rũ của mình và nói một cách độc đoán. 

Mỗi người luôn có những suy nghĩ và tính cách riêng. Bà là một người phụ nữ đảm đang và táo bạo, khác hẳn mẹ tôi. Một khi họ yêu nhau, phụ nữ sẽ trở nên giống nhau. 

"Tôi không quan tâm. Ở tuổi này, quả thực không có người đàn ông nào như anh cả, Kazuha, nhưng họ chỉ còn trẻ một chút thôi." Bà ngoại Monica cũng bắt đầu nghiêm túc nói. 

"Con ơi, mẹ không còn nhỏ nữa. Nếu con lớn hơn nữa, con sẽ không chịu nổi đâu," tôi vừa nói vừa dùng dương vật cương cứng của mình đánh vào người bà. 

"Không có gì ngạc nhiên khi Yiren dường như đã thay đổi quyết định trong thời gian này."

“Anh cũng có thể làm được, em yêu.”

“Tôi khó xử lắm. Tôi khinh bò già ăn cỏ non.”

“Tôi bằng lòng cho bà ăn nó,” tôi nói nhẹ nhàng gần môi bà. 

Tay tôi vẫn vuốt ve cặp mông tròn trịa của bà, thân hình nóng bỏng của bà đang chịu đựng cú tung con cặc to lớn của tôi, cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau. Cảnh dâm ô của năm người phụ nữ bên cạnh, tiếng đập dương vật, tiếng rên rỉ của phụ nữ và mùi tinh dịch tục tĩu trong không khí. Lúc này, môi trường này không chỉ kích thích tôi mà còn khơi dậy ham muốn tình dục của bà. 

Nghe tôi nói xong, bà ngoại chủ động đưa đôi môi gợi cảm lên. Bốn môi chúng tôi mím chặt vào nhau, tôi hôn bà một cách thèm khát. Bà Monica, một người phụ nữ táo bạo, tôi muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí bà. Tôi mút mạnh hai đôi môi đỏ mọng của bà, bà chủ động há miệng thè lưỡi ra. Tôi ngậm lưỡi bà nội ăn, quấn lấy lưỡi nhau, háo hức ăn nước từ miệng bà ngoại.

Bà Monica không phải là một người phụ nữ nhút nhát, đặc biệt là khi nói đến tình dục, đây chắc chắn là mẫu người tôi yêu thích. Bà đưa tay ra và nắm lấy dương vật của tôi. Dù nó bị ngăn bởi quần của tôi nhưng nó cũng khá to nên bàn tay xinh đẹp của bà dễ dàng nhào nặn, tôi nhào nặn và vỗ vào cặp mông tròn trịa của bà cũng không thua kém.

Lúc này phòng massage đã bước vào giai đoạn ánh sáng ban ngày, mọi lời nói đều thừa thãi. Năm người phụ nữ đều đang tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Đối với tình dục tập thể, họ có thể đã quen với việc đó. Về phần mấy nữ nhân, dương vật của nam nhân đủ mạnh mẽ, nam nhân nào là chăn bò cũng không sao cả.

Lâm Nhu Vũ, một phụ nữ xinh đẹp với khí chất tao nhã, lúc này đã hoàn toàn mất đi khí chất tao nhã, trở thành một con điếm dâm đãng và lộ liễu, nằm đó hưởng thụ sự tác động của người chăn bò. Về phần tiểu thư nhà giàu Vũ Tử Tử, cô ấy đã nằm trên thảm, dang rộng đùi và tận hưởng, đồng thời cân nặng của bà béo Thiên Đa Đa cũng sẽ ảnh hưởng đến tư thế của cô ấy khi quan hệ. Cô run rẩy vì nằm trên thảm bị người chăn bò đụ, trong khi Giả Lâm Lâm gầy gò treo trên người người chăn bò khi làm tình, chỉ có hai người nhìn nhau nhiều nhất và trìu mến nhất chính là Âm Anh Anh và con trai cô.

"Mẹ...cuối cùng con cũng đụ được cái lồn béo của mẹ...giấc mơ này cuối cùng đã thành hiện thực." Tiểu Giới dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ ruột, dương vật không ngừng co giật, hưng phấn nói.

Lúc này, Xiaojie nhìn thấy mẹ mình khỏa thân dưới háng bà. Anh đã nhiều lần mơ thấy cảnh này nhưng chưa bao giờ dám chạm vào người mẹ thanh lịch của mình. Giờ đây anh đã gặp được cô như thế này một cách định mệnh, và cuối cùng cũng có được mẹ như anh mong muốn. Cuối cùng anh cũng có thể đụ mẹ ruột của mình. Xiaojie lúc này vô cùng phấn khích và kích thích. 

"Kéo nó ra... ừm... đừng... nó không có tác dụng... ừm... đừng nhét nó vào..." mỹ nữ Âm Anh Anh cơ thể phối hợp nói. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...con là của con...Con muốn đụ mẹ thật mạnh"

"Đừng...đừng nhét vào...mau rút ra...à...mẹ ơi, coi như...chuyện đó chưa từng xảy ra...con tha thứ cho con...Xiaojie, con...là một cậu bé ngoan."

"Mẹ, con nhét hết vào rồi... Giờ lấy ra cũng vô ích... Cứ tận hưởng đi."

“Ôi chúa ơi… nó đâm vào bụng tôi… ừm… đừng dùng lực nhiều thế… ừm… nó sẽ làm tôi đau… ừm… đừng nhét hết vào trong một lúc… ừm… anh không chịu nổi đâu.”

“Mẹ ơi, từ giờ mẹ sẽ quen thôi,” Xiaojie hào hứng nói khi nhìn thấy người mẹ gợi cảm của mình.

Xiaojie lúc này cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình và phải bình tĩnh lại. Lần này anh phải dùng dương vật của mình để chinh phục hoàn toàn mẹ mình. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết còn có lần sau hay không, vậy nên anh phải làm cho mẹ vui mừng khôn xiết và để mẹ không bao giờ quên được niềm vui được ở bên anh. Đó là lý do tại sao Xiaojie đã nỗ lực để kiểm soát nhịp điệu làm tình của mẹ mình. 

"Đừng... ừm... không có tương lai... sướng quá... ừm... Tiểu Giới... đừng làm vậy... ừm... mẹ ruột không làm được... không được đâu," mỹ nhân Âm Anh Anh lúc này nói với lòng khá mâu thuẫn. 

Niềm vui thể xác và sự thỏa mãn không thể lừa dối bản thân, nhưng thứ bên trong cơ thể cô chính là con trai ruột của cô. Làm sao bà có thể xảy ra chuyện như vậy với con trai mình? Cô biết những điều loạn luân, vô đạo đức như vậy là không được phép, nhưng khoái cảm thể xác cứ liên tục ập đến, phá hủy tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng cô. Âm Anh Anh than thở làm sao con trai bà có thể có vốn liếng mạnh như vậy. 

"Mẹ...con chỉ muốn đụ mẹ...đụ mẹ ruột của con...Mẹ, mẹ thật hấp dẫn...lần xuất tinh đầu tiên...tất cả đều ở trên quần lót của mẹ, âm đạo của mẹ thật ấm áp và thoải mái," Xiaojie hào hứng nói. 

Khi dương vật dài 189 cm của Xiaojie tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Âm Anh Anh, một lượng lớn tinh dịch tiết ra, làm ướt cơ quan sinh sản của hai mẹ con. Hơn nữa, Ân Anh Anh đã không còn phản kháng, cô bắt đầu cố gắng không rên rỉ. Ra ngoài nhưng Xiaojie cũng là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Âm Anh Anh không khỏi rên rỉ thoải mái khi anh đụ cô. Âm Anh Anh cũng hoàn toàn quên mất sự giằng co và cự tuyệt vừa rồi, nhìn cô ấy như đang tận hưởng nó, giống như những người phụ nữ khác bên cạnh cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Bà nội Monica chết tiệt

Lúc này tôi không để ý đến việc nam nữ quan hệ tình dục bên cạnh. Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa của bà Monica bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Tôi tham lam hút nước bọt từ đôi môi đỏ mọng của bà. Lưỡi của họ thè ra quấn vào nhau. Tôi thậm chí còn hút nước trái cây từ môi cô ấy. Bà dùng một tay nắm lấy chiếc lều lớn dưới háng tôi rồi bóp và nhào nặn một cách khéo léo. 

So với năm người phụ nữ trong phòng mát-xa, bà Monica vượt trội hơn họ rất nhiều. Thân hình và khuôn mặt của cô đủ để giết chết tất cả. Và người đẹp Monica đã ở trong vòng tay tôi. Tay tôi rất vất vả chơi đùa với cặp mông tròn trịa săn chắc của bà, rồi lần theo cặp mông đầy đặn đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của bà. 

Đôi chân xinh đẹp của bà ngoại Monica chắc chắn là đôi chân thon và đẹp nhất trong số các mỹ nhân. Lúc này cô đang đi tất màu da thịt. Khi tay tôi chạm vào đôi tất mịn màng và đầy thịt ở phía trong đùi của cô ấy, cảm giác thật tuyệt vời, và cô ấy càng phấn khích hơn trong một môi trường như vậy. Tôi thô bạo chạm tay vào phần thịt trên đùi bà. Tôi vuốt ve tấm lụa và cọ xát lên tận bắp đùi đầy đặn của bà. Chiếc váy ren đen ôm sát hông không hề có chút lực cản nào trên tay tôi. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi xuyên suốt vào váy ôm hông của bà, hướng về hình tam giác bí ẩn của bà. Cảm giác được một đôi chân thịt đỉnh cao thực sự không thể diễn tả được. 

Khi tay tôi chạm tới đùi bà, tôi kéo toàn bộ chiếc váy đen che mông lên tận bụng bà. Những sợi thịt dính liền bao phủ háng bà, còn tay tôi thì cọ xát khắp nơi dưới háng bà. Những chiếc tất khác nhau đang vuốt ve phần dưới cơ thể của bà nội. Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói dâm ô của mấy người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, tôi không khỏi xoa nắn thô bạo phần thân dưới quấn trong tất của bà ngoại. Bà cũng ném mạnh dương vật vào dưới háng tôi. Chúng tôi đùa giỡn với vùng kín của nhau, lưỡi không ngừng quấn lấy nhau. 

Mấy người phụ nữ trưởng thành bên cạnh đang quan hệ tình dục một cách dâm ô, phát ra những tiếng rên rỉ lớn và tiếng đập mạnh kích thích chúng tôi, còn tôi thì cứ dùng tay vuốt ve háng bà ngoại Monica, không khỏi xé nát phần thịt trên háng của Monica. Khi tôi thô bạo xé toạc chiếc tất màu da thịt dưới háng bà, một chiếc quần lót hình chữ T màu đen quấn chặt vào âm hộ béo của bà, và ngay cả lớp vải ren đen cỡ lòng bàn tay cũng không thể che được âm hộ béo đầy quyến rũ của bà. 

Theo hành vi thô lỗ của tôi, bà ngoại không chịu thua kém, cởi khóa quần tôi và nhanh chóng lấy dương vật dày đặc của tôi ra. Một dương vật giống như ngọc bích dài 28 cm xuất hiện trước mặt bà. Một dương vật dày, cứng và đẹp như vậy chắc chắn sẽ giết chết những người đàn ông trong phòng massage. Dương vật to lớn và rắn chắc giờ đã nằm trong tay bà ngoại, cảm giác được bàn tay ngọc của bà xoa bóp thật sướng. Quy đầu to màu đỏ được bà ngoại bóp cho chơi rất thoải mái. 

Sau khi xé đôi tất màu da thịt dưới háng bà tôi, tôi nhào nặn tay mình lên phía trên đùi bà. Thịt trắng ấm có cảm giác khá ngon, và đây chỉ là món khai vị. Tôi đi theo đùi cô ấy đến háng và âm hộ của cô ấy, rồi cọ xát môi lớn của cô ấy qua lớp vải ren đen. Lớp vải hình chữ T ôm sát âm hộ của cô ấy, và khi tôi trượt ngón tay xuống, một khe núi lộ rõ.

Mặc dù tinh dịch khi tôi chạm vào háng bà ngoại đã bắt đầu chảy ra và lớp vải nhỏ bao bọc môi lớn đã ướt. Môi lớn dày và ấm áp cảm giác thực sự rất thích, nhưng chiếc quần lót ren màu đen quá vướng víu nên tôi chỉ cần kéo mạnh chiếc quần lót dưới háng của bà. Khi tôi di chuyển, chiếc quần lót tách ra khỏi cơ thể bà và chiếc quần lót ren màu đen biến mất.

Lúc này, không có vải che kín háng bà ngoại Monica, âm hộ hổ trắng đỉnh cao không có lông mu của bà lộ ra, tôi hưng phấn xoa bóp xoa bóp âm hộ bà. Phụ nữ dù có màu da gì thì cơ quan sinh sản cũng giống nhau nhưng âm hộ của bà nội lại không hề nhỏ chút nào.

Đây chắc chắn là lần đầu tiên bà cởi tất và đồ lót của bà một cách thô bạo như vậy, tôi rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên được chạm vào âm hộ xinh đẹp của bà nội theo cách này. Nhiều năm trước, phải trả giá bằng bộ ngực săn chắc, bộ ngực khủng của bà sẽ bị tôi hút. Với điều kiện tu luyện, tôi cũng đã từng nhìn thấy con mèo béo của bà nội, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với con mèo béo của bà như thế này. Những ngón tay của tôi cọ xát mạnh lên xuống cái âm hộ béo ngậy, và những ngón tay của tôi ướt đẫm tinh dịch.

Và khi ông bà, cháu chúng tôi chạm vào bộ phận sinh dục của nhau và hôn nhau một cách mãnh liệt, chúng tôi không hề quan tâm đến việc nam nữ quan hệ tình dục tập thể bên cạnh. Dù sao thì họ cũng không thể nhìn thấy hay nghe thấy chúng tôi. Ở đây bà tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn, và trong môi trường như vậy, chỉ cần bà không phản đối thì tôi cũng vui vẻ làm điều đó. 

“Đang là ban ngày, không,” bà nói khi rời khỏi môi tôi, thở dốc và nhìn tôi bằng đôi mắt xanh ngấn nước.

"Em yêu, ban ngày em có sợ không?" Tôi cố tình nói với những ngón tay đã thọc sâu vào âm hộ của bà.

Không biết là ngày hay đêm, có một người bà tuyệt vời như vậy ở bên cạnh, nếu không nắm bắt cơ hội để ăn thì thật là tiếc nuối. Bàn tay của Monica vẫn chưa rời khỏi con cặc to lớn của tôi và cô ấy vẫn đang đùa giỡn với nó một cách nhẹ nhàng. Khi ngón tay thọc vào khe thịt, hơi thở của bà trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Tôi có gì phải sợ? Không phải những cô gái này ở đây làm tình tập thể, nếu tôi không chăm sóc họ, danh tiếng của thẩm mỹ viện sẽ bị hủy hoại." Bà nói cố gắng hết sức để giữ tốc độ nói ổn định.

"Cái này không quan trọng, quan trọng là ta không nhịn được muốn hoàn toàn có được ngươi." Bà cụ gợi cảm không khỏi nói khi nhìn người phụ nữ mặt đỏ bừng và thở dốc.

Trong mắt tôi, bà Monica là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Dù là ngoại hình, khuôn mặt hay tính cách, cô ấy đều là người mẫu Âu Mỹ tiêu chuẩn, tóc vàng và nóng bỏng, cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn sau khi tập luyện. Trong mắt tôi, Monica chỉ là một người phụ nữ quyến rũ. 

"Tiểu tử, ngươi có khí lực khá lớn, hiện tại có người yêu, còn muốn đụ bà nội." Bà nội nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, véo nó rồi nói bằng giọng quyến rũ. 

"Ừ, anh chỉ muốn đụ em thôi Monica, anh chỉ thích em thôi."

"Ở đây có rất nhiều người ở gần đây"

"Em yêu, họ không thể nhìn thấy. Nếu em phiền, chúng ta có thể đến văn phòng của em."

“Cảm giác thật thú vị, ngay tại đây, loạn luân với chính cháu ruột của mình, nghĩ đến thôi cũng có chút khó tin.” 

"Bà ơi, bà thật xinh đẹp và quyến rũ. Cháu trai của bà sẽ khiến bà trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất." Tôi vừa nói vừa xúc động khi nhìn người bà xinh đẹp đang ở rất gần. 

Bà Monica vốn có tư tưởng rất cởi mở nhưng bà không chấp nhận chuyện loạn luân giữa ông bà và cháu, nhưng không có gì là tuyệt đối. Nếu sống lâu trong môi trường như vậy, tôi và mẹ đã có quan hệ loạn luân, thậm chí có quan hệ không rõ ràng với vài người cùng huyết thống khác. Tôi là người đàn ông hội đủ những yếu tố mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong muốn và không người phụ nữ nào có thể bỏ qua hoàn toàn được.

Khi mẹ con tôi hoàn toàn ở bên nhau, lòng bà sẽ không bao giờ bình yên. Khi món ăn ngon đã biết là có độc, lúc đầu không ai dám ăn, bởi vì nếu ăn vào sẽ hoàn toàn không có kết quả tốt. Tuy nhiên, khi người đầu tiên ăn và thấy ổn thì sẽ có người thứ hai và thứ ba ăn thử. Bà nội là một người phụ nữ như vậy, một người phụ nữ với thân xác trống rỗng và cô đơn. Khi nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ, hạnh phúc của mẹ, không chỉ có bà ngoại cũng phải ghen tị.

Hơn nữa, bà đã đồng ý với điều kiện của tôi. Cho dù tôi có chính thức đề xuất thì những lời ngụy biện của bà cũng chẳng có tác dụng gì. Nếu tôi ép buộc cô ấy một chút, cô ấy sẽ không vùng vẫy, nhưng tôi cũng chẳng buồn làm điều đó. Điều tốt nhất là mọi chuyện sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Lời của bà ngoại đã hoàn toàn xua tan nghi ngờ trong lòng tôi, cuối cùng tôi cũng có được người phụ nữ xinh đẹp này bằng tay và chân. Còn những người phàm bên cạnh tôi đang quan hệ tình dục tập thể, trong mắt tôi, họ chỉ là đạo cụ để tăng thêm sự hứng thú chung của chúng tôi. 

Ngay khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu, một chiếc ghế sofa xuất hiện cạnh chúng tôi, tôi lại ôm bà và hôn lên môi bà. Tôi vòng tay quanh người bà nhếch nhác của mình và ngồi xuống ghế sofa. Vốn dĩ tôi muốn chủ động liếm thân hình nóng bỏng của bà nội nhưng lại bị bà đè lên ghế sofa. Bà Monica nhanh chóng rời khỏi môi tôi và đặt lên háng tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Cô ấy cúi đầu và nhìn chằm chằm vào dương vật dày của tôi một cách nghiêm túc. 

"Tại sao chỉ dùng Dịch Nhân? Ta muốn có tốt như vậy bảo vật?" Bà nội nói với hơi thở nặng nề nhưng vẫn đầy vẻ độc đoán.

"Em yêu, vậy em ngồi lên đi, con cặc to của anh thật sự muốn con hổ trắng của em." Tôi hào hứng nói khi ngồi trên ghế sofa nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm dưới háng tôi.

Và khi tôi đang nói, quần áo trên người tôi lại biến mất, tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa với dương vật cương cứng. Đối với những cặp phụ nữ trưởng thành ngồi cạnh tôi đang quan hệ tình dục tập thể, tôi không thèm nhìn nữa. Lúc này, trong mắt tôi chỉ có Monica, cô gái tóc vàng tuyệt đẹp này.

"Cậu nhóc đừng vội lo lắng. Không phải là bà nội không cho cậu, chỉ là tôi nhớ con cặc to này quá thôi." Bà ngước đôi mắt xanh to tròn nhìn tôi và thận trọng nói.

Cả hai tay đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi và làm việc chăm chỉ. Dương vật to như ngọc trắng dày đặc vốn đã cứng cáp và đủ to, nhưng trong tay bà nội lại càng đáng sợ hơn. 

"Từ bây giờ nó là của bà" tôi nói và nhìn xuống bà ngoại gợi cảm của mình.

"Tôi có thể ăn nó được không anh bạn nhỏ?" 

"Tất nhiên, mọi thứ về anh đều thuộc về em, Monica, anh yêu em."

"Yiye, bà cũng thích bạn."

Sau khi Monica ngước lên nhìn tôi, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Không phải là bà chưa từng nhìn thấy dương vật dày này và đã từng chơi với nó trước đây. Nhưng lúc này, giống như một cô gái hiếu học, bà nội nhìn con cặc to lớn của tôi rất nghiêm túc, như muốn ghi nhớ hoàn toàn hình dáng dương vật của tôi.

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nắm lấy quy đầu to màu đỏ của tôi và chơi đùa với nó. Quy đầu to vốn đã rất nhạy cảm với tôi, lại được bà nội xoa bóp một cách khéo léo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. Và chỉ có bà mới có thể làm được một động thái như vậy. Bà ngoại lạm dụng quy đầu to lớn của tôi bằng hai tay lên, xuống, trái, phải 360 độ, nhào nặn và chơi đùa với nó khá mạnh. Loại kỹ thuật thủ dâm này chắc chắn rất xuất sắc và nó khiến tôi cảm thấy khá thoải mái.

"Monica, em thật tuyệt vời, em khiến anh cảm thấy thật thoải mái," tôi nói, nhìn xuống người phụ nữ quyến rũ trên háng mình.

“Bạn có muốn thoải mái hơn không?”

"nghĩ"

"Ngươi là một đứa trẻ biến thái, tuổi tác không còn nhỏ nữa, nhưng lại lớn như vậy." Bà ngoại tròn mắt nhìn tôi và nói.

Nói xong cô ấy nhanh chóng đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Miệng bà nội đã hơi to rồi. Lúc này, cô mở hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. Cô mở miệng bà nội đến mức tối đa. Đôi môi ấm áp, ẩm ướt và đầy thịt của cô ấy bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt. Ngoài ra, Monica, người bà tuyệt vời nhất, còn hào hứng hơn.

Bà nội nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi bằng cả hai tay và đẩy nó lên xuống thật mạnh, môi bà bắt đầu từ từ mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Lúc đầu, bà chỉ mút từ từ và nhẹ nhàng. Do dương vật quá dày nên thỉnh thoảng cô ấy phát ra tiếng xèo xèo. Khi đã quen, bà bắt đầu mút và liếm quy đầu to của tôi một cách thuần thục. Môi chạm vào dương vật, chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt quấn quanh mắt ngựa, hoặc môi hôn lên quy đầu lớn màu đỏ, hoặc cô ngậm quy đầu lớn trong miệng và nuốt khan, khi bà nội mút thật mạnh và nhanh, một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra, dọc theo quy đầu lớn xuống cặc.

Mái tóc dài xoăn vàng của bà ngoại được để tùy ý. Cô ấy đang nằm trên háng tôi ăn một con cặc to như thế này, tóc luôn che kín mặt. Tôi cũng cẩn thận đưa tay lên đầu bà, vuốt mái tóc dài xoăn của bà một cách nhẹ nhàng và đức hạnh để có thể nhìn rõ. Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành của người phụ nữ Âu Mỹ dưới háng, bà nội mặt đỏ như quả táo đỏ, môi há hốc đến cực hạn. Bất kể nước bọt tiết ra, cô ấy mút quy đầu to của tôi rất mạnh và ám ảnh, như thể dương vật của tôi là một món ngon, mút và liếm nó một cách tham lam.

"Monica, em thật sự rất tuyệt vời. Cháu trai của em ăn rất thoải mái. Em à, anh rất thích em." Tôi nhìn bà ngoại choáng váng và nói một cách hào hứng.

Một người phụ nữ luôn khen ngợi cô ấy. Dù cô ấy có làm gì thì khen ngợi cô ấy là hoàn toàn đúng. Tôi phải khen ngợi bà tôi đã làm việc chăm chỉ và tôi cảm thấy ăn uống rất thoải mái. 

"Sao bà nội tôi có thể ăn dương vật của ông được, cháu trai hư?" Bà ngoại mở môi, cố ý ngước nhìn tôi, chảy nước miếng. 

Hai tay vẫn miệt mài lên xuống con cặc to lớn. Sau khi bà ném nó như thế này, dương vật dày càng trở nên cứng hơn và dày hơn. So với dương vật của năm người đàn ông bên cạnh cô thì nó không cùng đẳng cấp. Bà nội lúc này trong mắt cũng tràn đầy xuân, nhưng nói lời này bà chỉ là cố ý trêu chọc tôi. Bà ngoại bây giờ ngày càng giống một cô bé nhưng lại thiên về vai tomboy hơn. Nhưng tôi cũng thích một người đàn ông có thân hình nóng bỏng và khuôn mặt thiên thần như vậy.

"Thích thì cứ ăn đi, không cần lo lắng đâu, nhưng bà ơi, bà mãi mãi chỉ thuộc về con thôi." 

"Thật độc đoán. Bà nội không được phép tìm người đàn ông khác."

"Không, em là của anh"

"Cậu bé, háng của bà nội cũng ngứa, phải làm sao đây?"

"Con cũng muốn ăn con mèo béo của bà. Bà ơi, con luôn tưởng tượng về con mèo béo của bà."

"Tại sao phải tưởng tượng?"

“Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của bà ngoại, tôi thủ dâm với nội y của bạn, tưởng tượng cởi váy của bạn và đưa con cặc to lớn của tôi vào lỗ mỡ của bạn, đụ bạn thật mạnh, khiến bạn lên đỉnh hết lần này đến lần khác.”

"Đồ biến thái, ngay cả bà nội của ngươi cũng có thể làm được, ngươi cũng không sợ ông nội đánh gãy chân ngươi, đồ khốn nạn."

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ làm phiền anh."

"Nhưng bà nội thích anh, bà thích dáng vẻ của anh như một người đàn ông có khi dịu dàng, có khi độc đoán, có khi lại bí ẩn."

"Con cũng thích bà, một bà ngoại táo bạo, táo bạo, dễ thương, gợi cảm, quyến rũ, xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi nhìn bà ngoại quyến rũ đang ôm dương vật vào háng. 

Vừa nói, tôi vừa nhanh chóng bế bà tôi bằng cả hai tay rồi nằm trên ghế sofa. Bà, một người phụ nữ trưởng thành đã sống hơn năm mươi năm, cũng biết tôi muốn làm gì. Cô ấy nằm xuống trên người tôi khá hợp tác, toàn bộ háng hướng vào đầu tôi, bà nội lại dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

But this time, grandma did not completely hold my big cock in her mouth. Instead, she was quite obsessed with licking my cock with her warm tongue. Her flexible tongue licked the 28-centimeter penis all the way down. She even rubbed her face with the huge penis obsessively. The 28-centimeter penis was not only long but also quite thick and hard. Cây gậy to như vậy khiến bà ngoại mê mẩn. Especially when the proactive grandma rubbed the dick with her cheek, nose and forehead, the feeling was absolutely unparalleled. 

"Monica, âm hộ của bạn thực sự rất đẹp và hấp dẫn," tôi nói một cách hào hứng khi dang rộng đùi của bà bằng cả hai tay và cẩn thận nhìn vào âm hộ béo ngậy của bà. 

Bà nội tuy đã lớn tuổi nhưng nhờ tu luyện nên trông bà chẳng khác gì một thiếu nữ đôi mươi, dáng người càng thêm quyến rũ như một nữ thần gợi cảm. Đây là lần đầu tiên háng bà ngoại được nhìn gần đến vậy. Thoạt nhìn, nó trông giống như một búi tóc to tròn đầy đặn và không có lông mu. Âm đạo ẩm ướt và đỏ tươi trông thật đẹp. Môi lớn nhô cao tựa như ngọn đồi khiến người ta muốn khám phá. Âm đạo của bà ngoại có màu đỏ tươi, hồng hào, căng mọng, nhìn rất đẹp. 

Toàn bộ âm hộ khá lớn, khó có thể nói là một lỗ nhỏ. Toàn bộ âm hộ giống như một cái miệng lớn. Hai môi lớn dày đặc khép chặt lại. Khe ở giữa càng rõ hơn, không có thịt dạng hạt. Nó giống như một cái miệng hoàn hảo. Tuy nhiên, lúc này, tinh dịch dưới háng bà nội đã tràn ra ngoài. Tinh dịch trong suốt đã làm ướt hoàn toàn môi lớn của bà ngoại, khe hở đã bắt đầu mở ra. 

Đũng quần của bà ngoại không chỉ có âm đạo đỏ tươi mộng mơ mà làn da lên xuống hai bên cũng khá trắng trẻo, lỗ đít ở giữa mông tròn trịa và hậu môn hình hoa cúc trông hồng hào dễ thương. Tôi không biết bà nội có bị người khác lợi dụng hay không, nhưng tôi nhìn không chớp mắt. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh cái lồn béo của bà ngoại. 

"Đừng nhìn nữa. Âm hộ của bà ngứa quá. Ăn nhanh đi." Grandma urged while licking my big cock and breathing heavily. 

“Từ bây giờ nó là của tôi” Tôi nói to và tuyên bố chủ quyền của mình trong khi nhìn vào cái hố béo đầy cám dỗ. 

With that said, I pushed my grandma's buttocks to my mouth with both hands. Khi đưa miệng vào âm hộ của bà, việc đầu tiên tôi làm là ngửi mùi hôi ở háng bà. Không có lồn nhưng nó mang mùi thơm của cơ thể tôi, giống như con cặc to lớn của tôi tỏa ra mùi thơm chết người của phụ nữ. Finally, I couldn't help but suck grandma's fat cunt hard. 

Nghĩ về việc bà chăm sóc tôi như một người mẹ, mặc dù bà luôn gây ra một số rắc rối do tính cách của bà nhưng nó để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong lòng tôi. Apart from my mother, the only one who has been by my side for so many years is my grandma. I keep my grandma's care and concern in my heart, and my grandma's position in my heart is also very important. Khi sức mạnh của tôi trở nên mạnh mẽ và khó đoán hơn, tôi vẫn thích sự quan tâm và yêu thương của phụ nữ. Loại cảm giác này khiến tôi muốn dừng lại.

I feel like this maybe because I was too lonely in my previous life. Người chỉ biết theo đuổi con đường lớn chẳng có gì ngoài chính mình. Such eternal loneliness and isolation are unimaginable. 

Tuy nhiên, sự quan tâm của bà khiến tôi rất ấm áp, tất nhiên ngoại trừ mẹ tôi Diệp Di Nhân, nên tôi có tình cảm đặc biệt với người phụ nữ này. When I see my mother’s happy face, I want to give it to grandma even more intensely. The mysterious triangle area under grandma’s crotch is also what I fantasize about most. 

I opened my mouth and greedily sucked grandma's fat hole, biting the protruding labia majora with my teeth and scraping. My flexible tongue carefully licked the skin under grandma's crotch, eating grandma's sweet vaginal fluid. Grandma's vaginal fluid did not have any smell but was very sweet. Môi tôi hôn lên hai môi lớn của bà. Âm thanh xèo xèo khi ăn âm đạo béo ngậy của bà ngoại đặc biệt dâm đãng và kích thích. 

Âm hộ béo của bà thật ấm áp và đầy thịt. It not only tasted good but also filled my heart with excitement. Tôi dùng lưỡi liếm lên khe xuống của cô ấy, tham lam ăn cái âm hộ ngon nhất của bà. Tôi nắm lấy đùi bà bằng cả hai tay và nhào thật mạnh. Từ bên ngoài, tôi nhìn thấy bà dùng háng dìm đầu tôi. Tôi cảm thấy rất tốt. Giống như ăn một quả đào, khi tôi cắn thì mọi thứ đều chứa đầy nước, nhưng giờ tôi đang ăn tinh dịch của bà, dùng lưỡi, răng và môi để đối phó với âm đạo hấp dẫn của bà. Một người phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ đỉnh cao như vậy không biết ông nội tôi đã dùng thủ đoạn gì để lừa cô ấy mà bây giờ cô ấy lại lợi dụng tôi. 

" Cháu hư... ừm... nhét vào... ừm... âm đạo của bà ngứa quá... ăn mạnh... à... bà nội sẽ ăn cho cháu..." bà nội thở hổn hển nói. 

At this time, grandma had already licked all the 28 centimeters of me. Cô ấy liếm dương vật của tôi rất mạnh ở 360 độ, thậm chí còn cắn vào bìu của tôi. The two balls were eaten by grandma, which made a very obscene sound. The one eating me was so good that the thick penis was so hard that it could be used as an iron rod. 

Sau khi bà ngoại mút bìu của tôi một lần, bà nhanh chóng đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng và mút, và lần này bà thực sự bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi. Lúc này, bà nội đang nằm trên người tôi, tóc cuộn lên, hai tay đặt trên đùi tôi, cả đầu vùi vào háng tôi. Dương vật dày đặc bị bà ngoại tham lam nuốt chửng. 

Now grandma is no longer the woman whose body functions have begun to decline. Hiện tại tu vi tăng lên, thân thể của nàng đã khôi phục trạng thái tốt nhất, cường đại hơn thân thể phàm trần. A twenty-eight-centimeter penis may be quite difficult for ordinary women, but grandma swallowed it up quite easily at this time. Bà nội nuốt con cặc to lớn của tôi mà không hề cân nhắc, và không vặn vẹo như mẹ tôi. Dương vật dày dặn mở môi bà ngoại đến mức tối đa, điều này cũng khiến tôi khá thoải mái và hưng phấn. 

Khi bà nuốt toàn bộ dương vật của tôi, con cặc to sướng đến mức quy đầu to như muốn đẩy vào bụng bà. Bà nội thọc sâu vào dương vật của tôi khiến tôi có cảm giác như vừa bước vào âm đạo của bà. Cô ấy mạnh mẽ đến mức có thể dễ dàng nuốt chửng dương vật dài 28 cm của tôi. Sau đó là một trận cuồng phong nuốt nước miếng. Bà nội cứ nuốt và nuốt dương vật của tôi như những chuyển động lên xuống, như thể bà không cần phải thích nghi. Cứ như thể cô ấy rất quen thuộc với con cặc to lớn của tôi và dường như cô ấy đặc biệt bị ám ảnh bởi dương vật của tôi. Bà bắt đầu tập những bài tập sâu vào họng cho tôi một cách chăm chỉ.

Lúc này, bà nội đang chăm chỉ tập bài tập hít sâu. Đổi lại, tôi càng trở nên khó khăn hơn. Lưỡi tôi thọc sâu vào khe của bà, khuấy động bên trong môi bé của bà, bóp thật mạnh vào lỗ mỡ của bà. Âm vật đậu nhỏ dễ thương đó đang ở bên trong tôi. Nó cũng cứng dưới lưỡi trêu chọc. Tôi đang bú lỗ mỡ của bà như củ cà rốt. Tôi dùng miệng vuốt ve bà bằng tay. Khi lưỡi của tôi đã tìm được chính xác lỗ âm đạo và đưa vào âm đạo ấm áp của bà, bà cũng thở ra một hơi dày đặc. 

Những người phụ nữ trong phòng mát xa không ngừng nói chuyện tục tĩu, năm người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn ngây ngất khi được đàn ông đụ, đặc biệt là mẹ Âm Anh Anh. Sự kích thích loạn luân, dâm ô khiến hai mẹ con vô cùng sung sướng. Trong một cảnh quan hệ tình dục tập thể như vậy, một chiếc ghế sofa rất không hài hòa đã bị cưỡng ép nhét vào, trên ghế sofa có một cặp ông bà và cháu đang chơi đùa với nhau. 

There is not only a physical difference between monks and mortals, but also in strength. Tôi và bà tôi trông như đang ở trong phòng mát-xa nhưng thực ra họ không ở cùng một không gian. Ngay cả khi họ có thể nhìn thấy nó, họ cũng không thể chạm tới nó. 

Lúc đầu, bà không hề có hứng thú với việc quan hệ tình dục. Thay vào đó, cô ấy quan tâm đến con cặc to của tôi và bị ám ảnh bởi việc bú con cặc to của tôi. Lúc này ông bà chúng tôi đang nằm trên sofa, ăn bộ phận sinh sản của nhau theo tư thế sáu mươi chín và ăn khá say sưa. Lúc này, không chỉ tôi thấy thoải mái mà bà cũng rất vui. 

Khi chiếc lưỡi đâm sâu vào âm đạo của bà ngoại, nó bắt đầu phát triển điên cuồng. Chiếc lưỡi vốn có kích thước của một người bình thường ngày càng dài và cứng hơn. Khi đầu lưỡi chạm vào cửa tử cung của bà, người bà khẽ run lên. Và tôi cũng đã có kinh nghiệm đút vào lồn bà ngoại, chiếc lưỡi dài và cứng mở ra tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của bà. Lực đẩy như vậy khiến cơ thể bà nội run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. My tongue was like a toad that could stretch freely. Although the posture was restrained, I still kept thrusting back and forth. Đầu lưỡi của tôi cố tình cạo vào thành trong âm đạo của bà, đầu lưỡi ép vào cửa tử cung của bà. 

Tôi chỉ không ngờ rằng khi hai không gian được gấp lại trong phòng massage và nam nữ đang tập những bài tập thô sơ nhất thì đột nhiên cửa phòng massage bị đẩy ra nhưng lại nhanh chóng đóng lại. The woman who came in without knocking was the manager of the beauty salon, Vương Tiểu Lý. She was not surprised at all when she saw the scene of group sex in the massage room. 

"Sisters, stop quickly, Monica has suddenly come over. If you are discovered, don't think about playing here anymore" Vương Tiểu Lý shouted calmly without blushing. 

"Không...chà...dừng lại ở thời điểm quan trọng này"

"Monica... come as soon as she comes... um... what... ah... big deal... um ha..., ask her to come and enjoy it together..."

"Phải...chà, con đĩ Monica...chà...nếu một người đàn ông đụ cô ấy...cô ấy sẽ không từ chối..."

"Don't... um ha... feel comfortable... at this time... um... how can you stop... um..."

"Hãy nghe Xiaoli...Monica...chúng ta không thể xúc phạm cô ấy được," Lâm Nhu Vũ nói mặc dù lúc này cô ấy rất hứng khởi vì bị đụ nhưng cô ấy vẫn giữ đầu óc tỉnh táo.

At this time, Lâm Nhu Vũ was pressed on the crotch by the Cowherd and was being fucked hard with his penis. However, at Lâm Nhu Vũ's signal, the Cowherd who was thrusting hard had no choice but to pull out his penis.

"Anh chàng đẹp trai, kéo nó ra!" Vương Tiểu Lý immediately shouted loudly after hearing the words of the mayor, Mrs. Lin. 

This sentence was really domineering and powerful. Vương Tiểu Lê rất sợ bà nội phát hiện ra chuyện gì đó, mất việc nên không để ý đến sự phản đối của các vị phu nhân, thậm chí còn đến phá hỏng không khí. Tuy nhiên, đã quá muộn. Vương Tiểu Lý, một người phụ nữ có phần quyền lực, sẽ không thể giữ được công việc của mình nếu chủ động. Pimping is to make money, so she must be able to earn it. 

Nghe được lời của Vương Tiểu Lễ, mấy người chăn bò miễn cưỡng rút dương vật ướt át ra khỏi lồn, trong khi một số phụ nữ nhìn Vương Tiểu Lễ với vẻ bất mãn và oán giận. Họ dừng lại ở thời điểm quan trọng này. Vương Tiểu Lý was just trying to attract hatred, but the salary was paid by Monica, so she had no choice but to offend these ladies. 

Cả bốn chàng cao bồi đều rút ra, chỉ có Xiaojie tiếp tục đẩy, động tác ở đây lập tức thu hút sự chú ý của một số người có mặt, bởi vì Xiaojie rất khỏe, dương vật dài 18 cm của anh ta đang đánh mạnh vào người phụ nữ xinh đẹp Âm Anh Anh, cường độ và tốc độ chắc chắn ở giai đoạn chạy nước rút, đặc biệt là dương vật ướt đã thu hút một số phụ nữ gần đó, và người phụ nữ xinh đẹp Âm Anh Anh đang nằm trên thảm và rên rỉ cũng thu hút một số chàng cao bồi. 

"Xiaojie... đừng dừng lại... ừm... tôi muốn... ừm... cảm thấy dễ chịu... tôi không thể làm được nữa... tôi đến đây... ừm ha... cùng nhau cao trào... ahhh... không nữa... thoải mái quá... ừm ha... Xiaojie mạnh mẽ quá... ahh... bị rò rỉ... ahhhhhh..." Lúc này, mỹ nhân Âm Anh Anh nắm lấy tay Xiaojie, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, rên rỉ lớn tiếng và khóc. 

Hai tay của Xiaojie được ngón tay của mẹ siết chặt, đôi chân xinh đẹp của Âm Anh Anh hình chữ thập, nằm thoải mái và để Xiaojie đẩy mạnh, khi cơ thể của mỹ nữ Âm Anh Anh run rẩy dữ dội, và Xiaojie, người đang co giật trong cơ thể trần truồng của mẹ ruột, không thể làm được nữa. Khi Yin Yingying lên cao trào, Xiaojie cũng đạt đến điểm nguy kịch nên đã xuất tinh dịch loạn luân vào tử cung mẹ ruột của mình. Khi hai mẹ con cùng lên đỉnh, cả phòng massage trở nên im lặng. 

"Bad grandson... um... little brat... um ha... grandma can't do it anymore... ah ah... I'm going to leak... um... ah ah... such a powerful tongue... um... grandma can't stand it... ah ah... leaking... ah ah..." Grandma Monica, who was lying on my body at this time, was also trembling and moaning. 

Although whether Vương Tiểu Lý came in or not had nothing to do with us, the feeling of being so close still stimulated grandma. Nơi Vương Tiểu Lê bước vào ở ngay cạnh chúng tôi, ghế sô pha ở dưới chân Vương Tiểu Lê. Khoảng cách gần như vậy thật sự rất thú vị, nhưng dù gần nhưng lại rất xa. Giữa hai không gian có một khoảng cách vô hình và vô hình, nhưng sự kích thích giác quan thì vô song. Bà nội ban đầu dừng lại để nuốt con cặc to lớn của tôi, nhưng tôi không có ý định dừng lại. Ngược lại tôi thọc vào lỗ mỡ của bà nhanh hơn, tiết ra nhiều tinh dịch như chảy nước dãi. 

The tongue was originally flexible and gentle, but now it has become longer and harder, which definitely brings different stimulation to grandma. As my tongue kept thrusting back and forth, grandma's body became hot and trembling. Cuối cùng, không cần nhịn mấy lần, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra ngoài. Bà nội lên đỉnh dưới miệng tôi. Bà nội đang lên đỉnh nắm lấy con cặc to lớn của tôi và cơ thể bà run rẩy dữ dội. Tôi rên rỉ sung sướng, và khi tinh dịch cực khoái của bà tôi rỉ ra với số lượng lớn như đang đi tiểu, tôi há miệng tham lam nuốt tinh dịch sau khi bà đạt cực khoái. The sweet semen flowed into my stomach in a steady stream. Tôi gần như biến thái và nuốt hết tinh dịch sau khi bà tôi đạt cực khoái, và tôi không ngừng cọ rửa cái lỗ hổ trắng mập mạp dưới đũng quần của bà tôi. 

Và trong phòng mát xa

"Các chị em, hôm nay tôi rất xin lỗi. Mọi chi phí sẽ do tôi chịu," Vương Tiểu Lý khá táo bạo nói. 

The cowherds put on their clothes and left without any complaints. Về phần thưởng, Vương Tiểu Lễ liền đưa cho chăn bò. Xiaojie là người cuối cùng rời đi giữa đám chăn bò. When Xiaojie and the recovered Âm Anh Anh looked at each other, the whole room seemed to light up. Several women also felt that Âm Anh Anh and the cowherd were unusual.

"Tốt nhất ngươi nên kiềm chế đi. Hiện tại Hoa gia bị Đại Phương thống trị, Monica, một nữ nhân, có địa vị khác." The calm Lâm Nhu Vũ once again explained the powerful relationship.

Trên thực tế, Tập đoàn HUA có mặt trong mọi ngành công nghiệp ở Đài Loan. In the upper class, one must rely on the Hua Family. If one truly offends the Hua Family, the consequences will be absolutely fatal.

"Thật sự là không có lý, Diệp Y Nhân lại có thể được bầu làm chủ tịch, không biết Hoa gia nam nhân đều chết ở đâu rồi." Bà béo Thiên Đa Đa lớn tiếng nói không có đạo đức mấy. 

"Phụ nữ mạnh hơn đàn ông thì có gì sai?" người phụ nữ giàu có Vũ Tử Tử nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Mọi người xin chú ý, Hứa gia Hoa Nhất Dạ mới là chủ nhân chân chính, nhưng hắn hiện tại còn tương đối trẻ."

“Bởi vì tuổi còn trẻ, chiến tranh của chị dâu rất có thể sẽ nổ ra.”

"Huajiajia có một lý tưởng vĩ đại và cuộc chiến vì nó không nên kết thúc ở đây."

“Truyền thông đang chú ý tới từng động thái của nhà họ Hoa, chúng ta chỉ cần theo dõi thôi.”

"Nói thế nào đây? Monica cũng là em gái tốt của tôi. Tôi đương nhiên rất hy vọng vào kết quả này." Lâm Như Ngọc tao nhã nói: “Hoa gia nữ nhân đều xinh đẹp như vậy, lại không biết chăm sóc bản thân, có bí quyết gì độc đáo không?”

Một số phụ nữ đã thoát khỏi nỗi bất hạnh ban đầu, và những người phụ nữ lớn tuổi hơn bắt đầu buôn chuyện. Vụ tranh chấp tài sản của gia đình Hua đã thu hút sự chú ý đáng kể từ thế giới bên ngoài. Sau khi đại hội cổ đông kết thúc ngày hôm nay, các phương tiện truyền thông đã đồng loạt đưa tin kết quả. Kết quả này tất nhiên có chút bất ngờ nhưng cũng hợp lý. 

Tôi nghe một vài phụ nữ nói về gia đình Hua của chúng tôi. Hiện tại có lẽ cả thế giới đang bàn tán về cuộc tranh giành tài sản của nhà họ Hoa, nhưng tôi lại lười để ý. Tôi ôm lấy người bà mềm mại và gợi cảm rồi biến mất vào phòng mát-xa ngay lập tức. 

Và giây tiếp theo anh ta xuất hiện trong văn phòng trưởng khoa

Lúc này tôi không còn trêu chọc nhau nữa, vì con cặc to của tôi cứng quá nên hơi đau. Tôi nhanh chóng và khéo léo cởi chiếc váy ren đen che trên người bà. Bà nội cũng giơ tay hợp tác. Khi tôi nhìn thấy cúp ngực được che bởi chiếc áo ngực đen trên ngực bà tôi, Với bộ ngực khủng của bà, tôi ấn bà ngoại xinh đẹp xuống ghế sofa trong văn phòng, vùi cả đầu bà vào ngực bà. Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, nhanh chóng cởi nút và cởi chiếc áo ngực màu đen ra. Tôi ngửi mùi hương trầm trên ngực cô ấy một cách ám ảnh. 

"Tiểu tử, ngươi thích thân thể của bà nội đến vậy sao?" Bà Monica đặt tay lên đầu tôi và hỏi một cách duyên dáng. 

“Con thích, con rất thích, con rất thích, không chỉ cơ thể của bà mà còn tất cả những thứ khác,” tôi nói to và hào hứng. 

Tôi ôm chặt thi thể bà bằng cả hai tay, vùi đầu vào khe ngực của bà và ngửi mùi hương trầm của bà. Ngực của bà không chỉ to mà còn săn chắc và trắng trẻo. Hai núm vú săn chắc giống như quả bóng rổ, núm vú to màu đỏ tươi càng thêm thanh tú. Lúc này, tôi nhanh chóng cắn vào núm vú của cô ấy và mút thật mạnh. Không biết tôi đã bú vú bà bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi bú nhau khỏa thân như thế này. 

Bà đang tựa nhẹ vào ghế sofa, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của bà. Tôi vừa bóp mạnh vừa mút chúng. Tôi đang mút qua lại hai núm vú đỏ tươi. Sau khi tôi đưa núm vú vào miệng, chúng trở nên cứng lại. Tôi mút, liếm, cắn và xoa chúng. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể để chữa trị cho núm vú của bà. Lưỡi anh liếm lên núm vú cứng cáp lên xuống, trái phải, chiếc lưỡi ấm áp vừa ăn vừa liếm tới liếm lui, mút hai bầu vú to của bà nội. Chỉ sau khi so sánh, anh mới biết thân hình của bà nội tuyệt đối là đỉnh cao. 

"Monica, tôi không nhịn được nữa, tôi muốn đụ con mèo béo của bạn bây giờ" Tôi ngẩng đầu lên nhìn bà đang đỏ bừng mặt và hào hứng nói. 

“Không,” bà nói ngắn gọn với đôi mắt xanh mở to. 

"Ngươi không thể làm như vậy, ta sẽ khó chịu chết mất." Tim tôi lạnh đi khi nghe câu trả lời của bà, tôi chỉ có thể cầu xin bà ngoại khỏa thân. 

Không phải bà đang giở trò với tôi sao? Cô ấy đã đến nước này rồi mà vẫn không chịu đưa nó cho tôi. 

"Không phải ngươi muốn đụ ta, mà là ta muốn đụ ngươi. Nằm xuống ta muốn đụ ngươi." Bà Monica quay lại đẩy tôi xuống ghế sofa rồi ngồi lên người tôi và nói một cách độc đoán. 

Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ đẩy tôi xuống và tấn công tôi. Tôi phấn khích đến mức nằm xuống với dương vật khổng lồ của mình, trong khi bà tôi quấn tôi trong đôi tất rách nát của bà. 

Bà nội di chuyển mông vào háng tôi một cách độc đoán, toàn thân bà ngồi xổm dưới háng tôi. Tuy nhiên, khi quy đầu lớn chạm vào âm hộ của bà, bà chậm lại và cử động trở nên thận trọng. Một dương vật dày 28 cm không phải là chuyện nhỏ, và kích thước này cũng khiến bà ngoại phải cẩn thận. Suy cho cùng, bà nội đã nhiều năm chưa được tận hưởng niềm vui của dương vật thật. Khi gặp lại dương vật của một người đàn ông, ngay cả một con quái vật như tôi, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như bà ngoại Monica cũng phải cẩn thận. 

“Em ơi, vào nhanh đi,” tôi lo lắng nói, cố tình đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của bà. 

"Dương vật của ngươi quá lớn, bà nội đã nhiều năm không dùng, có chút sợ hãi."

"Em không có dương vật giả à? Bây giờ nó vô dụng rồi. Bây giờ con cặc to lớn của anh thuộc về em Monica. Nó chắc chắn sẽ khiến em muốn chết. Mau vào đi."

"Tôi hơi sợ đau"

"Không, em yêu, đừng trêu chọc anh nữa."

"Mặc dù bà nội là bà già, nhưng sau khi nhét cái này vào, bà phải có trách nhiệm với tôi."

"Trong mắt anh em là người đẹp nhất. Em sẽ luôn là người phụ nữ của anh. Anh sẽ luôn yêu em."

"Tiểu tử, cẩn thận xem con cặc lớn của ngươi nhét vào trong lồn bà nội như thế nào." Bà Monica nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và nói bằng những lời lẽ khá tục tĩu. 

Mọi điều bà nói chỉ là trêu chọc tôi. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ trưởng thành như bà Monica, người vợ trẻ và dương vật khổng lồ của tôi chắc chắn rất hấp dẫn đối với bà. Lúc này, mọi biểu hiện trên cơ thể của bà đều cho thấy khuôn mặt bà ngoại đỏ bừng quyến rũ, dịch âm đạo dưới háng bà không ngừng chảy ra. 

Lúc này, bà nội chỉ được che lại bằng một chiếc tất rách nát màu thịt, những bộ phận quan trọng ở háng người phụ nữ cũng không được che lại. Đáy quần được che bằng những chiếc tất rách nát. Hai chân thon dài quấn tất chân ngồi xổm, lỗ mỡ ở háng và bộ ngực khủng lộ ra trước mắt tôi. Đặc biệt lúc này bà ngoại đã đụ tôi một cách khéo léo. Tôi thực sự muốn hét lên "bà thật mạnh mẽ". 

Bà tôi và tôi vừa đốt lửa dữ dội, bây giờ lại càng đổ thêm xăng. Nếu không trút giận, chúng ta sẽ không thể chịu nổi. Bà đang ngồi đối diện với tôi, ngồi trên háng tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và chỉ nó vào âm hộ của bà. 

Khi cái quy đầu đỏ to bằng quả trứng chạm vào lỗ mỡ của bà, hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp hơn. Dưới cái nhìn của bà nội và tôi, bà nội từ từ ngồi xuống, quy đầu to đâm sâu vào trong lồn bà nội, từng inch một đi vào cơ thể bà nội. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành đậm chất Âu Mỹ này cuối cùng cũng cho phép tôi bước vào. Chính xác là khi dương vật dài 28 cm được đưa vào từng inch một, lồn của bà đang nuốt lấy dương vật của tôi. 

Bà Monica quả thực không phải là một người phụ nữ bình thường. Âm đạo của cô ấy đã nhiều năm không được đàn ông nuôi dưỡng, thậm chí cô ấy còn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một hơi. Tuy nhiên, bà nội cũng mạnh mẽ ngồi xuống. Cuối cùng, cơ quan sinh sản của tôi và bà đã được kết hợp hoàn toàn. Bà nội, người phụ nữ này cuối cùng đã hoàn toàn thuộc về tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 điên cuồng làm tình với bà nội

"Monica, cuối cùng em cũng hoàn toàn thuộc về anh." Khi cơ quan sinh sản của nhau đã kết hợp hoàn hảo, cả hai chúng tôi đều phát ra những âm thanh thoải mái, tôi nói một cách thoải mái khi nhìn bà ngoại quyến rũ trên cơ thể mình. 

Lúc này, cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau không có bất kỳ khoảng trống nào. Dương vật dày 28 cm đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của bà ngoại. Điều này đã được thực hiện lần đầu tiên. Chỉ có người phụ nữ độc đoán như bà ngoại mới dám làm điều đó. Một người phụ nữ bình thường sẽ rất bốc đồng và can đảm. Dương vật khổng lồ thật đáng sợ nhưng bà nội Monica lại dám làm điều này. Khi cơ quan sinh dục của bà và cháu trai chúng tôi kết hợp hoàn hảo, dương vật dài 28 cm lộ ra không có khe hở, và tất cả chúng tôi đều rất thoải mái. 

Âm đạo của bà thật sự rất khít và ấm, không giống như lồn bà già. Âm đạo không những chật mà còn rất nóng. Dường như có một cái miệng nhỏ đang hút dương vật của tôi vào trong thành âm đạo. Dương vật dày kéo căng lồn của bà nội, thậm chí quy đầu to cũng bị ép vào lối vào tử cung của bà nội. Cái lồn tuyệt vời như vậy khiến tôi cảm thấy khá thoải mái, và tôi phải thở dài vì cuối cùng tôi cũng đã thâm nhập được vào nó. Bà, cô gái tóc vàng quyến rũ này, cuối cùng cũng là của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi đừng nhúc nhích... Ta cảm thấy chướng bụng khó chịu, ừm... để bà nội yên tâm đi." Bà đặt tay lên bụng tôi và kẹp vào háng tôi và nói mà không cử động. 

"Monica, em thật xinh đẹp, anh rất thích em. Bây giờ em cuối cùng cũng là người phụ nữ của anh." Tôi nhìn vật choáng váng trên người, bà nội nhẹ nhàng nói. 

“Cái thứ tệ hại… đã lớn đến mức… nó muốn giết bà nội,” bà nội thở hổn hển nói. 

"Dương vật của tôi không chỉ to mà còn rất khỏe. Bà có bao giờ bỏ lỡ con cặc to của tôi khi thủ dâm trước đây không? Bà ơi" Tôi vừa nhìn bà ngoại quyến rũ vừa hỏi. 

"Lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc to của bạn... ừm... bà đã rất ấn tượng... ahhh... thủ dâm bằng dương vật giả... ừm... không có nhiệt độ... không đủ lớn... tệ hơn nhiều so với chuyện của Ichiyo." Bà bắt đầu nói chậm rãi và thoải mái.

Bà không giả vờ dè dặt. Cô ấy dám nói bất cứ điều gì. Cô không hề kiêng kỵ việc cần phải thủ dâm vì cơ thể trống rỗng. Cô ấy nói điều đó rất mạnh dạn và so sánh nó với con cặc to lớn của tôi với một dương vật giả. Điều này làm tôi nhớ đến mẹ tôi trốn trong phòng tắm và thủ dâm bằng dương vật giả. Tuy nhiên, những chuyện như vậy là bình thường, nhưng tìm một người đàn ông để trút giận cũng không sao. Tuy nhiên, họ đều vẫn tính đến thân phận và địa vị của mình, không phải chỉ một người đàn ông mới có thể làm được. 

"Tôi không muốn dương vật giả nữa. Từ giờ trở đi tôi sẽ đưa cho bạn con cặc to của cháu trai tôi," tôi nói, nằm thoải mái trên ghế sofa và nhìn bà tôi bắt đầu được đụ từ từ. 

"Ừ... không còn nữa... dương vật của con rất tuyệt... cứng, dài và dày... à... thế là đủ rồi..." Bà nội thoải mái nói. 

Bà Monica bắt đầu vuốt ve cô lên xuống một cách chậm rãi, dương vật to lớn như chiếc Mac bị âm hộ của bà nội nuốt chửng. Và lần nào bà nội cũng làm đến cùng, toàn bộ dương vật được đưa vào âm hộ của Monica. Tôi không cần phải làm gì cả, tôi chỉ cần nằm thoải mái trên ghế sofa và tận hưởng. Đúng như mong đợi từ một người bà, bà đã đẩy tôi xuống một cách mạnh mẽ như vậy. Cơ quan sinh sản của ông bà chúng ta liên tục được tách ra và kết hợp nhưng bà luôn di chuyển hơi chậm và không dám đụ quá mạnh. 

Lúc này có một cặp chữ H trên ngực bà ngoại. Quả bóng ngực của cốc đung đưa lên xuống, đặc biệt đàn hồi. Hai bầu vú to như bò. Bộ ngực săn chắc, trắng trẻo và to lớn khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. Núm vú to có màu đỏ tươi như dâu tây lại càng thanh tú hơn. Những quả bóng vú khổng lồ như vậy xuất hiện trên cơ thể một người phụ nữ ở độ tuổi bà ngoại. , hoàn toàn không ai có thể tin được, và khi bà già đi, bộ ngực của bà trở nên hấp dẫn hơn, làn da ẩm mịn và trắng trẻo, không hề có vết đồi mồi hay co rút nào cả. Những quả bóng ngực khổng lồ bắt đầu lắc lư khi bà di chuyển lên xuống. 

Khi dương vật của tôi hoàn toàn đi vào âm đạo của bà, tôi cảm thấy mình đã tìm lại được một ngôi nhà, một ngôi nhà mà tôi hằng mơ ước, ấm áp, thoải mái và vô cùng phấn khích. Cái lồn này thuộc về bà nội ruột của tôi, Monica, một người phụ nữ gốc da trắng, người đã theo dõi tôi lớn lên trong nhiều năm, nhưng giờ tôi đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà ngoại. Người phụ nữ khiến tôi quan tâm và lo lắng này cuối cùng cũng có thể cưỡng hiếp tôi một cách đau đớn. 

Thấy bà có chút rụt rè, tôi từ bị động chuyển sang chủ động. Tôi nhanh chóng ngồi dậy và khéo léo nắm lấy bộ ngực lớn của bà bằng cả hai tay. Bà nội cũng ôm cổ tôi phối hợp. Bốn cái môi của cháu trai chúng tôi đã được đoàn tụ. Tôi tham lam mút và liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. Con cặc to ướt của tôi cũng tích cực bơm vào âm hộ hồng hào và mọng nước của bà. Tôi không còn cần bà làm bất cứ việc gì nữa. 

Tôi biết rõ nhất bà Monica là loại phụ nữ như thế nào nên tôi không nói thêm gì nữa và con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của bà một cách nhanh chóng. 

Âm hộ béo của bà thực sự tuyệt vời. Nó không có lông hay màu sắc gì thêm ở bên ngoài. Thay vào đó là màu đỏ tươi, mềm mại, đầy đặn và đẹp mắt. Hơn nữa, sau khi dương vật được đưa vào, độ căng và ấm ở âm đạo chắc chắn không phải là điều mà người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi có thể có được. Âm hộ ấm áp và chặt chẽ thực sự tốt để đưa vào. 

Và với cú đẩy của con cặc lớn, tinh dịch đã tràn ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ làm ướt dương vật dài 28 cm của tôi mà còn chảy thẳng vào lồn của bà tôi. Bà đã ở với tôi nhiều năm rồi. Đây là lần đầu tiên tôi lọt vào lồn bà ngoại. Trước đây tôi chỉ nhìn trộm. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái từ lồn của bà. Con cặc lớn đập vào lồn bà nội như một thanh sắt nung đỏ, bà nội lúc này chỉ có thể chịu đựng được.

Dù tôi có muốn hét lên cũng không thể. Miệng bà ngoại được hôn. Cùng lắm cô chỉ phát ra tiếng rên rỉ và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Tôi không nghĩ nhiều về nó vào lúc này. Tôi không quan tâm rằng trời đang sáng rõ trong văn phòng giám đốc thẩm mỹ viện của bà ngoại. Tôi chỉ muốn đụ bà nội thật chăm chỉ và đụ người phụ nữ trưởng thành đã khiến tôi đau khổ này. 

Khi nhìn thấy những quả bóng nảy lên trên ngực bà ngoại, tôi không khỏi muốn hành hạ chúng. Lúc này tôi dùng cả hai tay nắm lấy toàn bộ bầu ngực của bà ngoại. Những quả bóng vú mềm mại, đầy thịt và ấm áp mang lại cảm giác vô cùng tuyệt vời, và tôi nhào nặn chúng thật mạnh mà không hề tiếc nuối. Tôi nắm lấy hai bộ ngực lớn và bóp chặt. Những quả bóng ngực lớn được tôi kéo và cọ xát. Mặc dù lòng bàn tay tôi không thể hoàn toàn nắm bắt được những quả bóng ngực khổng lồ nhưng tôi có thể chơi với chúng một cách vô đạo đức. 

Tôi và bà nội hôn nhau mãnh liệt, lè lưỡi rất ngầm hiểu, quấn lấy lưỡi nhau, tôi cũng tham lam ăn lấy hai cái môi đỏ mọng của bà. Dưới sự mút của tôi, toàn bộ môi của bà ngoại đầy nước bọt của tôi, lưỡi tôi thọc sâu vào miệng bà. Nước bọt của cô gái kia sẽ được trao đổi. Bốn môi lưỡi đang ráo riết tìm đường để trút giận, nhưng điều khiến chúng tôi thoải mái nhất vẫn là sự giao hợp liên tục giữa cơ quan sinh dục của chúng tôi dưới háng nhau. 

"Đứa cháu hư... ừm, nhẹ nhàng đút vào... à a... bà ngoại chịu không nổi... ừm... dương vật mạnh mẽ như vậy... ừm... lần nào nó cũng chạm vào đáy... ừm ha... thoải mái... nhóc con... người của bà... thoải mái quá... con cặc mạnh mẽ như vậy... âm hộ của bà thật thỏa mãn... thật đầy đặn..."

Hai chân bà kẹp chặt vào người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, bà nằm trên sofa, thoải mái rên rỉ. 

Tôi đã buông môi bà ngoại ra nên người phụ nữ đang tận hưởng khoái cảm làm tình rên rỉ không kiềm chế được, tôi liếm môi bà không ngừng. Lúc này tôi gần như ép bà vào ghế sofa. May mắn thay, chiếc ghế sofa đủ lớn và dài, nếu không sẽ không có chỗ cho cô sử dụng con cặc to lớn của mình. Nó nhanh chóng đâm vào âm đạo của bà nội, dương vật dày 28 cm lần nào cũng được đưa vào tử cung của bà nội, khá cứng và nhanh. Tốc độ như vậy sẽ làm cho bà ngoại ở háng hiểu lầm là tôi sắp xuất tinh. Tuy nhiên, nhịp điệu này là chủ đề chính của tôi. Muốn cho tôi xuất tinh thì bà ngoại phải có khả năng. 

Bà Monica là một người phụ nữ có chiếc mũi cao. Bản sắc da trắng của cô ấy khác với người phương Đông, nhưng cô ấy có tất cả những gì mà một người phụ nữ nên có, và một người phụ nữ có vẻ ngoài kỳ lạ sẽ hấp dẫn hơn và có khát khao chinh phục. Người phụ nữ trưởng thành này, vài năm nữa sẽ là thiếu nữ sáu tuổi, trông trẻ đẹp như thiếu nữ, làn da ẩm ướt, trắng trẻo và đàn hồi như da trẻ sơ sinh. Tuy nhiên, đôi mắt xanh to tròn đầy chuyện của bà ngoại vẫn phản bội tuổi thật của bà. 

Có thể các nhà sư không quan tâm nhiều đến ngoại hình và chỉ theo đuổi cuộc sống vĩnh cửu, nhưng tôi là một kẻ lập dị trong thế giới tu sĩ. Đối với tôi, tu luyện chỉ là một phương tiện. Sự bất tử chỉ là mong muốn được sống hạnh phúc lâu dài. Nếu mình sống tàn nhẫn và cô độc như đường trời thì thật sự chẳng có ý nghĩa gì. Người phụ nữ dưới háng tôi là một trong những mục tiêu tôi theo đuổi. 

Tôi liếm mặt bà như một chú cún con, chiếc lưỡi ấm áp và linh hoạt của tôi liếm từng tấc da thịt bà, từ đôi môi gợi cảm dọc theo mắt, trán, tai, má và cả cằm của bà. Tôi liếm các đường nét trên khuôn mặt của bà rất cẩn thận và hôn bà tôi, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài không tuổi. Trong mắt tôi, bà không chỉ là bà của tôi mà còn là một người phụ nữ gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ. Tôi chỉ thích kiểu phụ nữ này. 

"Monica, anh yêu em, em có sẵn lòng làm người phụ nữ của anh mãi mãi không?" Tôi nói một cách xúc động khi nhìn người phụ nữ trưởng thành đang ở rất gần mình. 

Bà ngoại Monica nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, đôi môi gợi cảm hé mở, bà hét lên một câu có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu, và hàm răng trắng như tuyết trông đặc biệt dễ thương và xinh đẹp. 

"Tôi sẵn lòng... ừm... Bà nội sẵn lòng... ừm ha... làm vợ của cháu trai tôi... làm vợ của Kazuyo... à... thật tuyệt... thật thoải mái... Bà đã rất... không, tôi chưa bao giờ cảm thấy điều này... thoải mái... à... một con cu to mạnh mẽ như vậy... ừm... Bà cảm thấy thật tuyệt..."

Bà Monica đang trong trạng thái rất thoải mái và rên rỉ. 

Khi bà nói, một cuộn giấy rất cổ xưa xuất hiện phía trên cơ thể trần truồng của chúng tôi. Trên cuộn giấy là một bản hợp đồng, một bản hợp đồng tạo nên trái tim của nhau. Khi bà thành thật sẵn lòng, những suy nghĩ trong cuộn giấy bay vào bà và cơ thể tôi. Khi khế ước được thiết lập thành công, bà không chỉ thuộc về tôi về thể chất và tinh thần mà còn thanh lọc tâm hồn bà khỏi mọi cám dỗ, để trái tim bà luôn chỉ có tôi.

Tất nhiên, khế ước của vợ chồng Đạo sĩ với mẹ tôi lại hoàn toàn khác. Khế ước với mẹ là cùng sống chết. Trái tim tôi và mẹ như gắn chặt vào nhau, không hề có sự cản trở nào đối với trái tim nhau. Hợp đồng với nô lệ tình dục Kimura Meimei cũng có sự khác biệt. Hợp đồng với cô ấy là hợp đồng nô lệ tình dục, và Kimura Meimei là vô điều kiện. Cô ấy là nô lệ tình dục chân thành và chân thành nhất của tôi, chỉ có thể đồng ý bất cứ yêu cầu nào mà không cần bất kỳ điều kiện nào. Hợp đồng hợp tác ký với bà tôi, nói một cách đơn giản, bà là người phụ nữ của tôi. Ghi dấu ấn của tôi vào tâm trí cô ấy sẽ chứng minh rằng người phụ nữ này thuộc về tôi. 

Sau khi hợp đồng thành công, tôi gạt bỏ mọi suy nghĩ, bỏ mặc mọi chuyện và bắt đầu cưỡng hiếp. Tôi đẩy bà xuống ghế sofa, dùng cả hai tay ôm lấy ngực bà và nhào nặn. Con cặc to lớn của tôi đã tăng sức mạnh và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của cô ấy. Lần này tôi muốn cho bà, một người phụ nữ trưởng thành, biết tôi mạnh mẽ như thế nào. Đây cũng là lần đầu tiên tôi bắt đầu đập điên cuồng vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể của bà hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Lúc này, bà ngoại đã điều chỉnh lại tư thế, nằm trần truồng thoải mái trên ghế sofa, đôi chân mềm mại tuyệt đẹp kẹp vào người tôi, tôi dùng hai tay nắm lấy bầu vú của bà, nhào nặn thật mạnh. Con cặc to ướt của tôi đập điên cuồng vào lồn bà ngoại, dương vật dày, nóng và cứng của tôi lần nào cũng được đưa vào. Cuối cùng, nó trực tiếp bị đẩy vào miệng tử cung của bà nội. Một va chạm như vậy sẽ khiến cơ thể bà nội rung chuyển và bắt đầu nóng lên. Đặc biệt mặt bà nội đỏ như quả táo đỏ, tác động mạnh mẽ của dương vật dài 28 cm khiến bà nội cảm thấy thoải mái như bay trên mây. 

Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm đạo của bà nội, toàn bộ dương vật ướt át được rút ra, theo đó là một lượng lớn chất lỏng, một lượng lớn chất lỏng trong suốt tiết ra, chảy dọc theo đũng quần của bà ngoại đến ghế sofa, dương vật to chạm vào lỗ âm đạo. Nếu nhìn kỹ, âm đạo dưới háng bà ngoại hình thành một cái lỗ to màu đỏ tươi. Lúc này, nước trái cây vẫn đang chảy ra khỏi hang. Dương vật dày đủ để kéo căng âm đạo của bà. 

Cứ như thế, tôi thọc tới lui vào trong lồn bà ngoại, lực tác động khá điên cuồng và nhanh chóng. Con cặc to lớn của tôi như một chiếc động cơ nhỏ, bơm điên cuồng không mệt mỏi. Những pha đẩy lên xuống như vậy mà không có bất kỳ kỹ năng hay đệm đỡ nào, nó giống như một cơn cuồng nộ trong âm đạo của bà ngoại, nhưng với tôi thì không phải vậy. Những cú đâm điên cuồng như vậy chỉ làm lộ ra tro bụi của nhau, dương vật dài 28 phân cũng không hề đòi hỏi bất kỳ âm mưu nào cả. Nó mở và đóng để cưỡng hiếp bà một cách công khai. 

"Monica, anh yêu em. Khi thấy em đối xử tốt với anh, anh coi em như người phụ nữ của anh, bất kể lý do của em là gì", tôi nói to, con cặc to của tôi liên tục đập vào âm hộ bà ngoại.

Bà Monica vốn là một phụ nữ trở về Hoa Kỳ. Mối quan hệ của cô với ông nội đã tan vỡ vì nhiều lý do. Bà nội chưa bao giờ nhắc tới chuyện đó. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng chính ông nội tôi là người có quan hệ tình cảm. Sự xuất hiện của phòng ngủ thứ hai và thứ ba đã giải thích mọi chuyện. Bà nội rất đau buồn trước cái chết của cha mình và ban đầu dự định rời Đài Loan. Bay, nhưng cô ấy quyết định ở lại sau khi gặp tôi. Mặc dù bà có tính cách vô tư nhưng bà cũng có một mặt đa cảm. Chỉ vì tôi giống bố nên bà ngoại quyết định ở lại, bà và mẹ tôi cùng nhau làm việc để chăm sóc tôi. Những hình ảnh chăm sóc tôi hơn mười năm đều hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Trên thực tế, dù lý do của bà là gì đi chăng nữa thì bây giờ những điều này cũng không còn quan trọng nữa. Bây giờ bà là người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ làm cho bà trở thành một người phụ nữ hài lòng và hạnh phúc. Tôi sẽ không để bà bớt tận hưởng những gì một người phụ nữ nên tận hưởng. Tôi sẽ giữ mọi điều tốt đẹp cô ấy đã làm với tôi trong trái tim tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên người phụ nữ xinh đẹp này.

"Mẹ cũng yêu con... ừm... Mẹ định quay về Mỹ... ừm ha... nhưng con đã được sinh ra... ừm... gặp con... làm bà nhớ đến bố con... ừm... ahhh... nên mẹ đã không rời đi... ừm... cho đến khi con lớn lên... và thấy rằng con đã hoàn toàn thay đổi... ừm ha... cao, đẹp trai, mạnh mẽ và bí ẩn... ừm... tất cả những điều này khiến trái tim bà thay đổi... ừm ha... ...thoải mái...khi mẹ biết con có khả năng gì, Kazuye...ừm...khi tôi nhìn thấy con cặc to dưới đũng quần của con...ừm...bà không thể giữ được nữa...ahhh...thoải mái...bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì...ừm...ahhh...loạn luân và vô đạo đức...Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa...Kazuye, con thật tốt...ừm...con cặc lớn xuyên qua...bà thật hạnh phúc..." Bà đột nhiên trở nên khá dịu dàng và nói.

Có lẽ tôi đã bị nhiễm bệnh. Những lời nói nhẹ nhàng, đầy cảm xúc của tôi khiến bà nhớ lại từng chút chuyện xưa. Mọi chuyện trong quá khứ dường như chỉ mới ngày hôm qua. Giọng nói thoải mái của bà làm tôi hài lòng. Tôi không quan tâm đến đạo đức. Bà là một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi thích, và thứ hai là bà tôi. 

Và tôi cũng có thể hiểu được tấm lòng của bà. Lúc này con cặc to kết hợp với âm đạo của bà nội, tôi cũng có thể hiểu được hoạt động bên trong của bà. Lúc đầu bà vẫn phản đối chuyện loạn luân, nhưng phụ nữ là loài động vật kỳ lạ. Khi biết mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi, nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của bà, nội sinh ra ý nghĩ ghen tị. Cho nên phần lớn nguyên nhân là do sự ghen tuông này, cũng như sự quyến rũ của phụ nữ và nhiều yếu tố khác nhưng cuối cùng đều bị con cặc to của tôi chinh phục. 

Bà Monica không phải là người phụ nữ như mẹ tôi. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã là sự kết hợp của trái tim và xương thịt. Người phụ nữ trước mặt tôi chỉ bị thu hút bởi khả năng và dương vật khổng lồ của tôi. Tất nhiên là bà thích tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn được gần bà hơn. Lần này tôi quyết định dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn bà, cho bà biết con cặc to của tôi mạnh đến mức nào, và khiến bà không bao giờ rời xa tôi nữa. 

"Chỉ cần chúng ta thích nhau, nguyện ý ở bên nhau, không ai có thể chia cắt chúng ta. Monica, ngươi đối tốt với ta là đủ rồi. Về phần lý do, ta không quan tâm. Bà nội, ta sẽ làm cho ngươi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc."

Tôi nhìn bà tôi và nói lớn. 

"Ai đối xử tốt với bà... ừm... bà có chịu trách nhiệm với cô ấy không?... ừm... ahh... sướng quá... con cặc to sướng quá... ừm... bà nội thấy dễ chịu quá."

"Đương nhiên là không. Bà ơi, bà không phải là người phụ nữ khác. Monica, bà là người con thích."

"Trong nhà nhiều nữ nhân như vậy... ừ... a a... ngươi lừa gạt từng người một... như vậy đủ rồi... ừm ha... đừng khiêu khích... những người phụ nữ khác... đồ biến thái... với vốn liếng và điều kiện của ngươi... a a... loại phụ nữ nào không thể bị dụ dỗ... ừm ha... thoải mái... đừng nửa vời."

"Tuyệt đối không. Trong nhà có nhiều mỹ nữ như vậy, chúng ta sẽ không tìm người ngoài."

"Thằng khốn nạn... ừm... ta đã biết từ lâu rồi... à ha... ngươi ngay từ đầu đã âm mưu chống lại Meiko và những người khác... à ha... đồ biến thái... kẻ chỉ nhắm vào người thân của ngươi... à ah... mẹ ruột của ngươi đã gây rắc rối... à ha... giờ ngươi đang hành hạ ta... ừm... ah ah... nhưng thoải mái quá... ừm... con cặc to thật mạnh mẽ... bà nội cảm thấy thoải mái quá... ừm... cảm giác thật tuyệt... cứ chết tiệt bà nội đi... bà sẽ không tìm người ngoài... ý cậu là sao?"

"Chỉ là bạn"

"Không ổn... ừ... người Trung Quốc không phải... chú ý nhất đến... nối dõi tông đường... à...mẹ cậu...rất mong có cháu...ah ha..."

“Bà nội sinh con cho con thì thế nào?”

"Tìm đánh nhau... ừ ha... thân phận của ta là ai... ừm... a a... làm sao có thể cho ngươi... một đứa con... ừm... một đứa con loạn luân... ngươi không được sinh con..."

"Không sao đâu, chỉ cần em muốn, con của chúng ta sẽ không có vấn đề gì."

"Muốn có con thì về với mẹ đi... ừm... Mẹ không muốn nữa... ừm... con biến thái nhỏ... ừm ha... bà già nhiều rồi... ừm ah... nên bà sẽ không xấu hổ... ừm ha... thoải mái... cháu trai có cặc lớn... ừm... âm hộ của bà sướng quá... ừm... nó ấn vào bụng bà ngoại... ahhh... thoải mái quá... ahhh..."

"Monica, em đang thủ dâm khi nghĩ về anh à?"

"Đã có...ừm...sau khi tôi nếm con cặc to của bạn...ừ...ahhh...Tôi không thể quên được điều đó khỏi tâm trí bà...ahhhh...một người đàn ông như bạn Kazuha...um...thật hoàn hảo...ừm...mạnh mẽ và bí ẩn...nam tính...trống rỗng mỗi khi tôi cô đơn... ừm... sau khi nhét dương vật giả vào...tất cả những gì tôi nghĩ đến là bạn... ừm...con cặc to của bạn...chết tiệt...chết tiệt bà nội cứng, ừm...cậu bé của bà...bà cảm thấy thật thoải mái... ừm...âm hộ của tôi sướng quá...cảm giác thật thoải mái."

"Anh đã muốn đụ lồn em như thế này từ lâu rồi, nhưng em lại không muốn. Giờ em đã biết anh giỏi đến mức nào rồi."

"Đưa nó cho con... ừ... bà sẽ cho con tất cả... à... Lẽ ra mẹ phải biết là nó thoải mái lắm... ừm... Mẹ sẽ không... lợi dụng mẹ con... bà ấy chắc chắn đã lấy đi... trinh tiết của con... ừm... thoải mái... thoải mái quá... ừm... Mẹ chỉ cách đây một bước thôi... ừm... Mẹ hối hận lắm... Nếu mẹ trao nó cho con... ừm... bà sẽ cho mẹ tất cả... Là con... người phụ nữ đầu tiên... Mmm... thật thoải mái... mẹ ơi âm hộ thật thoải mái... Mmm... Bà chưa bao giờ... thoải mái đến thế... Tôi sinh con giỏi quá... Tôi sinh được một đứa con trai với con cặc to... Uh-huh... Cảm giác sướng quá... Uh-huh... bé nhỏ... một đứa cháu trai có cặc to... Uh-huh..." Bà Monica rên rỉ lớn, nước mắt lưng tròng.

Khi xúc động, bà cũng rên rỉ lớn tiếng như mẹ, nhất là khi bị dương vật dày đặc của tôi đánh trúng. Lúc đầu bà nội còn có chút khả năng phản kháng. Cô ấy nói những lời trêu chọc, và một đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt cọ sát vào cơ thể tôi. Tuy nhiên, khi dương vật cứng như sắt dài 28 cm của tôi thọc vào, bà nội dần dần không còn sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể nằm trên ghế sofa, chịu đựng sự tác động điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, cơ quan sinh sản của họ không ngừng tách ra và kết hợp lại.

Tôi nhìn bộ ngực lớn của bà tôi ngày càng lớn hơn. Bao năm qua, tôi lén lút bú vú mẹ mà không nói cho mẹ biết. Tôi không chỉ mút, liếm chúng mà còn thường xuyên chơi đùa với chúng. Lúc này tôi ôm hai bộ ngực to trong tay và tùy ý nhào nặn. Hai quả bóng đã được tôi nhào nặn thành hình. Bộ ngực càng to và cương cứng thì họ càng cảm thấy thoải mái. Tôi nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách chăm chỉ mà không hề quan tâm. Tôi lạm dụng hai bộ ngực lớn một cách nặng nề.

Khi cả hai chúng tôi bước vào trạng thái, ham muốn tình dục của chúng tôi bị khơi dậy bởi khoái cảm mãnh liệt, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà tôi rồi dang rộng ra để bà có thể nằm thoải mái trên ghế sofa. Hai cái chân xinh đẹp mở ra thành hình chữ M, tôi nằm trên háng bà ngoại và điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình ra.

Lúc này con cặc to như máy đóng cọc, điên cuồng đâm vào âm đạo của bà ngoại, nhanh và mạnh. Thân ngọc dài 28 cm cắm mạnh vào phía dưới, lập tức được đẩy vào bụng bà nội. Nó cũng được rút ra rất nhanh. Quay đi quay lại chỉ mất vài giây. Tốc độ bạo lực như vậy thực sự khá mạnh mẽ. Nguy hiểm đến mức tôi chỉ nghe được âm thanh bộ phận sinh dục va vào nhau rất lớn, vùng da nơi va chạm kết hợp chuyển sang màu đỏ nhưng đã hồi phục một cách kỳ diệu. Một người đàn ông bình thường sẽ không thể chịu được lực đẩy cường độ cao như vậy, nhưng lúc này tôi đã cưỡng hiếp anh ta một cách thô bạo không mệt mỏi. 

"Tất cả đều nhét vào... bụng bà nội... Mmm... Thật tuyệt... Bà chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy... Mmm... Thật mạnh mẽ... Thật thoải mái... Mmm... Làm tình với âm hộ của tôi rất giỏi... Mmm... Thằng cháu to lớn... Ahhh... Chồng yêu quý của bà... Địt mẹ mạnh lên... Ahh... Địt bà nội chết đi... Thật thoải mái... Âm hộ của bà ấy sướng quá..." Bà Monica rên rỉ lớn và vô cùng sung sướng khi cả cơ thể bà đang bốc cháy. 

Lúc này chúng tôi đang ở trong văn phòng của bà. Mình từng đến đây rồi, bà ngoại lâu rồi không vào đây nhưng dọn dẹp vẫn rất sạch sẽ. Nó nằm trên ghế sofa trong văn phòng. Lúc này, Đức An Mạc Nị Sát đang nằm mềm mại trên ghế sofa, để con cặc to lớn của cháu trai mình điên cuồng đẩy tới lui. 

“Monica, từ nay anh sẽ là người đàn ông của em, chồng của em,” tôi nói lớn trong khi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà. 

Thói quen là thứ đáng sợ nhất và môi trường sống cũng rất quan trọng. Khi mẹ và bà lần lượt trở thành người phụ nữ của tôi, trong một gia đình so sánh như vậy, trái tim của những người phụ nữ khác cũng sẽ trở nên khác biệt. Thay đổi đầu tiên của bà là lời nói, để bà biết rằng bây giờ tôi không chỉ là cháu của bà mà còn là người đàn ông của bà. 

Bà ngoại có chiều cao chuẩn người mẫu Âu Mỹ, có một đôi chân cao mịn màng và cân đối không gì sánh bằng. Hơn nữa, toàn thân không có vải, chỉ có đôi tất màu thịt trên đôi chân xinh đẹp. Những chiếc tất mịn màng và ấm áp mang lại cảm giác tuyệt vời. Những chiếc tất không chỉ làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ mà còn mang lại cảm giác thực sự dễ chịu. 

"Ông chồng nhỏ... ừm... à... ông chồng nhỏ... ừm ha... thoải mái... chết tiệt... ông chồng gà trống lớn... ừm... tình nhân bé nhỏ của bà... ừm ha... thoải mái... lần nào nó cũng chạm vào bụng bà nội... à à... thoải mái quá... à à... sao có thể thoải mái đến thế... ông chồng gà to... giỏi đụ... đúng là một người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ... ừm... thoải mái" Bà Monica mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Monica, âm hộ của em cũng rất chặt và ấm, làm tình rất thoải mái. Và có thể làm tình bà ngoại cũng thực sự rất hưng phấn và kích thích." Tôi nói với người phụ nữ trên háng tôi một cách hào hứng. 

Lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân phải của bà và nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên. Tôi nhìn lớp sơn móng tay màu đỏ tươi và năm ngón chân xinh xắn được bọc trong thịt. Tôi không khỏi ngậm ngón chân của bà vào miệng. Bà Monica chưa kịp phản ứng thì bà đã bị tôi hút vào miệng và mút một cách ám ảnh. 

"Không trách nó thoải mái đến thế... Uh-huh... Kích thích loạn luân... à... cháu trai hư... ông ép tôi... ừm... nếu không thì tôi sẽ không... à... sẽ không loạn luân với cháu trai tôi... tất cả là lỗi của ông... không được ăn... ngón chân của bà... chúng bẩn thỉu... đừng... cháu trai biến thái... à... tôi sẽ đưa chúng cho ông... ừ-huh, tôi muốn mọi thứ...ah...thoải mái quá...tôi không ngờ...cậu đúng là trẻ quá...bạn có thể đụ một người phụ nữ...thật vậy...ah...ah...bạn có một dương vật mạnh mẽ như vậy...ah...thảo nào Yiren trông giống...bạn đã tìm thấy một kho báu...ah...con biến thái nhỏ...khi bạn nhắc đến mẹ của bạn...bạn càng làm tình với bà ấy...đồ biến thái...con biến thái nhỏ...ah ah."

Bà Monica nói to và hổn hển. 

Tôi đã cắn những ngón chân được bọc trong thịt vụn và liếm từng ngón chân một qua chiếc tất, liếm những ngón chân đỏ tươi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Tuy nhiên, khi tôi liếm, răng của tôi nhẹ nhàng cắn và tách ra, phần thịt vụn vụn ở bàn chân phải của bà bị rách. Miếng thịt vụn vụn bị tôi quản lý xé nát, toàn bộ bàn chân ngọc hoàn toàn lộ ra ngoài. 

“Monica, cơ thể của bạn không bẩn ở đâu cả nhưng có mùi rất thơm,” tôi nói một cách hào hứng khi ngậm ngón chân của bà trong miệng. 

Con cặc lớn vẫn đang nỗ lực xâm nhập vào âm hộ của bà nội, nhưng lúc này sự chú ý đều đổ dồn vào chân bà. Năm ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tươi. Vóc dáng cao ráo của bà ngoại quyết định đôi chân xinh đẹp của bà. Dù bà có mê giày cao gót thì đôi chân của bà có thể bị biến dạng sau khi đi giày cao quanh năm nhưng bà vẫn không hề thay đổi chút nào và vẫn trong trẻo và xinh đẹp như pha lê. 

Và tôi bị ám ảnh bởi việc bú từng cái một, có lẽ vì ham muốn dính liền nên tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi từng bộ phận trên cơ thể người phụ nữ của mình. Bàn chân xinh đẹp của bà có mùi vị đặc biệt, tôi đưa ngón tay cái của bà vào miệng và mút một cách tham lam. Những ngón chân đỏ tươi đang ở trong miệng tôi và tôi liếm chúng một cách ám ảnh bằng lưỡi. Tôi mút từng cái một dọc theo ngón chân của bà tôi. Năm ngón chân của tôi đều dính đầy nước bọt trong suốt dưới sự liếm cẩn thận của tôi. 

Có thể vì đàn bà bốn mươi tuổi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, có thể vì nhiều năm bà nội không có đàn ông nuôi dưỡng, có thể vì dương vật 28 cm của tôi rất khỏe, có thể do con cặc to đâm vào âm hộ bà như điên, có thể do mối quan hệ loạn luân giữa ông bà và cháu, có thể do bà nội vốn là một phụ nữ trưởng thành đĩ điếm nên bà rên rỉ say sưa, Monica hoàn toàn phớt lờ địa vị của bà nội là trưởng lão và rên rỉ vô lương tâm như một con điếm. 

Nhưng đúng như tôi mong đợi, bà, một người phụ nữ trưởng thành đậm chất Âu Mỹ, luôn có những quan điểm về giáo dục, văn hóa khác với người châu Á. Bà nội vô tư không phải là người phụ nữ nhút nhát trên giường. Mặc dù tôi biết rằng chỉ cần con người chống lại loạn luân thì chúng tôi cũng phản đối loạn luân, nhưng chúng tôi không quan tâm đến nhau. 

"Cậu bé... ừm... đừng phân tâm... à... chết tiệt... mẹ kiếp bà... ừm... chân bà ngoại... ngon gì thế... ừm... đúng là một đứa cháu hư hỏng... ừm ha... thoải mái... cháu trai cu to... ừm... bà cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái," bà Monica rên rỉ an ủi.

Bà tôi liên tục phát ra những âm thanh ngây ngất và dâm đãng, điều này cũng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Con cặc to của tôi cứng như thép và tôi đánh vào âm hộ của bà tôi ngày càng mạnh hơn. Như thể tôi sắp thâm nhập vào âm đạo của mình với một lực mạnh như vậy.

Và tôi cũng chú ý đến đôi chân của bà. Sau khi liếm năm ngón chân đỏ tươi, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm mu bàn chân của bà. Làn da toàn thân của bà ẩm ướt và trắng trẻo như một đứa trẻ. Những mạch máu ở mu bàn chân lộ rõ ​​và lưỡi tôi liếm từng tấc da.

Không chỉ mu bàn chân của bà, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân phải của bà, lưỡi tôi như một con rắn linh hoạt, trườn đến lòng bàn chân bà và hôn. Lúc này, tôi là một người đàn ông bị ám ảnh bởi bà. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì cả. Tôi tham lam mút lòng bàn chân của bà, thậm chí còn liếm dọc theo mắt cá chân, bắp chân và đùi của bà.

Con cặc to vẫn đang điên cuồng bơm nước trong âm đạo của bà, tôi tham lam ăn đôi chân xinh đẹp của bà. Sau khi mút chân phải của bà, tôi cũng làm theo cách tương tự rồi ăn chân trái của bà. Tôi xoay người bà sang một bên và giơ một chân xinh đẹp lên để thuận tiện cho con cặc to đưa vào, điều này cũng giúp tôi cẩn thận ăn đôi chân xinh đẹp của bà dễ dàng hơn.

Bà là một người mẫu nổi tiếng thế giới trong thế kỷ trước. Đôi chân thon và cân đối đẹp của cô ấy hút mắt vô cùng. Khi lưỡi liếm dọc bắp chân, răng của cô sẽ nhai chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của mình, để lại rất nhiều nước bọt. Trên đôi chân xinh đẹp của bà nội, toàn bộ lớp thịt mềm mượt bị bong ra như tờ giấy vụn. Đôi chân xinh đẹp ban đầu được bọc trong chiếc tất màu da thịt lộ ra hoàn toàn khi miệng tôi xé chúng ra, trong khi một lượng nhỏ chiếc tất vẫn còn sót lại trên cơ thể bà. 

Đối với tôi, tôi thích đôi chân đẹp của bà hơn. Không ai có thể so sánh với một đôi chân cao ráo, dáng chuẩn và thon thả. Đó là lý do tại sao tôi bị ám ảnh bởi đôi chân của bà. Lúc đầu bà ngoại nói vài câu, nhưng có lẽ bà biết đôi chân của bà đẹp đến thế nào nên để tôi mút và liếm. Làn da thịt ấm áp bị tôi tham lam hút lấy. Sau khi nước bọt trong suốt thấm vào da bà, cả đôi chân xinh đẹp như bừng sáng. 

Bà nội Monica lúc này sắc mặt đỏ bừng, toàn thân trần trụi cũng đã nóng lên. Đôi mắt xanh quyến rũ của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài rất đẹp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Tuy nhiên, sự ngây ngất của một con đĩ thoát ra khỏi miệng cô. Khi con cặc lớn chạm vào tử cung của cô, tiếng rên của cô càng lớn hơn. Bà nội sẽ không kìm nén ham muốn tình dục của mình, và bà sẽ nói bất cứ điều gì táo bạo, trần trụi và vô đạo đức. 

Lúc này, bà nội đang nằm mềm mại trên ghế sô pha, nhưng phần thân dưới của bà bị tôi hất tung, trong khi bộ ngực lớn của bà cũng lắc lư theo cơ thể bà. Đặc biệt là bà nội không khỏi cảm thấy vui sướng. Một tay đưa vào miệng cô liếm, tay kia nắm lấy bộ ngực trên ngực cô mà xoa bóp. Nhìn bà ngoại trên giường của tiểu thư dưới gầm giường, lúc này máu tôi như sôi lên. Con cặc to của tôi lao thẳng vào lỗ mỡ của bà một cách điên cuồng mà không hề biết đến kiệt sức.

"À... ừm... thoải mái... thoải mái quá... à... Kazuha... cháu trai ngoan của bà... à... cháu trai có cặc to... à... tuyệt vời quá... Bà thích con cặc to quá... ừm... khốn kiếp... à... bà cảm thấy sướng quá... thoải mái quá... à," bà Monica mút ngón tay và rên rỉ ầm ĩ và thèm khát. 

Tôi đặt hai tay lên người bà, đôi chân xinh đẹp của bà xếp thành hình chữ M. Con cặc to của tôi bật chế độ điên cuồng, cứ đâm thật mạnh vào lỗ mỡ của bà ngoại. Khi con cặc lớn tiếp tục đẩy mạnh, âm hộ của bà bị dương vật dày đặc của tôi mở ra, hai cơ quan sinh dục của nhau hòa quyện vào nhau không thể tách rời. Lần nào cũng thâm nhập đến cùng, háng đối phương va chạm rất lớn.

"Monica, kể từ bây giờ anh muốn đụ âm hộ em mỗi ngày." 

"Được rồi... ừm... bà nội sẽ đụ bạn... ừm ha... bà là của bạn... ah ah... nếu bạn thích tôi... đụ bà nội mạnh mẽ... à ah... để cháu trai đụ... à... đụ mạnh... thoải mái... con cặc to thật mạnh... đút vào bụng... thoải mái... sướng quá... bà nội muốn đụ... muốn cháu trai đụ tôi mỗi ngày... à... tôi thích nó... tôi thích quá... tôi cảm thấy rất thoải mái... âm hộ của tôi thật thoải mái... ah ah."

"Đứa cháu trai của tôi đụ bạn. Tôi rất thích nó. Cảm giác đó có thực sự dễ chịu không? Chúng ta đang phạm tội loạn luân và vô đạo đức."

"Thoải mái...ahhh...thật thoải mái...Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì...ahhh...loại loạn luân gì...tôi không quan tâm...miễn là cháu tôi...con cu lớn...đụ nó thật mạnh...ừm...cháu trai có con cu lớn...ahhh...bà thích bạn đụ...đụ bà nội mạnh...ahhh...bà sẽ đụ bạn...ahhh...cho lồn của bạn đụ...ahhh...cảm giác thật thoải mái."

"Bà ơi, được đụ con mèo béo của bà thật sướng quá. Con muốn đụ bà mãi mãi."

"Chết tiệt...Mẹ kiếp...Ahhh...Bà là của con...Ahhh, thật thoải mái...Bà cũng thoải mái...Ahhh...Đáng lẽ tôi phải biết điều đó sẽ tuyệt vời đến thế...Chà, tôi đã không đợi đến ngày hôm nay...Ahhh...Kazuye, con giỏi quá...Hmm...ở tuổi trẻ như vậy...Địt một người phụ nữ...thật tuyệt vời...bạn biết cách đụ bà nội...ahhh...chết tiệt cháu trai ngoan của bà ngoại...ừ...ah, thật là thoải mái...ahhh...cảm giác thật tuyệt...Con đã thâm nhập vào lồn bà ngoại...ah...Con đã đụ bà ấy rồi."

Tiếng rên rỉ của bà ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên. Khi tôi nghe thấy chúng bên tai, chúng giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, kích thích từng tế bào trong cơ thể tôi. Con cặc to như thép đỏ, liều mạng thọc vào âm đạo của bà ngoại. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của chúng tôi. Bà nội đang tận hưởng sự thoải mái chưa từng có. Chỉ có tiếng rên rỉ không ngừng mới diễn tả được sự thoải mái, hưng phấn trong lòng khi con cặc to lớn của tôi bị đẩy mạnh một cách điên cuồng.

Ham muốn tình dục cũng là một loại ham muốn. Đối với các nhà sư, nó đáng lẽ phải bị bỏ rơi hoàn toàn. Không chỉ ham muốn tình dục, mà còn có đủ loại ham muốn, trạng thái cao nhất của không ham muốn và không theo đuổi. Hầu hết các tu sĩ sẽ rơi vào trạng thái giống như đá khi tu luyện của họ đạt đến một trình độ nhất định. Nhưng tôi là một trường hợp đặc biệt. Tôi chỉ làm theo trái tim mình thôi.

Con cặc lớn liên tục thọc vào lồn bà nội, lần nào dương vật cũng được đưa vào tử cung bà ngoại. Lúc này tôi gập toàn thân bà ngoại lại, cặp mông trắng nõn tròn trịa của bà giơ cao. Bà ngoại bị đặt vào tình thế khó khăn. Chân bà đặt trên đầu và tôi đỡ hai chân bà bằng cả hai tay. Con cặc lớn được đưa vào một cách hoàn hảo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Con cặc to đang lao vào lồn bà nội như một chiếc mô tơ. 

Cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục, đặc biệt là với người phụ nữ tôi thích, là không gì có thể so sánh được, nhất là khi người phụ nữ này chính là bà ngoại xinh đẹp Monica của tôi. Sự kích thích của sự loạn luân và vô đạo đức như vậy là hoàn toàn xuất thần. Tôi không thể ngừng đẩy và nó không mất nhiều thời gian. Cơ thể của bà Monica Bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Người phụ nữ Âu Mỹ trưởng thành này chắc chắn rất giỏi trên giường, nhưng dưới con cặc to lớn của tôi, bà nội không thể cầm cự được lâu. Đối mặt với những cú đâm bạo lực và điên cuồng của tôi, không hề dừng lại hay chậm lại, bà Monica cũng không thể chống cự được. 

"Tiểu tử... ừ ha... chồng yêu của bà ngoại... à a... cháu trai to lớn... thoải mái quá... ừm... ta không thể làm được nữa... ah ah... bà nội sắp đến rồi... à ah... cháu trai dâm đãng... cháu ruột... bà nội sắp lên đỉnh... à ah... rò rỉ... ah ah ah ah..." Bà nội Monica rên rỉ lớn, toàn thân run rẩy. 

Toàn thân Monica lúc này run rẩy kịch liệt, toàn thân nóng bừng, nhưng bà cô lại hoàn toàn gập vào nhau như một quả bóng, cặp vú to săn chắc cũng bị bóp chặt. Bà Monica mở đôi môi gợi cảm của mình và phát ra một âm thanh ngây ngất. Đôi mắt xanh to tròn của cô nhắm nghiền, mặt đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Khi bà Monica lên đỉnh, âm đạo của bà nóng như núi lửa và có lực hút vô tận hút con cặc to lớn của tôi. Đặc biệt thành trong của âm đạo giống như vô số cái miệng nhỏ, cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi, như thể cho đến khi bị cắn đứt thì nó mới dừng lại. Tuy nhiên, con cặc to vẫn đâm vào ra vào như thép tôi luyện không chút do dự. Tôi không ngờ bà nội lên đỉnh nhanh đến vậy mà vẫn đập thình thịch dữ dội trong vùng kín nóng bỏng và săn chắc. 

“Bà nội tốt bụng, đem hết ra đưa cho cháu trai đi.” Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp và con cặc to lớn của bà tôi bằng cả hai tay và vừa nói vừa điên cuồng đẩy vào ra. 

Mặc dù âm đạo của bà muốn hút tinh dịch của tôi ra nhưng để lấy được tinh dịch của tôi không hề dễ dàng. Khi con cặc lớn bơm vào và ra khỏi cái lồn rực lửa, bà nội đã đến giây phút cuối cùng, từng đợt tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ, đập mạnh vào quy đầu to của tôi, nhưng tôi vẫn bất động và lấp đầy lồn bà ngoại. 

Con cặc lớn được đưa thật chặt vào lồn của bà, và tôi đang tận hưởng cơn cực khoái trong âm đạo của bà. Có rất nhiều tinh dịch từ bà ngoại, và nó đập vào quy đầu to của tôi khá mạnh. Khi toàn thân bà nội run rẩy và rên rỉ, đột nhiên cả thế giới dường như dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Tình dục trong văn phòng

Nhắc tới người phụ nữ của mình, tôi không đành lòng mắng họ. Dù họ có làm gì sai, tôi cũng sẽ làm điều này và yêu họ như mùa xuân. Tuy nhiên, khi tôi đối xử với người khác, lòng tôi lại thờ ơ. Trong mắt tôi, chúng giống như những con kiến, tôi có thể dễ dàng bóp chết rất nhiều chúng nên tôi không nỡ đối mặt với chúng. Thái độ của băng và lửa khiến mẹ tôi và những người khác rất đau khổ. 

"Bà ơi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Hôm nay tôi sẽ bóp khô bà và cho bà biết tôi mạnh đến mức nào." Tôi vuốt ve khuôn mặt của bà tôi một cách đầy yêu thương và nói nhẹ nhàng. 

Lúc này tôi đã ngồi trên sô pha, hai tay ôm chặt lấy eo bà ngoại. Bà đang ngồi nhẹ nhàng trên háng tôi, tựa yếu ớt vào vòng tay tôi. Cơ quan sinh sản của ông bà chúng ta vẫn còn kết hợp chặt chẽ với nhau. Lần này bà nội đạt cực khoái khá mạnh nên chỉ có thể dựa vào cánh tay của tôi để hồi phục sức lực. 

"Tiểu tử, xem ngươi có năng lực hút khô ta hay không." Bà Moni vuốt ve cơ bụng của tôi bằng cả hai tay và nói trong khi nằm trong vòng tay tôi và thở dốc. 

Tôi biết rất rõ tính cách của bà tôi. Cô ấy là người không chịu thừa nhận thất bại. Ngay cả khi mọi việc trở nên khó khăn, miệng cô ấy vẫn rất cứng rắn. Đừng nói đến việc nằm trên giường, miệng bà nội vẫn còn khá cứng rắn. 

"Cưng ơi, em đang thách thức khả năng của anh đấy." Tôi cúi đầu ngửi mái tóc vàng của bà rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi vuốt ve lưng bà ngoại từ trên xuống dưới, cảm giác da thịt ấm áp rất dễ chịu. Tôi cúi đầu hôn lên đầu cô ấy, tận hưởng mùi tóc của cô ấy. Khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của bà tôi, tôi hoàn toàn coi bà nội trong tay như người phụ nữ của chính mình. Có lẽ vì mối quan hệ giữa cháu trai và cháu trai của chúng tôi, nhìn thấy cô ấy trông như một thiếu nữ xinh đẹp, tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích. 

"Tôi không sợ bạn."

"Em yêu, đừng hối hận về những gì em đã nói. Anh phải cho em biết hôm nay chồng em mạnh mẽ đến mức nào."

"Anh không phải chồng tôi"

"Đúng vậy, hiện tại và tương lai, Monica, em là người phụ nữ của anh."

“Tôi không muốn lấy chồng mình ra làm trò cười cho một đứa nhóc.”

"Thật sao? Tôi là một đứa nhóc." Tôi hỏi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà ngoại, bóp mạnh con cặc to lớn lên xuống. 

Con cặc to vốn nằm trong âm đạo của bà ngoại, bà đang ngồi trên háng tôi. Cú đánh lén của con gà trống lớn khiến bà nội hét lên vài tiếng, lập tức khiến bà thở gấp. Bà chỉ có thể ôm cơ thể mình trong vòng tay của tôi với đôi tay quàng qua cổ tôi. Tôi khá không bị thuyết phục khi nghe những lời của bà Monica và tôi bơm dương vật dài 28 cm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Và với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của tôi, bà tôi lập tức rơi vào trạng thái thoải mái vô bờ bến, đối mặt với lực đẩy của con cặc lớn của tôi, không có chút phản kháng nào. Trong háng tôi chỉ có sự nịnh nọt và chấp nhận. Tôi cũng có thói quen MILF nghiêm túc, hay mong rằng xung quanh mình có người quan tâm. Tôi không chỉ mong bà nội như một người vợ mà còn mong bà nội chăm sóc tôi như một người lớn tuổi. Tôi sẽ yêu người phụ nữ tôi yêu không chút do dự, và tiêu diệt kẻ thù của mình không chút thương tiếc. 

Tôi không thể chịu đựng được việc bà nói rằng tôi là một đứa nhóc. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của bà và co giật con cặc to lớn của mình lên xuống. Dương vật vốn cứng rắn không ngừng đâm vào âm hộ của bà nội, tinh dịch vừa đạt cực khoái cũng co giật. , một lượng lớn chảy ra, dọc theo con cặc to lớn của tôi và khắp cơ thể tôi. Con cặc lớn lần nào cũng được đẩy vào bụng bà ngoại, lực tác động khá mạnh và nhanh. Cú thúc như vậy ngay lập tức khiến bà nội rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Cậu bé... ừm... à... cậu thật tuyệt vời... ừm... bà thật thoải mái... à... con cặc lớn thật tuyệt... ừm ha... dương vật thật mạnh mẽ... bà thích nó quá... mẹ kiếp nó cứng quá... bà thích quá... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt... à... cháu trai với một cái cặc to... à... đụ vào bụng bà nội... cảm giác thật thoải mái... tôi thực sự thích nó." Bà nội dùng tay ôm chặt cổ tôi, mặt đỏ bừng và há miệng gợi cảm. 

Nhìn thấy bà ngoại như con đĩ, tôi hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Trong văn phòng lập tức vang lên tiếng dương vật va vào bộ phận sinh dục của cô, kèm theo tiếng rên rỉ của bà ngoại. Tôi tham lam mút đôi môi đỏ mọng của cô ấy và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Cảm giác được ôm xác bà ngoại và đánh bà như thế này khá thú vị. Lúc này, bà tôi và tôi không có mảnh vải che thân, chúng tôi khỏa thân và quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Sau khi đẩy như thế một lúc, tôi chỉ đơn giản nắm lấy đùi bà bằng cả hai tay và đứng dậy. Tôi đi vòng quanh văn phòng và cưỡng hiếp cô ấy suốt một năm. Cô ấy treo trên người tôi như một con gấu túi. Trong mắt tôi, cô ấy không hề nặng chút nào. Để tôi ném bà như một chiếc lông vũ, dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà, hôn hai bờ môi đỏ mọng của bà, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của bà, dương vật dưới háng tôi không ngừng bơm mạnh vào trong lồn bà. 

Bà Monica không phải là người nghiện công việc mà là một người theo chủ nghĩa khoái lạc tuyệt đối. Sở thích của mọi người là mở thẩm mỹ viện và bệnh viện này. Hơn nữa, bà nội hiện tại đã là người mẫu chuyên nghiệp và trở thành một chuyên gia thẩm mỹ rất chuyên nghiệp. Bạn có thể tưởng tượng cách trang trí trong phòng làm việc của bà sang trọng và sang trọng như thế nào. Diện tích hơn 200m2, đầy đủ tiện ích. Nó thậm chí có thể nói là một dãy phòng, có nhà vệ sinh, bồn tắm và phòng ngủ. Có thể nói loại văn phòng này đã không còn như thế này nữa.

Tôi ôm bà ngoại trần truồng rồi bước chậm rãi đến chiếc bàn cách đó không xa. Tôi đã xem các tài liệu và đồ vật khác nhau trên đó. Tôi đã làm sạch mọi thứ bằng tay của mình. Tài liệu và những thứ khác bị ném xuống sàn, nhưng cả bà và tôi đều không quan tâm đến điều đó. Tôi đặt người phụ nữ trưởng thành lên bàn, nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn. Tôi đứng cạnh bàn đánh mạnh vào âm hộ bà. Tinh dịch chảy ra khỏi ghế sofa. Khi chúng tôi tiếp tục quan hệ với nhau, nhiệt độ cơ thể nhau tăng lên, văn phòng cũng toát ra mùi khiêu dâm. 

Khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục co giật, bà ngoại buông cổ tôi ra mà đặt hai tay lên bàn, với một đôi chân xinh đẹp dang rộng, và bà đang khỏa thân ngồi trên văn phòng. Tưởng bà nội thường ngồi ăn mặc chỉnh tề, làm việc cạnh bà, nhưng bây giờ bà lại khỏa thân ngồi trên đó, để cho cháu ruột của tôi cưỡng hiếp bà. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích, chưa kể dương vật ướt át giờ đang thọc mạnh vào âm hộ của bà. 

"Tội hư... à... cháu ngoan quá... ừm... cháu không thể xuất tinh... ah ah... sướng quá... thoải mái quá, ừm ha... cảm giác thật dễ chịu với bà... địt bà ấy thật mạnh... âm hộ bé nhỏ của tôi sướng quá... Tôi cảm thấy sướng quá... tôi cảm thấy thoải mái quá... Kazuha sướng quá... bà nội thích thế... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy... thoải mái thế... sướng quá... thoải mái quá... đụ nó mạnh... chết tiệt cái lồn bà nội tôi..." Bà nội cố gắng hết sức để giữ tay bà trên bàn và vừa thở dốc vừa nhìn tôi và rên rỉ một cách quyến rũ. 

“Gọi tôi là chồng, tôi thích bà gọi tôi là chồng” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, lớn tiếng nói. 

"Chồng... ừm ha... chồng nhỏ... bà hôn chồng... à... chồng tốt... ừm... đút mạnh hơn... đụ sâu hơn... xuyên vào lồn bà ngoại... à... hôn chồng bà... hôn chồng của cháu bà... thoải mái quá... Bà nội chết tiệt," bà rên rỉ lớn tiếng như một con điếm.

"Em yêu, em mạnh mẽ hơn khi trở thành một người chồng hay trong buổi triển lãm hoa?" Tôi cố ý hỏi, nhìn bà ngoại quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu vú to trên ngực bà. Ngực bà nội giống như hai con bò. Chúng không chỉ to mà còn cứng như những quả bóng sữa. Ở tuổi bà không thể nào có được bộ ngực lớn như vậy. Nhưng nhà sư thật kỳ diệu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn, nhào nặn thật mạnh, xoa xoa phần thịt ức trắng nõn. Anh véo hai núm vú đỏ tươi dễ thương rồi nhéo. 

"Tất nhiên là ông rất tuyệt... à... ông già đó... kể cả khi ông còn trẻ... cũng vô dụng... à à... ông ta đụ nhiều nhất... chỉ là quá nhiều lần... à ha... giờ còn tệ hơn nữa... dục vọng là bản chất của ông ta... à ah... vẫn... ông chồng nhỏ thật tuyệt vời... à à... bà chưa bao giờ... gặp một... người chồng tốt như ông... à... mạnh mẽ quá... bà thích lắm... à à..." Bà Monica rên rỉ lớn và không chút đắn đo, hoàn toàn bị ham muốn tình dục chiếm giữ. 

Và với cú đẩy điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, tinh dịch từ khớp tiếp tục chảy ra ngoài, hai môi lớn không còn nhìn thấy được nữa. Những gì còn lại chỉ là một âm đạo lớn màu đỏ tươi, được kéo căng hoàn toàn bởi dương vật dày đặc của tôi. Con cặc lớn không ngừng co giật, toàn bộ thân ngọc dường như bị ngâm trong nước. Dương vật dài 28 cm bị ướt. 

Bà nội dường như không còn sức đỡ cô nên chỉ buông tay xuống, toàn thân nằm trên bàn. Không có vấn đề gì, cô ấy chỉ thích nó. Cô dùng tay dang rộng đôi chân thon thả của mình và lần nào cũng đẩy con cặc to lớn của mình vào tử cung. Đặc biệt vào thời điểm này, đường giao nhau khá rõ ràng, giúp tôi có thể nhìn rõ cơ quan sinh sản của nhau được kết hợp và tách rời như thế nào. Tôi cố gắng di chuyển tới lui. Bà ngoại Monica, một người phụ nữ trưởng thành, chỉ cần nằm xuống là được. 

"Monica, âm hộ của bạn thật đẹp, và cảm giác thật tuyệt khi được làm tình. Tôi thực sự mong nó không bao giờ lộ ra," tôi hào hứng nói và nhìn bà ngoại quyến rũ. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân thon thả của bà, dương vật không biết mệt mỏi của tôi đập mạnh vào âm hộ bà. Tinh dịch chảy dọc theo khớp của chúng tôi và đến tận bàn làm việc. 

"Anh bạn nhỏ... ừm... chồng nhỏ... thích đụ bà nội... ừm ha... bà nội sẽ đụ bạn... ừm... ahhh... chết tiệt... Tôi sẵn sàng cho đi tất cả... ahhh... tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì... thật là thỏa mãn... Thảo nào mẹ và con trai đều loạn luân... tôi không quan tâm... nó thật tuyệt... địt tôi... đụ tôi thật mạnh... bà muốn... bị chồng tôi đụ... bị một con cặc lớn xâm nhập... thoải mái quá," Bà Monica rên rỉ ầm ĩ và đầy thèm khát. 

Khi chúng tôi quan hệ tình dục mãnh liệt, những giọt nước xuất hiện trên làn da đỏ bừng của bà Monica và rất nhiều mồ hôi chảy ra từ mặt bà. Đặc biệt là tiếng rên rỉ của bà nội rất vô đạo đức, bà không quan tâm đến việc bị phát hiện, hay hiệu quả cách âm của văn phòng khá tốt. Tôi tin chắc rằng bà sẽ run rẩy mỗi khi bị con cặc to lớn của tôi đánh. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, cơ bụng đỏ bừng và nóng bỏng. Cái miệng gợi cảm của cô hé mở để lộ hàm răng trắng đều đặn. Một đôi mắt to quyến rũ lúc này hơi nhắm lại, vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng. 

Và tôi cứ bơm qua đẩy lại dương vật cứng, nóng và dày của mình. Một hành động đơn giản như vậy đã khiến chúng tôi vô cùng ám ảnh nhau. Dương vật to thật sự rất thoải mái trong âm đạo của bà tôi. Nhìn vẻ mặt dâm đãng khi được thoải mái trong háng tôi của bà ngoại Monica, tôi cảm thấy mình thực sự có cảm giác thành tựu. Hơn nữa, sự kích thích của loạn luân và vô đạo đức đã đốt cháy mọi tế bào trong cơ thể tôi, như thể có một ngọn lửa đang đốt cháy cơ thể tôi. 

"Monica, anh yêu em" tôi nói to nhìn bà ngoại quyến rũ đang nằm trên bàn. 

Thực ra tôi là một người thờ ơ. Các nhà sư luôn có tính cách kỳ lạ. Trong mắt một số phụ nữ, tôi thấy mình rất ổn và bình thường. Trong mắt những tu sĩ khác, tôi là một tu sĩ mạnh mẽ, tính tình lãnh đạm, dễ giết. Trong mắt người phàm, tôi là một kẻ kiêu ngạo, thậm chí ngang ngược. Quả thực trong mắt tôi không có người khác, tôi thậm chí không quan tâm đến vẻ ngoài của họ. 

Có lẽ tôi thậm chí còn không nhìn vào ngoại hình của người khác sau khi chúng tôi gặp nhau, và tôi chỉ hành động như bình thường vì danh tính của mình. Nhưng người phụ nữ tôi thích lại rất khác, việc thích người khác không phải là không có lý do. Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nhiều nếu tôi chỉ theo đuổi những ham muốn nhục dục. Bà, người phụ nữ đã chăm sóc tôi khi tôi lớn lên, khiến tôi cảm thấy rất ấm áp và hạnh phúc, vì vậy tôi cũng muốn làm cho bà vui, trong lòng tôi cũng thích bà, nhưng tôi không thể so sánh được với mẹ tôi Diệp Di Nhân. 

"Kazuye... ừm... bà cũng thích cậu... ahhh... giờ tôi mới nhận ra... ừm ha... cháu trai, cháu... là một người đàn ông thực sự... ừm ha... cháu là một người đàn ông mạnh mẽ." Bà Monica tuyệt vọng ngồi dậy, quàng tay qua cổ tôi, thở ra rồi nhìn tôi thoải mái rồi nói. 

Giọng điệu của bà rất nhẹ nhàng và đầy cảm xúc. Có lẽ chỉ trên giường bà mới thể hiện được sự nữ tính như vậy. Bà trả lời tôi không chút do dự. Tôi cũng có thể cảm nhận được suy nghĩ của bà. Càng tiếp xúc với tôi lâu, bà nội càng ngày càng ít phản kháng tôi hơn. Giờ đây với sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, bà nội lại càng thoải mái và ngây ngất hơn, bà đã hoàn toàn rơi vào vòng tay tôi. 

Hơn nữa, bà nội còn chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Tất nhiên, tôi bị ám ảnh bởi việc hôn lưỡi cô ấy. Đó là những nụ hôn lưỡi khá mãnh liệt. Tôi đang nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay, và con cặc to dưới háng tôi được đẩy ra vào không chút do dự. Một số bộ phận quan trọng của bà đã bị tôi tấn công, đang tận hưởng niềm vui sướng vô song khi quan hệ tình dục.

Có lẽ tôi là một tu sĩ đã trải qua sáu kiếp sấm sét. Trong mắt tôi, bà không có trọng lượng và tôi có thể ném bà như một con búp bê nên sau khi cưỡng hiếp bà trên bàn một lúc, tôi vòng tay ôm bà ngoại xinh đẹp và chuyển bà sang chiếc ghế văn phòng bên cạnh. 

"Chồng nhỏ... ừ... ừm... anh chơi giỏi quá... anh biết cách đụ bà nội... ahhh... thoải mái... ừm... cháu trai tốt của bà... à... chồng to con... chồng nhỏ... thoải mái... thoải mái quá... ừm ha... chết tiệt... đụ bà nội đến chết... ừm ha... anh thật giỏi làm tình với bà ngoại... anh còn quá trẻ... anh làm tình với phụ nữ... thật mạnh mẽ" Bà Monica rên rỉ, cảm thấy thoải mái tận xương tủy.

"Địt chết mày, địt cái lồn của mày đi, để xem mày còn lồn hay không." Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà bằng cả hai tay và con cặc to của tôi đập vào lồn bà một cách điên cuồng và nói một cách hào hứng. 

Con cặc to thực sự rất thoải mái trong âm đạo của bà tôi, như thể mọi tế bào trong cơ thể tôi đều đang ở trong phòng tắm hơi. Nó không chỉ khiến cơ thể tôi thoải mái mà còn khiến suy nghĩ của tôi trôi chảy tự do. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tu luyện của tôi đã tăng lên. Con cặc to không chỉ đút vào bà tôi mà còn đang tập luyện. Bà Monica mềm như bùn và cho phép tôi cưỡng hiếp bà.

"Cảm giác thật tuyệt... ừm... Bà nội đúng là một con đĩ... ừm... khốn kiếp... đụ lồn tôi... ừm... xuyên vào nó... thoải mái quá... chồng nhỏ... ừm... cháu trai... ừm... thoải mái... lồn tôi sướng quá... thâm nhập... tôi chưa bao giờ cảm thấy... thoải mái thế... tôi sẵn sàng chết dưới... con cặc to... của chồng tôi... sướng quá," bà rên rỉ lớn, chảy nước dãi.

Với con cặc to của tôi, dù là loại phụ nữ nào cũng sẽ trở thành gái điếm. Tôi đã mong đợi màn trình diễn của bà Monica. Có được một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ như vậy cũng khiến tôi rất phấn khích và hạnh phúc. Bà ngoại có ngoại hình và dáng người đẹp nhất nhưng bà lớn hơn một chút. Tuy nhiên, sau khi đánh kem nền, cô ấy trông như một thiếu nữ. Với vẻ ngoài của một tiểu thư quý phái và trưởng thành, cô thực sự đầy cám dỗ. Nhìn một người phụ nữ gợi cảm như vậy, tôi rất phấn khích. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, bà nội đã quên hết tất cả, nhân phẩm không còn gì, bà có thể nói bất cứ lời dâm ô nào, nhìn xuống bà ngoại quyến rũ trên ghế văn phòng, chỉ có con cặc to đang đẩy mạnh để trả lời người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, và sau khi đẩy điên cuồng như vậy một lúc, bà ngoại Monica không thể nhịn được nữa. 

"Em không làm được nữa... ừm... ừm ha... chồng tồi... đừng chết tiệt nữa... ừm... xuất tinh ra... ừm ha... kiêm cho bà... ừm... bà không làm được... em muốn đạt cực khoái... cùng nhau làm... xuất tinh vào bụng bà nội... ừm... àh... sướng quá... em không thể làm được nữa... ah ah... rỉ ra... ah ah ah ah," bà Monica rên lớn, toàn thân run rẩy.

Bà không thể chịu nổi sự thúc đẩy vô tận của con cặc to lớn của tôi. Con cặc lớn không dừng lại hay chậm lại chút nào. Nó đập điên cuồng suốt chặng đường về phía Tây. Đối mặt với một dương vật dai dẳng như vậy, bà Monica dù đã là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao nhưng cũng không thể chịu nổi sự đập liên tục của con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng, với sự run rẩy liên tục của cơ thể, tinh dịch rỉ ra như một đài phun nước.

Khi bà tôi lên đỉnh và tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung, tôi dứt khoát rút con cặc ướt và cứng của mình ra. Cảnh tượng đó khiến tôi say mê. Cơ thể trần trụi của bà nội không ngừng run rẩy, tinh dịch phun ra lượng lớn như thủy triều, đẹp đẽ trong không khí. Giống như pháo hoa, tinh dịch trong suốt không chỉ rỉ ra người tôi mà còn lan ra một lượng lớn khắp ghế văn phòng. Đỉnh cao của bà đẹp đến nỗi khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, đôi môi gợi cảm và khuôn mặt đẫm mồ hôi đều khiến tôi mê mẩn.

Phải một lúc lâu bà nội mới dừng lại. Monica đang ngồi êm ái trên chiếc ghế văn phòng, thở nặng nhọc và chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt xanh to tròn đầy quyến rũ. Khi tôi định tiếp tục cưỡng hiếp bà ngoại thì có vài người phụ nữ đến trước cửa. Chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa, khiến bà nội muốn vùng vẫy để đứng dậy.

Nếu chúng tôi bị bắt quả tang ngoại tình với cháu trai ở cơ quan, đó chắc chắn sẽ là một tin tức chấn động đối với nhà họ Hứa. Tuy nhiên, những lo lắng của bà là hoàn toàn không cần thiết. Có tôi ở đây thì không có gì phải lo cả. 

Cho dù có ai đến vào lúc này thì cũng không gì có thể ngăn cản tôi đụ bà Monica. Tôi lại nhét dương vật cương cứng của mình vào âm hộ của bà. Khi nó chạm vào tử cung của bà, chúng tôi đã nói với nhau những âm thanh thoải mái. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà bằng cả hai tay và ấn dương vật của mình vào âm hộ bà. Tôi lại ngồi thoải mái trên ghế văn phòng, nhưng lúc này bà đang dang tay tôi và quay mặt vào nhau.

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây." Tôi không lao vào bà mà nhẹ nhàng vuốt tóc bà rồi nhẹ nhàng nói.

Trước đây ở ngoài văn phòng bà ngoại có một thư ký, khi có người đến bà sẽ chỉ đạo qua điện thoại. Tuy nhiên, do hành vi ủy quyền của bà nội nên bà đã trực tiếp để thư ký làm việc khác. Lúc này mới có người đến gõ cửa. 

"Chúng ta nên làm thế nào? Nếu người ta nhìn thấy chúng ta như thế này thì chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. Cho đến khi chúng tôi nhìn thấy cậu thì đừng mở cửa." Bà dựa cả người vào vòng tay tôi và thì thầm chậm rãi. 

Phụ nữ sau khi đạt cực khoái chắc chắn là người hấp dẫn nhất. Với giọng điệu thủ thỉ lười biếng và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, bà nội chắc chắn là người quyến rũ và gợi cảm nhất lúc này. 

"Đừng lo lắng, họ sẽ chỉ nhìn thấy bức tranh tôi cho họ xem." Tôi nhìn xuống người bà gợi cảm trong vòng tay mình và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi tin bạn, bạn đã sẵn sàng chưa?" Bà nhìn tôi bằng đôi mắt to màu xanh và trả lời rất nghiêm túc. 

“Mời họ vào,” tôi bình tĩnh nói.

“Mời vào,” bà nói đơn giản với giọng điệu khá bình tĩnh. 

Khi bà nội đang nói, cánh cửa văn phòng bị đẩy ra, một vài phụ nữ ăn mặc trang sức rực rỡ bước vào. Tuy nhiên, Vương Tiểu Lý, quản lý thẩm mỹ viện, là người cuối cùng. Tổng cộng có sáu người phụ nữ bước vào, trong đó có năm phụ nữ trưởng thành vừa mới quan hệ tình dục tập thể trong phòng mát xa.

Khi Wang Xiaoli và những người khác bước vào, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà tôi rồi đứng dậy, từ từ thọc vào âm đạo của bà. Ngay lập tức, bà nội ảo tưởng ngồi xuống ghế văn phòng. Lúc này, bà ngoại như đang mặc một chiếc váy ren đen ngang hông, còn có tôi đang đứng cạnh bà. Nhưng trong mắt tôi là ảo ảnh, nhưng trong mắt Vương Tiểu Lê, nước mắt của họ lại là thật.

"Đã lâu không gặp, dạo này anh trốn ở nhà, chị em nhớ em quá." Lâm Như Ngọc, thị trưởng phu nhân mỉm cười nói, nhìn bà nội đang ngồi trên ghế văn phòng. 

"Chúc mừng, chúc mừng con gái ông đã tiếp quản Tập đoàn HUA"

"Monica, đã lâu kể từ lần cuối anh gặp em. Càng lớn em càng trẻ và xinh đẹp hơn." 

“Đúng vậy, với dáng người và khuôn mặt của em, người không biết sẽ tưởng em là con gái của anh.”

"Tôi không biết bạn chăm sóc bản thân như thế nào, bạn rất xinh đẹp và trẻ trung."

Mỗi người phụ nữ trưởng thành đều nói một câu như đang đọc lời mở đầu, nhưng Vương Tiểu Lê bên cạnh lại không nói nhiều, trong khi bà nội im lặng ngồi trên ghế văn phòng. Tuy nhiên, bà thật sự lúc này đang nằm trong vòng tay tôi, hứng chịu một đợt tấn công khác từ con cặc to lớn của tôi, bà nội cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, không rên rỉ trong sung sướng.

"Ruyu, sao cậu lại ở đây?" Bà nội cố gắng hết sức để nói với giọng bình tĩnh. 

Nhưng trên thực tế, cô ấy đang được tôi ôm trong tay, và con cặc to lớn của tôi đang đập rất mạnh vào âm đạo của bà, và nó liên tục đẩy vào tử cung của bà. Bà chưa bao giờ hồi phục sau cơn cực khoái và bây giờ bà lại bị con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp. Bên cạnh cũng có một vài người bạn tốt. Dù không thể nhìn thấy nhưng sự kích thích thị giác cũng đủ khiến ông bà cháu chúng tôi cảm thấy mạnh mẽ.

Có lẽ là do có những phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục tập thể bên cạnh tôi. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều đập rộn ràng vì phấn khích. Con cặc to đang đánh vào lồn bà nội như điên. Âm thanh kết hợp bộ phận sinh dục trong văn phòng rất lớn nhưng những phụ nữ trưởng thành ở gần đó không thể nghe thấy.

Bà nội nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to màu xanh. Cô ấy muốn bảo tôi dừng lại nhưng lại sợ Lâm Nhu Vũ và những người khác nghe thấy. Hơn nữa, cô ấy đang chịu đựng lực đẩy của dương vật dài 28 cm. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô là điều có thể tưởng tượng được, nhưng dù vậy, cô vẫn cố gắng không hét lên. Bà nội đang kìm nén niềm vui trông đặc biệt đáng yêu và duyên dáng. Cách cô muốn rên rỉ nhưng không dám rất hấp dẫn. Thay vào đó, cô phải nói chuyện với Lâm Nhu Vũ và những người khác bằng giọng điệu bình tĩnh.

"Monica, em bị sao vậy?" Lâm Nhu Vũ hỏi bà cô trên ghế văn phòng với giọng khó hiểu.

Có mấy người phụ nữ tới chỉ để chào hỏi, vợ của thị trưởng Lâm Như Ngọc là người có tư cách nhất để nói chuyện với cô ấy, họ cũng là bạn tốt nhiều năm. Lâm Như Ngọc nghe thấy bà nội nói chuyện không tự nhiên nên hỏi thẳng. 

“Có lẽ là cảm lạnh, ta cảm thấy có chút không thoải mái.” Bà nội chậm rãi nói từng chữ một.

Cô cố gắng hết sức để không rên rỉ, rất ít nói, chỉ nghe những lời nịnh nọt của phụ nữ bên kia. Loại bà này rõ ràng là khác với những bà thường ngày. Lâm Nhu Vũ, người rất quen thuộc với bà nội, tất nhiên nhận thấy điều gì đó bất thường. Nếu những người không biết rõ hơn đều cho rằng bà nội đang diễn trò lớn thì làm sao họ thực sự có thể nghĩ rằng bà nội đang bị cháu trai tôi cưỡng hiếp vào lúc này.

"Nếu bị cảm, cậu nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Đúng vậy, tại sao bị cảm lạnh mà vẫn đi làm?"

“Nghỉ ngơi tốt nhé”

Một số phụ nữ lại bắt đầu trò chuyện. Lâm Nhu Vũ và những phụ nữ trưởng thành khác đều đeo trang sức và rất gợi cảm. Họ có bộ ngực khủng, váy hông, tất chân, v.v. Họ đều là những người phụ nữ được chiều chuộng, nhưng tôi không hề hứng thú với họ. Tôi không có chút hứng thú nào cả. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là người phụ nữ xinh đẹp Monica trong vòng tay tôi, còn tôi đã biến hình đang đứng cạnh bà tôi. Không có người phụ nữ nào chủ động bắt chuyện với tôi mà chỉ liếc nhìn tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Tính khí và tính cách của tôi đã nổi tiếng trong giới của họ.

Tôi ôm lấy con cặc to của bà của người phụ nữ trưởng thành và thọc mạnh. Không có sự hỗ trợ nào trên cơ thể cô ấy. Chỉ có con cặc to dưới háng tôi là điểm tựa duy nhất. Toàn thân bà nội đang chịu lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Tôi liên tục co giật dưới háng cô ấy, khiến nó ướt át. Mỗi lần con cặc to ướt được rút ra, một lượng lớn nước trong suốt chảy ra và nhỏ giọt xuống sàn dọc theo khớp của chúng tôi. Khi toàn bộ dương vật dài 28 cm được đưa vào cổ tử cung, nó phát ra âm thanh bốp đặc biệt lớn, vang vọng khắp văn phòng.

“Monica, mẹ rất vui khi có con,” tôi hào hứng nói, nhìn bà đang cố gắng chịu đựng. 

"Đừng...ừm...dừng lại nhanh," bà Monica nói trong khi nói với tôi bằng suy nghĩ. 

"Điều đó là không thể được, hôm nay tôi muốn làm cho bạn cảm thấy thật thoải mái, Monica, đến nỗi bạn sẽ ngất đi." 

"Đừng làm vậy bây giờ... ừm... đợi đến khi Như Ngọc và những người khác... đi ra ngoài... à... đừng... tôi không nhịn được... tôi sẽ hét lên thật đấy... ah ah"

"Không thành vấn đề nếu bạn gọi tôi ra ngoài, tôi thích nghe điều đó."

Tôi và bà nội đang nói chuyện với nhau trong lòng, nhưng bà nội lại kìm nén khoái cảm và lo lắng bị những người phụ nữ bên cạnh phát hiện, còn tôi thì ngoại tình một cách vô lương tâm, không sợ gì cả.

Tôi ôm bà rồi quay lại ghế văn phòng. Tôi rút dương vật ướt đẫm của mình ra và lật người bà trần truồng và mềm mại của tôi lên. Người phụ nữ trưởng thành cũng biết tôi muốn làm gì. Cô ấy chống tay lên ghế văn phòng rất hợp tác và đứng trên tấm thảm dưới chân tôi với cặp mông tròn trịa giơ lên. Tôi nắm lấy bà tôi bằng cả hai tay. Với cặp mông tròn trịa, con cặc to được đưa lại vào âm đạo của bà ngoại từ phía sau. Cặp mông của bà tuy không đẹp bằng mẹ nhưng vẫn đầy đặn và tròn trịa. Hai tay cô nhào nặn và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Vì chân của bà được kẹp chặt nên con cặc lớn sẽ thoải mái và nhỏ gọn hơn trong âm hộ của bà. 

Nghĩ đến hình ảnh lúc này thật thú vị

Cách bàn làm việc không xa, một số phụ nữ trưởng thành đang theo dõi, trong khi bà nội đang khỏa thân nằm trên ghế văn phòng, bị chính cháu trai của bà là tôi cưỡng hiếp bằng một con cặc lớn. Bà nội cũng phải cố gắng giữ giọng nói ổn định, không rên rỉ, để Lâm Như Ngọc và những người khác không nghe thấy điều gì không nên nghe. Trong mắt những người phụ nữ này, tôi và bà nội đều ăn mặc chỉnh tề trước mặt họ. 

"Con khốn nạn... ừm... con muốn hành hạ bà nội đến chết... ừm... dừng lại trước... bà nội đợi... để con đụ bà đủ rồi," bà nội thận trọng nói trong lòng. 

"Không, tôi không thể đợi một giây, tôi chỉ muốn đụ bà thật mạnh" Tôi nói to với bà một cách vô lương tâm. 

Anh ta nói lớn, con cặc lớn đập vào âm hộ của bà nội, tiếng tát do tiếp xúc cơ thể tạo ra khiến cả văn phòng cảm thấy đặc biệt tục tĩu, và tiếng tay tôi vỗ vào mông béo của bà nội cũng đặc biệt dễ chịu. 

"Hôm nay tôi cảm thấy hơi khó chịu. Hôm khác tôi sẽ đãi các bạn bữa tối," bà nội Monica chậm rãi nói với đám người Lâm Như Ngọc, như thể bà đang cố gắng kìm nén điều gì đó. 

"Được rồi, hôm khác chúng ta gặp nhau nhé, cậu có thể nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng làm việc quá sức." Lâm Nhu Vũ, một người phụ nữ trưởng thành, nhìn bà ngoại bất thường của mình nói. 

Sau đó, với sự quan tâm lịch sự của một số phụ nữ gần đó, họ đều rời khỏi văn phòng và rời đi với đầy nghi ngờ sau khi cánh cửa văn phòng hoàn toàn đóng lại. 

"Thằng khốn nạn... ừm... thằng nhóc hư... mày có muốn... giết bà không... ahhh... bị phát hiện... không chỉ có tao... ừm... vụ bê bối của nhà họ Hoa... vấn đề lớn rồi... à... thằng biến thái nhỏ... thằng biến thái... à... thằng cháu hư... mẹ kiếp ngay cả bà nội của tao... thằng khốn nạn... bà nội... bị mày tra tấn đến chết... khốn nạn... ahhh... đụ bà nội đến chết... ừ-huh," bà nội Monica lớn tiếng rên rỉ. 

Chờ bà ngoại vẫn là con cặc lớn điên cuồng đẩy, tôi cũng dùng hai tay vỗ vào mông bà nội, nhào nặn chơi đùa với hai cái mông tròn trịa. Cặp mông trắng nõn, săn chắc, tròn trịa và đầy đặn rất đẹp và gợi cảm. Mặc một chiếc váy bó sát hông có thể tôn lên hoàn toàn cặp mông nhân vật của bà nội. Cảm giác lạm dụng mông của bà bằng cả hai tay là rất tốt, và đặc biệt tốt khi cưỡng hiếp bà trong tư thế ông già đang đẩy xe. Con cặc to đâm vào âm đạo nhanh và mạnh, tiếng tách tách khiến cả hai chúng tôi đều hưng phấn. 

"Tôi không thể chịu được việc đụ em đến chết. Kể từ bây giờ tôi sẽ đụ em mỗi ngày, em yêu," tôi nói to trong khi đụ bà tôi một cách thật mạnh. 

"Tiểu biến thái... ừm... bà nội sẽ đánh ngươi... a a... nhưng... ngươi thật sự không thể... bị người ngoài phát hiện... a a... ngươi không thể tiêu hao gia tộc... mấy trăm năm danh tiếng... ừm... sẽ bị hủy hoại," bà nội nghiêm túc nói. 

"Yên tâm, ngươi nên tin tưởng năng lực của ta, sẽ không có người phát hiện."

"Đương nhiên... ừm... bà nội tin tưởng ngươi... à... nhưng... ngươi vẫn phải cẩn thận... ngươi không thể để... tính tình của ngươi... ừm ha... ngươi không thể... gây ra đại họa."

“Với khả năng hiện tại của mình, tôi có thể xử lý được mọi việc.”

"Đứa cháu gợi cảm... ừm... không biết... bà nội chết tiệt... ừm... chú ý hơn."

"Monica, anh thích em, cho dù người khác biết mối quan hệ của chúng ta, anh cũng không quan tâm."

"Thật vớ vẩn... ừm... chuyện loạn luân của chúng ta... không bao giờ có thể... bị phát hiện... à... cháu không thể đâu bà nội... cháu sẽ không để bà tái phạm... ừm ha... tất cả là lỗi của cháu... lẽ ra cháu không nên cám dỗ cháu trai cháu... bà nội ngoại tình... à à"

"Bà ơi, con hứa với bà bất cứ điều gì, miễn là bà không bỏ rơi con."

"Chỉ cần không có người ngoài phát hiện... ừm... à... bà nội sẽ cho ngươi, ừm... đụ cháu trai của ngươi... ừm... cho dù là loạn luân... bà nội vẫn sẽ... à... thật tốt... loại khoái cảm này... là điều mà bà nội luôn... mơ ước... ừm ha... thoải mái." Bà nội dùng cả hai tay nắm lấy chiếc ghế văn phòng, nghiêng hông và rên rỉ lớn tiếng. 

Khi tôi thọc vào lỗ mỡ của bà từ phía sau, người bà run lên, đặc biệt là hai bầu vú to trên ngực bà lắc lư qua lại khi bà lắc. Cảnh tượng bộ ngực cúp H giống con bò nhảy lên thật hấp dẫn, tôi không khỏi cúi xuống dùng tay nắm lấy bộ ngực khủng của bà ngoại mà chơi đùa. 

Rồi tôi ghé môi vào tai bà ngoại mà mút, ngửi mái tóc xoăn dài của bà, mút từng tấc cơ thể bà, ngậm tai và cổ bà, dùng chiếc lưỡi mềm dẻo của tôi liếm vào da bà, bà chủ động quay đầu hôn lên môi tôi. Tất nhiên, tôi ôm lấy đôi môi thơm của bà và hôn bà một cách mãnh liệt.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của bà bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Núm vú cứng rắn bị tôi lạm dụng một cách vô lương tâm, làn da trắng nõn săn chắc lại càng bị bàn tay hung ác của tôi chi phối. Tôi nhào nặn và véo hai bầu vú to như bột. Hai quả bóng vú to liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Những quả bóng sữa ấm làm tôi nhớ đến cảnh bà bú vú khi tôi còn nhỏ. 

Con cặc to vẫn đang thọc mạnh vào lỗ mỡ của bà ngoại, làm những động tác pít-tông liên tục trong lồn bà ngoại. Lúc đầu, bà nội có biện pháp đối phó với việc tôi ngoại tình. Tuy nhiên, sau vài lần đạt cực khoái, bà nội không còn sức lực nào để chống lại hành vi ngoại tình của tôi mà chỉ có thể bị động chịu đựng những cú thúc không ngừng nghỉ của tôi. 

Khi buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà ra, tôi liếm dọc xuống cổ bà, thậm chí không phải vai. Tôi liếm lưỡi một cách ám ảnh trên tấm lưng ngọc của bà, mút từng tấc da thịt của bà. Sau khi đánh lớp nền, làn da của bà ẩm mịn như da em bé. Lưỡi tôi liếm làn da mềm mại ấm áp, cảm giác thật đặc biệt. 

"Mẹ không thể làm được nữa... ừm... cháu trai ngoan của mẹ... ừm, chồng yêu của mẹ... à... chồng tốt của bà... ừm... à ah... chồng to con... đi... ừm... đừng... làm khổ bà nữa... à... bà không làm được nữa... xuất tinh vào bụng bà nội... ừm... thoải mái quá... không làm được... con muốn vứt nó đi... ừ... ah ah... nó rỉ ra ngoài rồi... à à à à," bà rên rỉ lớn tiếng khi cả người bà nằm trong vòng tay tôi.

Bà tôi dù có mạnh mẽ đến đâu thì bà cũng chỉ là một người phụ nữ. Cô ấy không thể giữ được khi phải chịu đựng những cú thúc điên cuồng của con cặc to lớn của tôi. Khi cơ thể bà run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, một làn sóng dịch âm đạo khác đập vào quy đầu to lớn của tôi trong bụng mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn thích thú không chút lay động, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà và ôm vào lòng. 

Con cặc to vẫn đang nhét vào trong âm đạo của bà, lưng bà mềm như đống thịt đang tựa vào cánh tay tôi. Sau khi cao trào, bà nội chỉ có thể thở dốc. 

"Đừng làm vậy nữa. Nếu con muốn bị phụ nữ đụ thì hãy đi tìm mẹ con đi," bà nội Monica yếu ớt nói. 

"Không, bây giờ tôi chỉ muốn bạn thôi" tôi nói một cách độc đoán trong khi ngửi mái tóc xoăn dài vàng óng của bà tôi. 

"Tôi sẽ đụ bà nội đến chết"

"Tôi không thể chịu đựng được, tôi chỉ mong bà đừng bao giờ quên lần đầu tiên của chúng ta, bà ơi."

"Ông xã nhỏ, cho dù anh có đánh chết tôi, bà nội cũng sẵn lòng làm."

"Monica, anh yêu em"

"Anh cũng thích em, Kazuyo"

Tôi xúc động lật người bà lại, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át của bà một lần nữa và hôn lên môi bà lần nữa. Tôi ôm chặt bà ngoại trần trụi bằng cả hai tay, đẩy bà vào tường và đụ bà. Tôi ôm cô ấy trong tay và cưỡng hiếp cô ấy khi đi dạo quanh văn phòng. Mọi ngóc ngách trong văn phòng đều để lại dấu vết về giới tính của chúng tôi. Tôi thậm chí còn ôm bà trong tay và đi vào phòng tắm trong văn phòng, để bà nằm trước gương trong khi tôi thâm nhập vào cái lồn béo của bà từ phía sau. Hoặc tôi bắt cô ấy ngồi trên bồn rửa, mặt đối mặt và để cô ấy quan sát sự kết hợp của cơ quan sinh dục của chúng tôi. 

Trong phòng ngủ của cơ quan, tôi ôm bà ngoại đang phấn khích nằm trên giường. Tôi dùng tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà, con cặc to của tôi vẫn không ngừng cưỡng hiếp bà ngoại. Đầu tôi đã liếm dọc theo cổ bà rồi. Đi ngang qua xương đòn cổ của bà, cuối cùng tôi cũng đến được bộ ngực khủng của bà. Nhìn bộ ngực to gần trong tầm tay, tôi đưa núm vú đỏ tươi vào miệng mút và liếm thật mạnh. Dù không có sữa chảy ra nhưng nó vẫn khiến tôi say sưa. 

Tôi đã sử dụng nhiều tư thế khác nhau với bà Monica, nhưng nhìn bà liên tục đạt cực khoái, tôi sợ rằng bà thực sự sẽ tiếp tục mất nước như thế này. Khuôn mặt đẫm mồ hôi của bà nội lúc này đỏ bừng, cố gắng hết sức quyến rũ. Ngay cả nước bọt của bà cũng đã chảy ra, bà bị tôi đụ nên bà không hiểu rõ. Cô chỉ rên rỉ theo bản năng. 

"Ông xã nhỏ... ừm... hôn chồng tôi... cảm giác thật tuyệt... ừm... hôn chồng tôi... cháu trai cu lớn... ừm... à, bà cảm thấy thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá... ừm...địt mẹ thật mạnh... ừm...đụ bà nội đến chết...ừm...tôi không thể làm được nữa...cảm giác thật thoải mái...hôn chồng tôi..." …Xuất ra…ừm…đừng đến nữa…ahhh…kiêm vào tử cung bà nội…ừm…bà sẽ cho cháu…một đứa bé…ừm…xảy ra trong lồn của bà…nó lại đến rồi…mất mất rồi…ahhhhhhhhhhhhhhh” Bà Monica rên rỉ khàn khàn khi toàn thân run rẩy.

Lúc này, bà nội đang nằm thoải mái trên giường, háng của bà bị con cặc to của tôi xâm nhập một cách thô bạo. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà bằng cả hai tay và tập trung vào âm hộ của bà. Khi âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại, thành trong của âm đạo cô ấy hút chặt con cặc to của tôi, âm đạo nóng bỏng và săn chắc khiến con cặc to của tôi vô cùng thoải mái. Sau khi ném bà ngoại vài giờ, tôi cứ khăng khăng rằng con cặc to của tôi ngày càng to và dày hơn.

"Monica... ừm... cùng nhau lên đỉnh... chúng ta sắp xuất tinh mất," tôi nói to, quá phấn khích. 

Bà nội lúc này đang rên rỉ theo bản năng, và bà hoàn toàn bối rối trước những điều vô nghĩa mà tôi đang làm. Sau khi nghe những lời của tôi, bà nội như hồi tưởng lại, nhìn tôi bằng đôi mắt xanh to tròn quyến rũ, bà nội trưởng thành cũng cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở con cặc to lớn của tôi. Bà Monica đã cố gắng kiềm chế vào thời điểm này và tích cực phục vụ cho việc tôi ngoại tình. 

Cháu trai và cháu trai của chúng tôi nhìn nhau, cơ quan sinh sản của chúng không ngừng kết hợp và tách rời. Khi bà ngoại Monica không thể nhịn được nữa, những đợt tinh dịch từ trong bụng bà trào ra đập vào quy đầu to lớn của tôi, tôi không nhịn được mà phun tinh dịch vào tử cung bà ngoại. Cuối cùng khi chúng tôi đạt đến cao trào cùng lúc, cả căn phòng trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề. Bà nội thoải mái đến mức ngất đi vì tác động của tinh dịch của tôi. 

Tôi bế bà nội trần trụi và khập khiễng lên rồi ngồi đối diện nhau trong tư thế thiền định. Cơ quan sinh sản phía dưới vẫn kết nối chặt chẽ với nhau, tôi âm thầm ngủ với bà. Kỹ năng may mắn bản năng của bà, chúng tôi đã thiền định và thực hành một cách hoàn hảo. Cuối tuần tiếp tục, căn phòng hoàn toàn yên tĩnh trở lại. Tuy nhiên, cơ quan sinh dục của hai người trần trụi được bó chặt và ngồi cạnh nhau, bức ảnh vẫn trông đặc biệt dâm đãng. 

Bầu trời trong xanh vốn dĩ bỗng trở nên u ám, tôi và bà nội biến mất trên giường ngay lập tức. Khi chúng tôi xuất hiện trong cung điện ở Tiên Cung, tất cả linh lực từ mọi hướng đều hội tụ trên cơ thể bà nội, và khi chúng tôi tiếp tục nghỉ ngơi, toàn bộ cơ thể bà nội đang phát ra ánh sáng như ngọc bích. Tôi biết rằng bà nội cuối cùng đã đột phá được trận pháp thần dược xây móng. Trong mắt những tu sĩ thời kỳ luyện khí, tu sĩ kim dược đã là hình tượng của tổ tiên. 

Và bà được thăng chức suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đây phải nói là sức mạnh của vũ khí bất tử, và sự giúp đỡ của tôi, một nhà sư đã trải qua sáu kiếp sấm sét. Cho dù là những tu sĩ Lôi Kiếp trong truyền thuyết đó, một người không có tư cách tu luyện cũng rất khó, nhưng có Tiên khí thì lại rất đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Vận mệnh

Sau cả buổi sáng vật vã với bà Monica, chúng tôi về đến nhà và ăn trưa đúng giờ. Tuy nhiên, khi mẹ và những người khác nhìn thấy bà ngoại rạng rỡ, họ đều nhìn bà với ánh mắt có gì đó không ổn. Những người mẹ, người bà, cô dì chú bác có mặt đều là những người từng trải. Làm sao họ có thể không chú ý đến sự xuất hiện của bà, dáng vẻ quyến rũ được một người đàn ông nuôi dưỡng tốt và ánh mắt giống hệt ánh mắt hạnh phúc của mẹ. 

Bà Monica không phải là một người mẹ nhút nhát. Mẹ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ngọt ngào bám vào bên trái tôi, trong khi mẹ tôi, người có vẻ là một người vợ hiền, người mẹ yêu thương, ngoan ngoãn ngồi bên phải tôi. 

Trong nhà hàng của biệt thự Huajia, gia đình chúng tôi ngồi ăn một cách thích thú. Một số phụ nữ nhìn bà với ánh mắt phức tạp. Chỉ có em họ Diệp Viên Viên đang ăn uống vui vẻ, hoàn toàn không để ý đến bầu không khí trên bàn ăn có gì đó không ổn. Nếu bị phát hiện mình lén ăn thịt bà nội, không biết sẽ gây ra rắc rối gì. Tôi giả vờ như không biết tôi ăn lúc nào, mẹ tôi lập tức cảm nhận được lương tâm cắn rứt của tôi, liền trừng mắt to tròn nhìn tôi ở bên cạnh. 

“Có cái gì nhìn thấy thì nhanh ăn đi.” Bà nội Monica bất cẩn nói. 

Bà nội nhắm mắt làm ngơ trước vẻ ngoài của một số phụ nữ. Cô không biết mình đang giả vờ không biết hay cố ý. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp." Dì Hoa Tân Thụy ngập ngừng nói. 

Trong số những người phụ nữ khác, mẹ của họ đã biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tính cách rụt rè và yếu đuối của dì Qianyan sẽ không hỏi, bà Hojo Miko lại càng ít nói hơn. Chỉ có con gái ruột của bà nội mới tò mò hỏi. 

"Thật sao? Tôi dường như ngày nào cũng xinh đẹp."

"Đương nhiên, chỉ là hôm nay ngươi rất khác, ngươi đã gặp ai?"

"Đừng hỏi chuyện của tôi nữa và ăn đi."

"Tiểu Dạ, ngươi hẳn là biết chuyện gì xảy ra." Mẹ chợt hỏi tôi.

Ngay lập tức, ánh mắt của vài người phụ nữ trên bàn ăn đều hướng về tôi, mẹ tôi thực sự như thế này. Điều này đã làm chệch hướng hoàn toàn ngọn lửa. Đối mặt với ánh mắt của nhiều phụ nữ xinh đẹp, tôi nhìn họ một cách rẻ tiền. Bà ngoại gợi cảm của mẹ tôi, bà ngoại độc đoán của tôi, người dì điềm tĩnh của tôi, phong cách nữ CEO mềm mại của người dì mềm mại và một số phụ nữ trưởng thành ăn mặc gợi cảm và thanh lịch. Tôi lập tức khiến những người phụ nữ xinh đẹp này phải co rúm lại bằng đôi mắt nheo nheo của mình. 

"Làm sao tôi có thể biết được?" Tôi vừa nói vừa nhìn người mẹ quyến rũ đến choáng váng bên cạnh. 

Về chuyện xảy ra với bà tôi, dù mẹ tôi có tận mắt chứng kiến ​​cũng không thể thừa nhận. Trừ khi mẹ tôi đồng ý với mối quan hệ của tôi với bà tôi, nếu không bà tuyệt đối không thể nói ra điều đó. Tôi không thể chịu nổi sự ghen tuông của mẹ mình. Tôi sợ nhất mẹ giận mà không để ý đến tôi nên tôi phải giả vờ ngu ngốc và trả lời mẹ một cách ngơ ngác. 

Đặc biệt là các cô, họ đầy nghi ngờ về quá trình chuyển đổi từ mẹ thành cô gái đang yêu, thành bà ngoại Monica bây giờ. Những người phụ nữ trưởng thành thực ra đã có câu trả lời trong lòng nhưng lại không dám nghĩ tới. Mẹ và bà rất ít có cơ hội gặp gỡ đàn ông nhưng họ lại hành động như thể họ đang yêu nhau hạnh phúc. Thật khó để không nghĩ đến tôi. 

“Con yêu, đừng làm phiền nữa và ăn đi,” Monica lập tức nói với giọng mẹ chồng. 

"Tiểu khốn kiếp, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi." Kết quả là mẹ tôi đã lén nhéo mạnh vào đùi tôi và nói với tôi bằng đối thoại tâm linh.

"Bé ngoan, ăn nhiều một chút nhé." Bây giờ đang gặp rắc rối lớn, tôi vội vàng cười nói rồi giúp mẹ gắp đồ ăn. 

"Ý anh là gì, anh muốn làm cho tôi béo à?"

"Tôi chắc chắn không có ý đó. Dù có béo tôi vẫn thích."

"Những điều xấu mà trùng lặp"

"Đúng, đúng, anh là người xấu. Em đừng tức giận, tất cả là lỗi của anh."

"Anh đã sai ở đâu?"

"Ừ, lỗi là tại tôi không biết."

"Được rồi được rồi, ăn cơm đi, hai mẹ con đừng tán tỉnh nữa," dì Hoa Tâm Thụy bên cạnh không nhịn được nói.

Một số phụ nữ xấu hổ khi nhìn tôi và mẹ gắn bó với nhau và thể hiện tình cảm mà không quan tâm đến suy nghĩ của họ. Lời nhắc nhở của dì khiến mẹ tôi đỏ bừng mặt, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, đổ lỗi mọi lỗi lầm cho tôi.

"Chúng tôi rất vui" tôi nói một cách tự tin khi nhìn dì đối diện với tôi.

Vừa nói, tôi hôn lên má mẹ ở bên cạnh, khiến mẹ tôi cảnh giác trừng mắt nhìn tôi nhưng trong mắt không giấu được nụ cười. 

"Yiye, hai ngày nữa ông nội cậu sẽ rời đi. Tôi rất muốn ông đi xa. Ông nội cậu cũng đã già rồi." Dì Hứa Tân Thụy nói, lại nhắc lại chuyện cũ.

Tôi khá hài lòng với kết quả hiện tại. Điểm mấu chốt của tôi là ông già biến thái đã rời Đài Loan. Trong số tất cả những người có mặt và kể cả người trong gia đình Hứa, dì Hứa Thụy Thụy là người con gái được quan tâm nhất. Nếu không có dì thì tôi đã không để nó đi.

Dì tôi hiện là Giám đốc điều hành của Tập đoàn HUA, thậm chí mẹ tôi còn là chủ tịch tập đoàn, nhưng họ đều biết tôi là chủ sở hữu thực sự của nhà họ Hứa, và dì tôi hiện đang điều tra để chứng minh điều này. 

"Xinrui, bạn nên biết rằng kết quả này là giới hạn tôi sẽ chấp nhận, nếu không"

"Tôi biết, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng là trưởng bối của mình." 

"Xinrui, em nên biết rằng phần lớn người trong tập đoàn HUA đều thuộc về anh ấy. Nếu anh ấy không rời khỏi Đài Loan, tập đoàn sẽ không hoàn toàn bị kiểm soát. Và đây không phải là vấn đề. Vấn đề là anh ấy không nên có suy nghĩ về mẹ mình, nếu đó là điều tôi muốn, kết quả sẽ không như thế này."

"Tiểu Dạ, ngươi đang nói cái gì?" Mẹ nói lớn khi nghe tôi kể lại chuyện đã xảy ra tối hôm đó trước mặt mọi người.

Thực ra, mẹ tôi cũng rất buồn về chuyện xảy ra đêm đó. Bà dường như có cảm tình với con dâu trong buổi trình diễn hoa. Cô ta không chỉ làm hại vợ của Hoa Tiểu Thiên, Hữu Văn Văn, mà bây giờ còn dám đánh vào đầu cô ấy. Yêu cầu cô ấy rời khỏi Đài Loan là điểm mấu chốt trong lòng khoan dung của tôi.

“Ta hiểu rồi, Nhất Nhân chính là đảo ngược của ngươi,” dì có chút thất vọng nói. 

“Khi mọi người rời đi, tôi sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác,” tôi nói có ý nghĩa hơn một chút. 

“Nếu cậu nói vậy thì tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn.”

"Monica, ngươi tu vi có đột phá sao?" Bà Hojo Miko không quan tâm nhiều đến tình trạng hỗn loạn tài sản của gia đình chúng tôi. Cô vừa hỏi với giọng khó hiểu khi nhìn thấy bà ngoại mới toanh.

“Điều đó là cần thiết, bây giờ tôi cũng là tổ tiên của Jindan,” bà nội hào hứng nói sau khi nghe chủ đề này. 

Hai người tu luyện trong gia đình đang tranh luận sôi nổi. Thật tuyệt vời khi có một tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền tảng trong gia đình tu sĩ. Về phần kim đan tu sĩ, có thể coi là tổ tiên. Về phần Nguyên Anh tu sĩ, hắn là đảng chúa tể, vượt kiếp tu sĩ càng hiếm hơn. Họ Hoa của chúng ta đã truyền thừa hàng trăm năm vì có Hoa Trung Thiên ở Nguyên Anh, nhưng bây giờ hắn đã là một tu sĩ truyền kỳ trong Độ Kiếp Siêu Kiếp.

Bà Hojo Miko hiện cũng là một tu sĩ xây dựng nền móng. Cách đây không lâu, cô đã hợp tác với thủ đoạn giết người của anh và khiến một số phụ nữ trưởng thành bị sốc hoàn toàn. Xét về phương pháp giết người thực sự, trong số các mỹ nhân, bà nội là người mạnh mẽ nhất. Hai người phụ nữ trưởng thành trò chuyện sôi nổi, trong khi dì tôi chăm sóc cô con gái bên cạnh như một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi, luôn né tránh ánh mắt hung hãn trần trụi của tôi, và ánh mắt luôn là điều thú vị nhất. 

Nhưng dì và mẹ tôi đang nói về nhóm, hay bộ phận nào cần điều chỉnh, hay chi nhánh ở nước ngoài cần gì, và mẹ tôi rất thích trò chuyện. Cô rất quan tâm đến việc có thể tham gia quản lý khối tài sản khổng lồ như vậy. Mẹ tôi không phải là người phụ nữ tham lam phù phiếm và tiền bạc, bà chỉ thích tham gia vào mọi việc.

"Xiaoye, dạo này mẹ không thể ở bên con được. Nhóm bây giờ rất bận," mẹ tôi nhẹ nhàng giải thích khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh. 

"Không sao đâu, tôi có thể ở lại với anh, làm thư ký và trợ lý bán thời gian."

"Ừ, có con ở bên cạnh mẹ mới yên tâm." 

Sau bữa trưa, một số phụ nữ xinh đẹp đi làm công việc riêng của họ. Bà Monica là người phụ nữ đầu tiên biến mất. Cô nóng lòng muốn quay lại Thần khí để ổn định tu vi. Bà nội, một người tu luyện, không hề tụt lại phía sau mà vào phòng ngồi thiền. Về phần dì Qianyu, người đưa con gái đi chơi, trong mắt dì, tôi chỉ là người duy nhất ngoài chị họ tôi. Sau khi dì tôi, một người nghiện công việc, trở thành nữ CEO, bà càng đến trụ sở tập đoàn một cách quyết liệt hơn. Tất nhiên, mẹ tôi và tôi cũng có mặt ở đó.

Bây giờ dì tôi đã trở thành chủ tịch tập đoàn, tinh thần của dì đã thay đổi hoàn toàn. Hơn nữa, cô ấy còn có hai thư ký đi cùng, một đám tài xế và vệ sĩ, hoàn toàn không thể so sánh được với mẹ tôi làm chủ tịch. Một số do cô gái sấm sét Xiaoyi điều khiển, còn tôi là trợ lý, thư ký và vệ sĩ một mình.

"Em yêu, em có thực sự thích làm chủ tịch không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, vuốt mái tóc xoăn dài màu đỏ tía của mẹ. 

Mẹ mặc một chiếc váy liền thân không tay màu trắng nhạt, cánh tay trắng như ngọc, bộ ngực căng mọng, cặp mông căng mọng và tròn trịa, đôi chân xinh đẹp mang tất đen. Kết hợp với khuôn mặt hoàn hảo của mẹ, mẹ là người phụ nữ duyên dáng, gợi cảm và xinh đẹp trước mặt tôi. Lúc này, mẹ tựa vào trong vòng tay tôi, rúc vào lòng như mèo con, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người phụ nữ trước mặt. Không biết mẹ có nét duyên dáng gì mà có thể khiến tôi mê mẩn. Trên đời có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm nhưng người tôi yêu nhất vẫn là mẹ tôi, Diệp Di Nhân.

Mẹ tôi là người rất đơn giản, làm mọi việc rất đơn giản, không thích phức tạp hóa mọi việc, hiện tại cách cư xử của mẹ tôi có chút không bình thường. Về phần mẹ tôi, người đầu tiên làm chủ tịch tập đoàn, việc mẹ muốn sống nghiện chủ tịch là điều dễ hiểu, nhưng nghĩ rằng mẹ nhiệt tình như vậy là sai lầm. Mẹ tôi đặc biệt đam mê catwalk, diễn xuất, ca hát và dẫn chương trình nên tôi cũng biết tại sao mẹ lại làm nghề này. Trên thực tế, không cần phải làm điều này. Không ai có thể lấy đi những gì tôi muốn.

"Bạn biết gì không?"

"Ồ em yêu, thực ra em không cần phải làm điều này vì có anh ở đây rồi." 

"Tôi vẫn chưa yên tâm. Trong nhóm còn có những người thân thiết với chúng ta, họ không muốn bị gạt ra ngoài lề trong cuộc hỗn loạn này. Hơn nữa, Tân Nhuệ cũng có động cơ ích kỷ, nếu cô ấy kết hôn thì sao?"

“Không, dì tuy có tâm tư nhỏ của mình, nhưng dì vẫn đứng về phía chúng ta.”

"Nữ nhân vẫn là nữ nhân, hiện tại không biết có bao nhiêu người để ý tới nàng, nếu nàng gả cho một nhóm người, sẽ có vấn đề."

"Không"

"Đừng lo lắng, nếu không thì bạn cũng có thể ăn trái tim của mình."

“Tôi sẽ không dám làm điều đó”

"Tiểu biến thái, ta còn không biết tâm tư xấu của ngươi."

"Haha, hiện tại có rất nhiều người chú ý đến con mình, có rất nhiều nam nhân muốn một bước lên trời."

"Anh thật vô tâm, anh có biết tâm trạng của tôi không?"

"Yiren, anh thật sự rất thích em. Không ai có thể nghĩ rằng em chỉ có thể là người phụ nữ của anh."

“Mẹ cũng thích con, Tiểu Dạ,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói khi nằm trong vòng tay tôi.

Tôi phớt lờ cô gái sấm sét đang lái xe. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Tôi đưa tay vuốt lưng mẹ. Sau khi bốn môi chạm vào nhau, Thiên Lôi giống như chấn động mặt đất. Hai mẹ con lại có một nụ hôn lưỡi dài nữa. Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ. Những chiếc tất đen là trọng tâm chính của tôi. Tôi thậm chí còn đưa tay vào sâu trong váy mẹ để khám phá vùng háng của mẹ nhưng mẹ đã ngăn lại.

"Tiểu hỗn đản, có chuyện gì vậy mẹ chồng?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ngươi giả vờ, giả vờ mãi, mẹ chồng ngươi bị ngươi làm hại sao?"

"Làm sao có thể?" 

"Đồ khốn kiếp, mẹ ngươi dám ăn, sao không đi tìm phụ nữ khác? Nếu bên cạnh mẹ chồng ngươi có một người đàn ông, ngoài ngươi còn có ai?"

Mẹ tôi được chào đón bằng một nụ hôn lưỡi mãnh liệt khác. Tôi không hề nói dối mẹ mà chỉ cúi đầu hôn mẹ. Môi chúng tôi lại áp vào nhau, mẹ con chúng tôi cũng ngầm hiểu nụ hôn bằng lưỡi.

Quyền lực chắc chắn là một điều tốt. Tôi không biết có bao nhiêu người đang theo đuổi nó mọi lúc, mọi nơi trên thế giới và một khi đã bị ô nhiễm thì không thể tự thoát ra được. Ngay cả các tu sĩ cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, các nhà sư chỉ có sức mạnh phép thuật thấp. Có bao nhiêu người có thể chống cự khi đối mặt với sự bất tử? Chỉ những nhà sư không có hy vọng trường sinh mới làm điều này. Cũng giống như các vị hoàng đế thời xưa có quyền năng to lớn nhưng họ luôn theo đuổi sự bất tử nhưng tất cả những điều đó đều phản chiếu trong gương.

Khi nhóm chúng tôi bước xuống xe, có rất nhiều lãnh đạo công ty đứng cạnh chào đón. Dù chưa đến giờ đi vào hoạt động nhưng Tập đoàn HUA đã có hàng chục công ty con. Ở thời điểm chuyển giao quyền lực quan trọng này, không biết có bao nhiêu người đang cố gắng hết sức để thể hiện lòng trung thành của mình, và hai người phụ nữ quyền lực nhất hiện nay là dì và mẹ tôi. 

Được bao quanh bởi một lượng lớn nhân viên công ty, và thậm chí cả những phóng viên truyền thông tiếp tục ở lại, một nhóm chúng tôi hùng mạnh tiến vào nhóm, một tòa nhà văn phòng tổng hợp mới được xây dựng. Nghĩ rằng không chỉ các tập đoàn xây dựng như điện tử, CNTT, bất động sản, truyền thông và thậm chí cả ngân hàng, hầu hết đều được lấy từ triển lãm hoa. Những thứ này hiện được trao cho Đại Phương. Tôi không biết cuối cùng anh ấy sẽ như thế nào. Mấy đứa con ngoài giá thú sẽ không bằng lòng nhìn đầu mập như vậy mà không ăn. 

Có thể sẽ có điều gì đó hay ho để xem trong bữa tối gia đình tối nay. 

Đối mặt với những nụ cười tâng bốc hết cái này đến cái khác, tôi thậm chí còn không thèm nhìn chúng. Tôi chỉ im lặng nắm lấy tay mẹ. Trong mắt tôi tràn ngập vẻ đẹp gợi cảm của mẹ. Sau khi hôn mẹ mãnh liệt trên xe, người chúng tôi nóng bừng, nhưng hai mẹ con chúng tôi cũng đè cơ thể nhau tắm trong lửa, nhưng ánh mắt nhìn nhau còn nóng hơn, nóng bỏng như một đôi nam nữ đang yêu. Người mẹ cố tình đeo chiếc kính râm to màu đen để che đi khuôn mặt đỏ bừng, chiếc quần lót dưới háng cũng ướt đẫm. 

Tôi không hề có hứng thú với việc quản lý nhóm. Về phần một số thành viên trong nhóm muốn thân thiết với tôi, tôi hoàn toàn phớt lờ họ. Tôi chỉ im lặng ôm mẹ và ở bên nhau thật chặt. Báo chí đưa tin về tính cách kiêu ngạo, lạnh lùng và thu mình của tôi nhưng mẹ và dì tôi đã xử lý khá thích đáng. 

Bây giờ Tập đoàn HUA đang rơi vào tình trạng hỗn loạn. Những người điều hành trong tập đoàn nghi ngờ khả năng thực thi của Dì nhưng không có cách nào từ chối. Nhóm ban đầu thuộc về gia đình Hua và họ kiểm soát Tập đoàn HUA với quyền kiểm soát tuyệt đối.

Bây giờ mọi người trong nhóm đang hoảng sợ, phe phái trong nhóm càng thêm phức tạp. Có những người đến từ Grandpa's Flower Show, những người đến từ Hoa Tiểu Thiên đã làm việc chăm chỉ trong nhóm trong nhiều năm, Đường Huệ Linh, một người nhạy cảm và khá tham vọng, và thậm chí có một số người nhạy cảm. 

Dù sao thì tôi cũng đang kiểm tra khả năng thực thi của dì tôi để xem liệu dì có thực sự có thể điều hành một tập đoàn đa quốc gia khổng lồ như vậy hay không. Mọi người đều đang theo dõi điều này, và ngay cả những người có động cơ thầm kín cũng sẽ tưởng tượng rằng nếu cô ấy không làm được thì sẽ có cơ hội. Tuy nhiên, tôi không lo lắng chút nào và tôi không lo lắng về điều đó. Trong mắt tôi, ngoài việc luyện tập, xung quanh tôi chỉ có một vài phụ nữ, hiện tại tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi Diệp Di Nhân, người đang mặc một chiếc váy màu trắng nhạt với phần trước và sau nhô ra.

Thực ra tôi không có nhiều hứng thú với nhóm, và mẹ tôi cũng không nghĩ làm như vậy có ích lợi gì nhiều. Nhưng vì mẹ quan tâm nên tôi sẽ không ngăn cản. Con sẽ để cho sở thích của mẹ đến, con sẽ như đứa học trò bé nhỏ thầm lặng bên cạnh mẹ. Dì tôi đã mạnh mẽ loại bỏ Hoa Tiểu Thiên, Hoa Hiểu Hà và thậm chí cả Đường Huệ Linh ra khỏi địa vị hợp lý của họ. Về phần nhân sự ban đầu, có người lo lắng. Mẹ tôi đi theo dì như một đứa bé tò mò.

Ở văn phòng vào buổi chiều

“Xiaoye, lại đây ấn vai con đi,” mẹ tôi tựa người vào ghế văn phòng nói với tôi.

Chỉ có mẹ và bà mới dám nói giọng điệu thản nhiên như vậy. Trong mắt họ, tôi chỉ là một đứa trẻ. Cho dù bọn họ biết ta có thủ đoạn cường đại, bọn họ cũng sẽ không sợ hãi. Tuy nhiên, luôn có một rào cản nhỏ giữa những người phụ nữ khác.

“Tuân lệnh ngài, thưa nữ thần,” tôi ngừng suy nghĩ và nhẹ nhàng nói với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Trên thực tế, đối với một mẫu thân hiện tại đã là tu sĩ Kim Đan, chỉ vì một chuyện nhỏ như vậy mà cơ thể lại có thể mệt mỏi như vậy? Cô ấy chỉ tìm cớ để hành động một cách quyến rũ. 

Tôi ngoan ngoãn bước đến bên mẹ và nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ trước mặt. Tôi đặt tay lên vai mẹ và xoa bóp cho mẹ, trong khi mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Cơ thể mẹ thật mềm mại và thơm ngát, không phải vì nước hoa mà vì chính hương thơm của cơ thể mẹ, một mùi hương độc nhất vô nhị trên đời, và đây cũng là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu trắng nhạt tươm tất. Chiếc váy không tay để lộ đôi cánh tay thon như ngọc của mẹ, tôi đưa tay vuốt ve vai và cánh tay của mẹ. Tay tôi vuốt ve khắp nơi mà không thành thật chút nào. Mu bàn tay và vai của tôi thậm chí còn từ từ chạm vào ngực mẹ. Nhìn xuống bộ ngực nhô cao của mẹ tôi thực sự choáng váng, tôi không khỏi đi theo dòng nước. Khi tay tôi chạm vào bộ ngực khủng, mẹ tôi theo bản năng nắm lấy tay tôi.

“Đồ khốn nạn, đừng có lố bịch thế,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói với giọng kinh tởm.

"Để anh xoa bóp ngực cho em nhé."

"Không"

“Không sao đâu, sẽ không có ai vào đâu.”

"Tiểu hỗn đản, quần áo nhăn nhúm làm sao có thể ra ngoài?" 

“Cứ cởi quần áo ra đi,” tôi nói, ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và bóp nhẹ.

Mặc dù bộ ngực to trên ngực mẹ được che bởi áo ngực và lớp vải trắng nhạt, nhưng tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy thịt, tất cả là do ngực mẹ quá to và quá săn chắc, mẹ con tôi như nam châm hút nhau. Sự tiếp xúc thân thể là một tia lửa đam mê, lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng và thở dốc. 

“Không, tối nay mẹ muốn đưa nó cho con,” mẹ tôi nói với đôi tay không thể ngừng thở. 

Ngay cả sau khi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, tôi cũng không dễ dàng bỏ cuộc. Tôi nhào nặn và chơi với chúng mạnh hơn một chút. Những quả bóng vú mềm và nhiều thịt cho cảm giác rất tốt. Hơn nữa, việc quấy rối mẹ tôi một cách tục tĩu như vậy ở phòng làm việc mới của mẹ khiến tôi cảm thấy khá phấn khích. Hơn nữa, vẻ đẹp tuyệt trần này của mẹ tôi lúc nào cũng thu hút tôi khiến tôi muốn dừng lại. 

"Yiren, bây giờ mẹ muốn con" Tôi cúi đầu và thì thầm vào tai mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng cắn đôi tai xinh xắn của mẹ, liếm tai mẹ một cách vô lương tâm, dùng tay nhào nặn bầu vú mẹ một lúc rồi buông ra, rồi di chuyển vòng quanh trên cơ thể nóng bỏng của mẹ. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng như vậy càng khiến tôi bốc đồng hơn. Tôi đưa tay xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ và vuốt ve bụng mẹ. Chiếc váy mẹ mặc hôm nay hơi dài khiến tôi không thể khám phá sâu vào váy mẹ. 

“Tiểu hỗn đản, đừng đi quá xa, mẹ sẽ tức giận mất.” Mẹ nói, cố gắng giữ tốc độ nói ổn định nhưng hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Và như có phép thuật, tôi ngay lập tức ngồi lên chiếc ghế văn phòng của mẹ, ôm chặt người mẹ gợi cảm của mình bằng đôi tay. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. Khi mẹ tôi đang ngồi trên tư thế, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ lộ ra nhiều hơn, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ. 

"Yiren, tại sao anh luôn quyến rũ tôi, khiến con trai anh không thể dừng lại?" Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của người mẹ gợi cảm. 

Lúc này, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, đôi môi gợi cảm cắn lên xuống, mẹ thở hồng hộc từ mũi, đôi mắt to quyến rũ mở to đầy cảnh giác nhìn tôi. 

“Con nhỏ này, mẹ không làm đâu, đừng làm phiền, mẹ còn phải làm việc,” mẹ tôi thận trọng nói, vòng tay qua cổ tôi. 

Tuy nhiên, nụ cười và sự ngượng ngùng trong mắt mẹ đã bộc lộ ý đồ của mẹ. Một người phụ nữ có thể giữ chặt người đàn ông của mình nên tự hào về phương pháp như vậy. 

Tôi say mê nhìn đôi mắt to của mẹ và chủ động đến gần đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhắm đôi mắt to của bà mà không hề phản kháng và cho phép tôi hôn mẹ. Khi bốn đôi môi của mẹ và con mím lại, tôi tham lam mút và liếm đôi môi thơm của mẹ. Chẳng mấy chốc lưỡi tôi đã chui vào miệng mẹ và mút. Tôi ăn nước miếng của mẹ một cách thích thú nhưng mẹ tôi chỉ theo bản năng đón nhận lưỡi tôi. Hai mẹ con hôn nhau say đắm.

Tôi đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ và vuốt ve chúng. Tôi thọc sâu vào đùi cô ấy dọc theo váy cô ấy. Đôi tất đùi mịn màng và nhiều thịt tạo cảm giác thật tuyệt. Tay tôi từ từ khám phá bên trong đùi mẹ. Mẹ tôi không ngăn cản tôi vào lúc này. Cô ấy chỉ bị ám ảnh bởi nụ hôn lưỡi của tôi thôi. Tôi sờ dọc theo làn da đùi của mẹ và cuối cùng chạm vào vùng âm hộ của mẹ ở phía dưới đùi. Âm hộ dày và nhiều thịt của cô ấy được bao phủ bởi lòng bàn tay to lớn của tôi. Không biết tôi đã sử dụng âm hộ đầy đặn của mẹ bao nhiêu lần rồi nhưng lần nào nó vẫn mê hoặc tôi. 

Dù háng của mẹ tôi được quấn trong quần lót và tất chân nhưng lớp vải mỏng cũng không thể che đi độ dày và cảm giác về lỗ mỡ của mẹ tôi chút nào. Tôi đang xoa xoa háng mẹ một cách ám ảnh, mẹ tôi theo bản năng kẹp hai đùi lại với nhau, thở mạnh hơn và dùng lưỡi hôn tôi. Hai mẹ con hôn nhau say đắm trong phòng làm việc, mọi trở ngại mẹ vừa gây ra cũng không thể ngăn cản được trái tim cuồng nhiệt của tôi. 

Khi tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve háng mẹ, âm đạo đầy thịt lập tức tiết ra tinh dịch. Mẹ tôi vốn là một người phụ nữ nhạy cảm, chúng tôi rất ám ảnh về nhau. Cô ấy không thể nhịn được khi tôi trêu chọc cô ấy. Tôi tham lam uống nước bọt của mẹ, tùy ý cọ xát lòng bàn tay vào háng mẹ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không hài lòng với điều này. Tôi xé thật thô bạo chiếc tất đen dưới háng mẹ, chiếc quần lót dưới háng mẹ cũng ướt đẫm tinh dịch. Tôi tràn đầy tình yêu và tình dục với mẹ, thậm chí tôi còn cởi quần lót của mẹ một cách thô lỗ. Khi tôi lôi chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc ra, một chiếc quần lót nhỏ màu hồng xuất hiện trước mặt hai mẹ con chúng tôi. 

“Yiren, đồ lót nhỏ của con dễ thương quá,” tôi hào hứng nói, cầm chiếc quần lót màu hồng mà tôi vừa cởi ra đặt trước mắt mẹ. 

Chiếc quần lót thực sự quá nhỏ. Toàn bộ chiếc quần lót chỉ là một mảnh vải cỡ lòng bàn tay, tôi xé khá kỹ, ngay cả sợi ruy băng mỏng màu hồng cũng bị xé thành hai mảnh. Tôi lấy mảnh vải nhỏ ướt đưa vào miệng, hưng phấn ngửi thấy hơi ấm còn sót lại của quần lót. 

“Đừng làm thế, trời đang sáng mà,” mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển nói. 

“Con yêu, mẹ không thể kiềm chế được khi nhìn thấy con,” tôi hào hứng nói với mẹ trong vòng tay. 

Bản năng ham muốn là giao phối. Sự quyến rũ và quyến rũ toát ra từ cơ thể mẹ luôn kích thích tôi. Tôi như một con thú đang động dục. Tôi muốn xâm phạm mẹ tôi mọi lúc và cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man. Nhưng đây là người phụ nữ duy nhất rơi vào hoàn cảnh này. 

“Hãy kiên nhẫn, tối nay con có thể làm bất cứ điều gì con muốn,” mẹ tôi nói và nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. 

Và khi mẹ tôi đang nói, điện thoại trên bàn reo lên, người mẹ dịu dàng nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Thực ra tôi biết bản năng của cơ thể mẹ là muốn nhưng lý trí lại đang điều khiển mẹ. 

"Đừng làm phiền, mẹ phải nghe điện thoại." Mẹ hít một hơi thật sâu và nói với tôi. 

Và tôi nhanh chóng đặt điện thoại ở chế độ loa ngoài, rồi liếm chiếc quần lót trên tay trước mặt mẹ. Chiếc quần lót ấm áp và nhiệt độ cơ thể của mẹ, tôi mút tấm vải ướt một cách trơ trẽn và tục tĩu. 

"Chủ tịch, có một số văn bản cần ngài ký." Một giọng nữ từ tính vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ừ" mẹ tôi trả lời rất bình tĩnh. 

Lúc này, tôi nhanh chóng ôm mỹ nhân vào lòng trên ghế văn phòng, ngồi xổm dưới háng của cô ấy, dùng cả hai tay thô bạo mở rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy. Chiếc váy trắng nhạt ban đầu che đùi cô được đẩy về phía cô. Nhưng tôi lại vùi đầu vào háng mẹ, nhìn cái lồn hổ trắng đầy đặn, hồng hào, ẩm ướt và gợi cảm. Tôi nóng lòng muốn đưa môi lớn nhô ra vào miệng. Tôi không thể không yêu cái lồn xinh đẹp đã sinh ra tôi này. 

“Được rồi, tôi sẽ qua ký ngay cho bạn,” người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại nói rất thành thạo. 

Người phụ nữ này có thể nói là thư ký của chủ tịch lâm thời. Mẹ, chủ tịch tạm thời, sẽ không tồn tại được lâu. Tên cô ấy là Lộ Vũling, một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi và cô ấy có cách làm việc rất tốt. Nói xong cô cúp điện thoại. 

"Buông mẹ ra, tinh linh mưa sẽ sớm qua thôi." Mẹ run rẩy nói, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi. 

“Đến đây đi, dù sao cô ấy cũng không nhìn thấy con đâu,” tôi nói với mẹ của người choáng váng khi nằm trên háng bà. 

Rồi tôi lại nằm xuống háng mẹ, cắn vào cái lồn mập mạp của mẹ, liếm lưỡi lên xuống môi lớn dày đặc, trong khi hai tay tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Mẹ tôi không thể ngừng nhìn tôi nên tôi phải ngay lập tức chỉnh lại phần váy phía trên cơ thể và cố gắng duy trì hơi thở. Vì góc nghiêng nên dù có người từ ngoài vào cũng không thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ. 

Rất nhanh, cửa văn phòng vang lên tiếng gõ, khoảng cách theo bản năng rất gần. Lục Ngọc Linh vốn là người cấp thấp trong công ty, đột nhiên trở thành thư ký của chủ tịch tập đoàn. Sự thay đổi như vậy khiến đối phương khá hưng phấn nên cũng kém nhiệt tình trong công việc. Thật đáng tiếc khi anh gặp mẹ mình là một nhân viên bán thời gian. 

“Mời vào,” mẹ nói chậm rãi, vuốt thẳng váy. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một tu sĩ thuốc tiên vàng. Ngay cả khi cô ấy không biết bất kỳ phép thuật nào, cô ấy vẫn có thể điều khiển cơ thể mình. Khi cô thư ký bước vào, mẹ cô quay lại ngồi trên ghế văn phòng như trước. Không có sự bất thường. Màn trình diễn của mẹ cô thật hoàn hảo. 

"Tôi tự hỏi liệu bạn có hướng dẫn nào khác không?" Lục Ngọc Linh mặc trang phục thư ký chuyên nghiệp, đeo một đôi mắt viền đen, cung kính đặt tài liệu lên bàn, sau đó cung kính nói. 

“Đi xuống,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói với giọng bình tĩnh. 

Lúc này mẹ tôi phải chịu đựng sự khoái lạc vô tận của cơ thể. May mắn thay, mẹ tôi giờ đã đủ khéo léo và có thể cố gắng hết sức để che giấu mọi biểu cảm. Mẹ tôi ngồi trên ghế văn phòng với vẻ mặt nghiêm túc, đặt tay lên bàn hoặc giả vờ cầm tài liệu bên cạnh và nhìn. Lục Ngọc Linh ở đối diện không hề có chút nghi ngờ nào, nhưng cũng không nhìn thấy sự tồn tại của tôi, lộ ra vẻ khó hiểu. 

Có lẽ chính trong hoàn cảnh như vậy mà tôi đã trốn dưới háng mẹ và lén lút liếm lỗ mỡ của mẹ khiến máu trong người tôi sôi lên. Và tôi cũng đã rất cố gắng để ăn được lồn của mẹ. Một lượng lớn dịch tình dục trong suốt được tiết ra từ lỗ mỡ hổ trắng của mẹ tôi, tôi tham lam nuốt chửng nó, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm lên môi lớn đầy đặn, dùng răng nhẹ nhàng cạo vào âm hộ đầy thịt và dùng môi hôn vào âm hộ của mẹ. Khi tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, tôi không thể kiềm chế được lưỡi của mình mà thọc sâu vào môi bé của mẹ. 

"Được." Lục Ngọc Linh cung kính nói. 

Sau đó tôi rời văn phòng với tiếng giày cao gót giẫm lên sàn. Sau khi cửa phòng làm việc lại đóng lại, khuôn mặt đỏ bừng thần kỳ của mẹ tôi lập tức đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. Cô ấy bỏ tay ra khỏi tập hồ sơ và ôm đầu tôi dưới háng, hơi thở của cô ấy trở nên khá gấp. 

“Đừng ăn…con hư…tối nay mẹ sẽ cho con,” mẹ tôi vội vàng nói, kìm nén sự phấn khích và nhìn xuống tôi. 

Đáp lại, mẹ tôi càng mút âm hộ của mình một cách mãnh liệt hơn. Lúc này tôi chưa có thời gian để nói chuyện với mẹ. Tôi vùi đầu vào váy mẹ. Con mèo thơm ngọt ngào của mẹ ngon đến nỗi tôi không nỡ rời xa. Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ. Cuối cùng, tôi mở môi lớn của mẹ ra và liếm môi lớn màu đỏ tươi của mẹ một cách ám ảnh, đồng thời chơi đùa với âm vật bé nhỏ cứng cáp. 

“Con nhỏ này… ừm… đứa con biến thái… sớm muộn gì mẹ cũng bị con giết,” mẹ tôi thận trọng nói khi thấy tôi không có động thái ngăn cản. 

Mẹ có thể biết rằng đứa con trai hư hỏng của tôi sẽ không dừng lại chút nào. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng tựa người vào ghế văn phòng, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình để tôi liếm vào cái lỗ béo ngậy của cô ấy. Mẹ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, thở gấp từ mũi và há rộng đôi môi gợi cảm. Người mẹ mặt đỏ bừng có vẻ như đang rất thích thú vào lúc này. 

Màn trình diễn của cơ thể mẹ cũng khích lệ tôi. Hơn nữa, mẹ thích tôi dính vào mẹ, mẹ cũng thích bám vào người tôi. Mẹ con chúng ta như đôi tình nhân đang yêu, chúng ta có một sức hút không thể cưỡng lại được đối với cơ thể nhau. Hơn nữa, mẹ tôi không còn là người mẹ vất vả kìm nén trước đây mà giờ là vợ tôi, mẹ tôi.

Lúc này, trong phòng làm việc của tân chủ tịch tập đoàn HUA, mẹ tôi, chủ tịch tập đoàn, đang tựa nhẹ vào ghế văn phòng. Thân trên của cô ấy mặc quần áo tương đối gọn gàng, nhưng mặt cô ấy đỏ đến mức như máu đang rỉ ra. Nhìn từ xa không thấy được phần thân dưới của mẹ. Trừ khi bạn bước vào và nhìn kỹ hơn, bạn sẽ phát hiện ra rằng có ai đó đang trốn dưới háng mẹ. Chủ tịch tập đoàn ban ngày trốn trong văn phòng và ngoại tình, đó là với chính con trai ông ta. Nếu những tin tức như vậy được tung ra, nó sẽ càng gần với một quả bom hạt nhân càng tốt. 

Cơ thể mẹ dường như có sức hấp dẫn vô tận. Một khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi không thể tự chủ được. Vốn dĩ tôi không tin vào duyên phận, và hầu hết tu sĩ cũng không tin rằng duyên phận là một sự tồn tại vô hình trong bóng tối. Ngay cả những tu sĩ có ý chí kiên cường cũng không có người nào không tin chút nào. Những sự sắp đặt khác nhau của số phận giống như những bàn tay vô hình, điều khiển mọi người trên thế giới. 

Tu sĩ càng mạnh mẽ chỉ tin vào chính mình, tin rằng mình có thể không bị trói buộc bởi bất cứ điều gì, nhưng kể từ khi hoàn toàn kết hợp với mẹ tôi, bà như một liều thuốc độc khiến tôi không thể tự giải thoát. Chỉ cần nhìn mẹ thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn như một tu sĩ gần như bất tử. Phải nói rằng mẹ là điểm yếu duy nhất của tôi nhưng tôi sẵn sàng có được nó mãi mãi. 

Dường như số mệnh đã sắp đặt cho tôi được gặp mẹ ruột của mình. Liệu sự sắp đặt này có phải là sự sắp đặt của số phận hay không khiến tôi rất nghi ngờ. Các nhà sư ban đầu không nên nghĩ theo cách này. Mục đích cuối cùng của việc tu hành của tu sĩ là chinh phục bầu trời và vượt qua xiềng xích của vận mệnh trời đất. Đây là mục đích cuối cùng của tu sĩ. 

Trái tim tôi có thể nói rõ ràng rằng tôi yêu mẹ tôi Diệp Di Nhân. Tôi không bị mê hoặc bởi bất cứ điều gì, cũng không bị hạn chế bởi bất kỳ thứ vô hình nào về địa vị. Tôi yêu mẹ từ tận đáy lòng. Sự sắp đặt của số phận chỉ là một trò đùa. Cho dù có người như số phận, tôi cũng sẽ bắt được hắn và loại bỏ hắn hoàn toàn. 

Lúc này, cả đầu tôi đang nằm trên háng mẹ, ăn ngon lành cái lỗ mỡ hổ trắng của mẹ, nhưng toàn thân lại đang bị nội ma bên trong tấn công. Làm sao số phận có thể điều khiển tôi được? Tôi là sự tồn tại độc nhất trên thế giới. Tôi đã từng là người thống trị tuyệt đối của toàn bộ thế giới. Làm sao tôi có thể bị xâm chiếm bởi một con quỷ nội tâm nhỏ bé như vậy.

Tôi biết nỗi ám ảnh vô hạn của tôi đối với mẹ đã khiến tôi bị nội ma xâm chiếm, làm rung chuyển tâm tu luyện của tôi và để mình đầu hàng trước sự an bài của số phận. Tôi yêu mẹ và không chịu sự sắp đặt, thao túng của bất cứ điều gì. Với ý chí kiên định của tôi, lũ quỷ trong Cung Bất Tử hét lên như đang nghiền nát côn trùng, và những con quỷ bên trong biến mất. Tôi giống như một viên ngọc trắng có chút bụi bặm. Sau khi bụi ma quỷ bên trong bị quét sạch, toàn bộ nhân cách của tôi trải qua một sự thay đổi lớn.

Tôi càng tự tin rằng mình có thể sống sót qua bảy kiếp sấm sét, nhưng mẹ tôi không còn đủ sức để nhận ra những thay đổi này. Lúc này mẹ chỉ ôm chặt đầu tôi và tận hưởng sự phục vụ của lưỡi tôi.

Và tôi đã sống sót qua sáu kiếp sấm sét của nội ma nạn dễ dàng như đập chết một con ruồi. Vốn dĩ, với trình độ tu luyện của tôi, ma quỷ bên trong không thể xâm nhập được. Tất cả chỉ vì người phụ nữ bên cạnh mà tôi bị ám ảnh. Điều này đã tạo cơ hội cho những con quỷ bên trong lợi dụng. Nếu một tu sĩ không quyết tâm, anh ta sẽ chỉ rơi vào tình trạng ô nhục nếu không thể vượt qua cơn ác quỷ bên trong.

Tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Nó trở nên khá dài và đầu lưỡi tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ. Đầu lưỡi tôi như một ngón tay uyển chuyển, vuốt ve thành trong âm đạo của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ lỗ mỡ của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt của âm đạo béo của mẹ. Tôi bị ám ảnh bởi việc đẩy vào ra thật nhanh, dương vật dưới háng cũng cứng và ép vào quần.

"Con hư... ừm... ồ... nhét mạnh hơn nữa... mẹ phải... ăn mạnh hơn... con hư... ừm... sướng quá," người mẹ rên nhẹ trong khi thở gấp. 

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng của mẹ, tôi càng cố gắng hơn nữa để thọc vào lỗ mỡ của mẹ. Chiếc lưỡi dài của tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nước dịch liên tục tiết ra. Một lượng lớn tinh dịch đã đi vào bụng tôi. Tôi nắm lấy đôi chân tất đen của mẹ và dang rộng ra. Tôi liên tục di chuyển đầu lên xuống. Khi cơ thể mẹ tôi rung chuyển, đôi chân tất đen xinh đẹp mang đôi giày cao gót mười centimet cũng run rẩy. 

Tôi vốn đã bị mê hoặc bởi cái hố mỡ hổ trắng của mẹ, giờ tôi đang lén lút ăn cái hố mỡ của mẹ trong văn phòng. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Lưỡi tôi điên cuồng thọc vào lỗ mỡ của mẹ như một dương vật nhưng mẹ chỉ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi. Tôi giơ cao đôi tất chân đen thon dài, đôi giày cao gót màu đỏ cũng dài tới trước đầu mẹ. 

Đôi chân cực dài và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen, đi đôi giày cao gót dài 12 cm màu đỏ, một con hổ trắng dày không có lông mu, mẹ ruột của tôi Diệp Di Nhân, và ngoại tình trong văn phòng, tất cả những điều này đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, vì vậy tôi đâm vào âm hộ của mẹ tôi rất dữ dội. Sau khi ham muốn tình dục của mẹ tôi bùng lên, con cặc to lớn của tôi thuận tiện thâm nhập vào mẹ, người mẹ rất nhạy cảm của tôi làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

"Mẹ không thể làm được nữa... ừm... con trai hư... con biến thái... ừm... ồ... thoải mái quá... cái lưỡi mạnh mẽ quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ừm... rỉ ra ngoài... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi, toàn thân run rẩy dữ dội và rên rỉ rất to. 

Mẹ không kéo dài được vài phút. Cô dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình, cơ thể cô run rẩy và rên rỉ lớn. Thật không may, điện thoại trong văn phòng lại reo lên. Mẹ không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Cô ấy chỉ ôm chặt đầu tôi và lên đỉnh dưới sự rung chuyển dữ dội của cơ thể. 

Tinh dịch của mẹ to bất thường. Nếu tôi rời miệng ra khỏi lỗ mỡ của mẹ, chắc chắn tinh dịch sẽ phun ra ngoài. Nhưng lúc này, tôi há miệng che lấy môi lớn của mẹ, một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng. Tôi uống hết tinh dịch từ cơn cực khoái của mẹ mà không chút do dự. 

Điện thoại không ngừng đổ chuông, nút rảnh tay tự động bật lên, trong điện thoại lại vang lên giọng nói của thư ký Lục Ngọc Linh. 

"Chủ tịch, mười phút nữa sẽ có một cuộc họp đột xuất, hy vọng ngài sẽ tham dự." Lục Ngọc Linh cung kính nói.

“Mẹ biết,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Và với giọng nói lười biếng của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái, điện thoại tự động tắt. Lúc này mẹ cảm giác như đã chạy mười cây số, ngồi mềm mại trên ghế văn phòng, nhưng tôi vẫn nằm trên háng mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân tất đen của mẹ, uống hết nước của mẹ, tôi cẩn thận lau chùi âm hộ hồng hào của mẹ.

"Yiren, anh muốn đụ em," tôi nói nhẹ nhàng, ngẩng đầu lên và nhìn người mẹ quyến rũ của mình sau khi đạt cực khoái. 

"Kiên nhẫn đi con khốn. Mẹ sẽ hứa với con mọi điều khi con về nhà." Mẹ dịu dàng đáp, dùng hai tay xoa đầu tôi. 

"Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó"

"Anh đáng bị như vậy, tôi chỉ xin anh hành hạ mẹ anh thôi." 

"Đều là đáng yêu, ngươi thật quyến rũ, nhi tử của ta hận không thể vĩnh viễn bị mắc kẹt trong cơ thể ngươi."

"Ngoan nào, con không có đủ thời gian, mẹ phải đi họp"

“Lần này ta sẽ để ngươi đi, nhưng đêm nay ngươi sẽ phải chết.” Tôi cố tình nhìn mẹ với ánh mắt hằn học rồi nói.

Nói xong, anh lại hôn thật mạnh vào lỗ mỡ của mẹ cô rồi chuẩn bị kéo váy cô xuống. 

"Con khốn, mẹ phải mặc đồ lót"

"Không mặc cũng không sao, dù sao người khác cũng không nhìn thấy." 

“Không, lấy nó ra nhanh lên”

"Lấy cái gì ra?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi là cố ý, buổi tối cũng đừng nghĩ tới chạm vào ta."

“Con ngoan, đừng giận, mẹ sẽ lấy ra,” mẹ cô nói ngay lập tức đầu hàng khi nhìn thấy cậu bé tóc to và thận trọng choáng váng.

Kỳ thật mẹ tôi cũng có ý nghĩ về chín kiếp sấm sét. Trong không gian có quần áo và đồ lót. Thực ra cô ấy chỉ đang làm dáng thôi. Tôi không thể để mẹ đi làm mà không mặc quần lót nên ngay lập tức một chiếc quần lót ren màu hồng xuất hiện trên tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ bằng những động tác nhẹ nhàng như thể đang đối xử với một báu vật vô song. Tôi xỏ chiếc quần lọt khe qua đôi giày cao gót của mẹ rồi kéo nó lên dọc theo đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. Sau khi che kín vùng kín đầy đặn của mẹ, tôi vẫn chỉnh váy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Mẹ nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to duyên dáng.

Có một tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai trong văn phòng. Mẹ tôi không làm gì cả và để tôi sắp xếp quần áo một cách chu đáo. Dù tôi có cố tình ăn đậu phụ thì mẹ cũng sẽ không nói gì.

"Tiểu Dạ, chúng ta mãi như thế này được không?" Diệp Y Nhân không khỏi vừa nói vừa nhìn con trai bên cạnh. 

Diệp Di Nhân đã biết rằng cô đã hoàn toàn bị con trai mình chinh phục, trong lòng cô không còn có thể ôm lấy bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ con trai mình. 

"Đương nhiên, cho dù chúng ta có già đi mãi mãi, anh vẫn sẽ yêu em." Tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói. 

Yêu một người quả là một điều may mắn. Dù sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì, tôi cũng không tin vào số mệnh một chút nào. Sự sắp đặt của số phận chỉ là một trò đùa. Tôi chỉ tin vào bản thân mình và tin rằng tôi rất yêu mẹ. 

"Tiểu Dạ, mẹ cũng yêu con, càng yêu con càng sợ mất con."

"Đồ ngốc, không phải lúc nào tôi cũng ở bên cạnh em."

“Nhưng tôi sợ một ngày nào đó em sẽ hận tôi.”

"Không, hoàn toàn không. Ngay cả khi anh không muốn bản thân mình, anh cũng sẽ không muốn em, em yêu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Sự trừng phạt của mẹ

Mẹ con tôi luôn gắn bó với nhau dù trong bất kỳ dịp nào. Một số phương tiện truyền thông thậm chí còn viết rằng tôi là người tình của con trai mẹ tôi. Sau khi cưới mẹ, chúng tôi càng ngày càng bị ám ảnh về nhau. Dù mẹ tôi có ở đâu thì tôi vẫn luôn ở đó. Tôi như một người theo đuổi cô ấy, luôn không thể tách rời bên cạnh cô ấy. 

Những cuộc nói chuyện tình cảm với mẹ còn nhàm chán hơn, nhưng chúng tôi lại thích nhau, nhất là sau khi mẹ bị tôi tra tấn đến chết, mẹ luôn thích những lời yêu thương của tôi, còn mẹ tôi lúc này đang cười như con gái. 

Công việc của nhóm có vẻ nhàm chán đối với tôi nhưng mẹ tôi lại rất hứng thú. Về phần dì Hoa Tân Nhuệ, tôi chỉ có thể miêu tả là một người nghiện công việc, nhưng trong nhóm có hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau, đặc biệt là mẹ tôi, một ngôi sao nổi tiếng và các giám đốc điều hành cấp cao luôn soi mói cơ thể của bà. 

Buổi tối tại nhà hàng ở Grandpa Flower Show

Cả nhà chúng tôi đều ở đây, ngay cả Hoa Tiểu Thiên đang được tại ngoại cũng ở đây, ông nội vẫn ngồi ở ghế chính. Tuy nhiên, ông lão vốn đang vui vẻ dường như đã già đi hơn mười tuổi, tóc đã bạc trắng, ánh mắt cũng không còn sắc bén như xưa. Khí chất của bậc cha mẹ hống hách đã không còn nữa. Toàn bộ người đàn ông dường như giống như một ông già bình thường, không có vẻ xa cách thường ngày. 

Lão giả hiện tại tựa hồ không có tâm tư gì, đối với gia tộc người thừa kế vấn đề cũng không có gì để nói. Mọi chuyện dường như đã kết thúc như thế này. Chỉ là một phương pháp đánh thuốc mê ông già để đưa ông vào trạng thái gần như thực vật. Lão phu sẽ không tha thứ cho Hoa Tiểu Thiên của phòng thứ hai, thủ đoạn của phòng thứ ba cũng làm hắn đau lòng. Trái tim, điều này cũng khiến Trung tâm Triển lãm Hoa cảm thấy chán nản, nhưng ông lão với khát khao quyền lực mãnh liệt sẽ không buông tay đơn giản như vậy. Tất cả nguyên nhân chỉ có thể nói là hắn biết thân phận tu sĩ của ta cũng như sự khủng bố của tu sĩ nên hợp tác buông tay. Về phần có nguyện ý hay không, ta thật sự không quan tâm.

Hoa Tiểu Thiên và Tiêu Huyền Hiên, những trưởng lão bên cạnh, sắc mặt tái nhợt. Hoa Tiểu Thiên nhìn hai mẹ con chúng tôi bằng ánh mắt vô cùng căm hận. Bây giờ không còn cơ hội kế thừa tập đoàn, thậm chí có thể phải đối mặt với án tù, nhưng tôi không nghĩ ông nội sẽ để yên. Tiểu Huyền Hiên rụt rè yếu đuối nhìn mẹ cầu xin. Người phụ nữ Hữu Văn Văn không có chút biểu cảm nào, như thể cô ấy đã chấp nhận mọi thứ. 

Hoa Tiểu Hà, Đường Huệ Linh và Hoa Tâm Tâm ở phòng thứ ba đều cúi đầu ăn uống trong im lặng. Phòng thứ ba không còn cơ hội nữa. Đường Huệ Linh, người đã làm việc rất chăm chỉ, đã bỏ cuộc. Phòng thứ hai và phòng thứ ba không có hy vọng kế thừa nhóm, và tất cả danh tính khác nhau của họ trong nhóm đã bị loại bỏ. 

Về phòng chính, chúng tôi chỉ dùng bữa trong im lặng. Hôm nay có thể là lần cuối cùng nhà họ Hứa ăn tối cùng nhau. Ngay cả anh họ Vương Vân Vận, người đã lâu không gặp của tôi, cũng đang ở đây. Khí chất nghệ thuật của cô được bộc lộ trọn vẹn. Mẹ, con trai và dì của chúng tôi không nói gì. Có một nhóm người hầu đứng cạnh chúng tôi, và bầu không khí trong toàn bộ nhà hàng khá kỳ lạ. 

Khi ông lão đặt đũa xuống, mọi người trong nhà hàng đều ngầm hiểu mà dừng lại. Cơ bản là ít người đến ăn. Suy nghĩ của mọi người đều không có ở đây. Chỉ có anh họ tôi là được ăn uống thoải mái. 

"Tôi tự hỏi liệu có ai có thể lắng nghe những gì tôi đang nói bây giờ không?" Ông lão không còn vẻ kiêu ngạo thường ngày mà nói một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

“Ba, đừng suy nghĩ nhiều, tất nhiên chúng con đều sẽ nghe lời ba,” dì nói với vẻ hợp tác và kính trọng. 

Bây giờ người quyền lực nhất trong nhà họ Hứa chính là dì và mẹ tôi. Còn tôi, chưa đủ mười tám tuổi, phải đợi thêm vài năm nữa. 

Sau khi dì của chủ tịch tập đoàn nói xong, trong nhà hàng không có ai phản đối. 

“Được rồi, hôm nay chúng ta chia gia đình này ra, ngày mai tôi sẽ rời Đài Loan,” ông già nói gọn gàng. 

Sau đó, luật sư bên cạnh lấy ra một tài liệu và bắt đầu đọc cho chính mình nghe. Những tài sản này đều đứng tên riêng của ông lão. Về phần cổ phần của tập đoàn, toàn bộ cổ phần đều đứng tên tôi, còn những thứ khác bao gồm hai phòng ngủ và ba phòng ngủ. Nhưng cứ như vậy thì không thể tiếp tục sống cuộc sống của thiếu gia nhà họ Hoa được. 

"Tôi đang mang thai," Cư Văn Văn đột nhiên nói trước khi luật sư kịp nói xong. 

Ngay lập tức, bầu không khí trong phòng lại thay đổi. Ánh mắt của mấy người đều khác nhau, ánh mắt hung ác của Hoa Hiểu Thiên, sự hoài nghi của Tiêu Hiên Hiên, sự hoài nghi của ông già, v.v. Không cần nghĩ tới, tôi cũng biết đứa trẻ này là ai. Đứa con của con dâu Hữu Văn Văn là của lão gia. 

“Vậy ta sẽ cho ngươi một biệt thự ở thành phố Đài Bắc,” ông già sững sờ vài giây chậm rãi nói. 

“Tôi không muốn có con, tôi muốn ly hôn.” Vưu Văn Văn bình tĩnh nói. 

Vốn dĩ, Cư Văn Văn xuất thân từ một gia đình giàu có ở Đài Loan. Bây giờ dù có ít tài sản nhưng vẫn có đủ cơm ăn áo mặc. Tuy nhiên, làm sao Cư Văn Văn, người đã quen với cuộc sống giàu sang, lại có thể đi theo Hoa Tiểu Thiên? Tình huống này tôi cũng nằm trong dự liệu của mình.

"Luật sư tình cờ tới đây, chúng ta kết hôn rồi rời đi." Bà ngoại Monica đột nhiên nói. 

Như thể hôm nay thay đổi còn chưa đủ, bà nội còn đứng ra làm đơn ly hôn. Về mặt pháp lý, ông già và bà nội cũng đã kết hôn hợp pháp. Tuy nhiên, sau khi bà nói điều này, tôi cũng cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Từ nay trở đi, người phụ nữ này, bà Monica, sẽ chỉ thuộc về tôi. 

"Hoa Tiểu Thiên, ngươi đồng ý ly hôn sao?" Lão giả nhìn bên cạnh Hoa Tiểu Thiên hỏi. 

"Ừ, sao tôi lại có thể không muốn chứ?" Hoa Tiểu Thiên đè nén cơn tức giận, cười lớn nói. 

“Tiểu Lý, ngươi hãy soạn hai tờ thỏa thuận ly hôn đi.” Ông lão nói với luật sư bên cạnh. 

Công việc hôm nay rất hiệu quả. Không mất nhiều thời gian để thỏa thuận ly hôn được ký kết, tài sản của một số ngôi nhà cũng được phân chia. Nhà thứ hai, nhà thứ ba cho dù tài sản không nhiều nhưng cũng đã là một khối tài sản khổng lồ so với người thường. 

Ông già dường như đang lo lắng điều gì đó. Tất cả phòng ngủ thứ hai và thứ ba đều phải rời khỏi Đài Loan. Đây là điều kiện để được thừa kế một phần tài sản. Ông già không thể sống chung với họ được nữa. 

"Hoa Di Diệp, tôi hy vọng bạn có thể lớn lên an toàn," Hoa Tiểu Thiên nói, nhìn tôi với đôi mắt giống như sói. 

Một tập đoàn đã được lên kế hoạch hơn mười năm và sắp bị mua lại đã không còn nữa. Bạn có thể tưởng tượng cú đánh lớn như thế nào. Bây giờ anh không những không được thừa kế mà còn không có vợ. Có thể nói, hắn mất vợ, mất quân, thậm chí còn được chính cha mình tặng cho một chiếc mũ xanh. Tình huống này khiến Hoa Tiểu Thiên có chút điên cuồng. 

"Haha" tôi vừa cười vừa nói nhìn Hoa Tiểu Thiên đang sắp phát điên ở bên cạnh mình. 

"Xiaotian, xin em đừng gây rắc rối nữa. Cho dù em không có gì, anh vẫn sẽ ở bên cạnh em." Tiêu Hiên Hiên kéo Hoa Tiểu Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Đủ rồi, đồ dâm đãng." Hoa Tiểu Thiên mở to đôi mắt đỏ ngầu điên cuồng nói. 

"Mặc kệ thế nào, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi." Tiêu Hiên Hiên hốc mắt lập tức đỏ bừng, nước mắt chảy ra, nhẹ nhàng nức nở. 

"Hoa Tiểu Thiên, đừng đấu tranh vô ích và hãy trân trọng những người xung quanh." Khi nhìn thấy Tiêu Huyền Hiên đang khóc, tôi thay đổi thái độ thờ ơ, nói với Hoa Tiểu Thiên đang sắp phát điên bên cạnh mình. 

Với tính cách của tôi, tôi sẽ không để ý đến Hoa Tiểu Thiên, dù nói thêm một lời cũng sẽ phiền phức, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ đang khóc Tiêu Huyền Hiên ở bên cạnh, người phụ nữ này sẽ làm bất cứ điều gì vì con trai mình, thậm chí còn sẵn sàng bán thân. Bây giờ cô ấy đang bị con trai mình xúc phạm. Điều này làm cho Tiêu Hiên Hiên có chút khó chịu, liền nhìn vào mắt Hoa Hiểu Thiên nói. Nghe được lời của tôi, Hoa Tiểu Thiên bình tĩnh lại, nắm tay Tiêu Huyền Hiên rời đi. 

"Tôi hy vọng sẽ có cơ hội hợp tác trong tương lai." So với phòng ngủ thứ hai điên cuồng, phòng ngủ thứ ba rất bình tĩnh, Đường Huệ Linh bình tĩnh nói với dì. 

""

“Chúng ta sẽ đến Trung Quốc đại lục và thành lập công ty của riêng mình,” Đường Huệ Linh bình tĩnh nói. 

Trong nhà không ai có nhiều tiền riêng, tiền riêng chắc chắn không phải là số tiền nhỏ. Dự kiến, gia đình thứ ba sẽ rời Đài Loan để phát triển ở đại lục. Về phần tiền riêng, thậm chí cả tài khoản bí mật, bọn họ cũng lười để ý tới. Dì tôi cũng nhắm mắt làm ngơ, mặc kệ.

“Rất mong chờ,” dì tôi trả lời rất khéo léo. 

"Monica, em ly hôn với anh vì anh phải không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi bên cạnh bà, cảm thấy hơi tự phụ.

"Tôi muốn trở thành một người phụ nữ độc thân, phải không?" Bà nội trả lời một cách độc đoán.

Âm thanh đủ lớn và ngay lập tức thu hút sự chú ý của người mẹ bên cạnh tôi. Cô ấy nhìn cả hai chúng tôi với đôi mắt to bối rối. Tôi lập tức dùng con át chủ bài ôm lấy người mẹ gợi cảm của mình và tựa đầu vào vai bà để làm điệu bộ.

"Trả lời thật lòng đi, hai người có đúng không?" Mẹ tôi ngồi cạnh tôi nghiêm túc nói.

Lúc này ba người chúng tôi đang ngồi ở ghế sau và đang trên xe trở về nhà. Tuy nhiên, mẹ tôi không cảm nhận được nhiều về những thay đổi trong gia đình. Sự ra đi của mọi người không thể ảnh hưởng đến mẹ tôi, vì bản thân việc này chẳng liên quan gì đến mẹ tôi, và dù tôi ở đâu thì đó cũng là nhà. Mẹ tôi chỉ quan tâm đến việc xung quanh tôi có những người phụ nữ khác hay không. Điều này cũng đúng với bà ngoại Monica, người không có tình cảm gì với những ngôi nhà đó hay thậm chí là ông già. 

“Chỉ cần con vui vẻ, mẹ cũng muốn,” bà ngoại Monica nói có phần độc đoán. 

Có vẻ như không có sự phản đối nào về chuyện loạn luân giữa ông bà và con cháu và họ cũng rất thích thú. 

Vốn dĩ đến chết tôi cũng không thừa nhận, nhưng bà tôi đã nói vậy và tôi phải giả vờ câm. 

"Được rồi, tên khốn này, ngươi thật sự đã lừa dối ta."

"Đừng nhắc tới Kazuyo, là tôi ép nó làm. Cháu trai tôi trên giường rất giỏi. Điều đó khiến tôi rất vui. Thoải mái đến mức chỉ có anh mới thấy thoải mái, ích kỷ quá."

"Mẹ chồng"

"Đừng gọi tôi là mẹ chồng. Bây giờ tôi đã ly hôn rồi, hãy gọi tôi là Monica."

"Monica, em"

"Đừng nói nữa, tôi cũng muốn một chiếc lá. Bạn không thể độc chiếm thứ gì đó vừa thoải mái vừa hữu ích cho việc tu luyện."

"Bạn có thể vui lòng giữ giọng nói của bạn xuống được không?"

“Không sao đâu, chúng ta đều là người của mình mà,” bà nói khá táo bạo. 

Cô ấy không hề né tránh chuyện loạn luân với tôi mà còn thẳng thắn nói chuyện với tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng. Một người mẹ nhút nhát không phải là một người bà táo bạo, và có vẻ như bà đã làm sai điều gì đó. Lúc này tôi mới biết là không tốt, sau khi bà ngoại rời đi, tôi nhất định sẽ bị mẹ trừng phạt. Tôi cũng biết mình không thể nói gì vào lúc này, và tôi chắc chắn không thể làm tổn thương một ai trong số họ. Bà tuy tính cách vô tư nhưng dù sao bà cũng là phụ nữ. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không nói gì?" Mẹ nói, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to tròn. 

"Có thể bị đánh hoặc mắng, ta cũng sẽ không bao giờ hối hận." Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình một cách rõ ràng và nói. 

Sau khi trả lời rằng họ đã về nhà, mọi người đang đợi chúng tôi ở phòng khách. Bà Hojo Miko, dì và con gái, và anh họ Vương Vân Vân đã đến, và cả gia đình chúng tôi đều đến dự. Từ đó trở đi, nó là trung tâm của gia đình Hua. Anh họ tôi nhìn thấy tiểu loli Diệp Viên Viên chơi đùa với nhau như những đứa trẻ khi chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

“Mọi việc đã được xử lý xong chưa?” Bà Hojo Miko lo lắng hỏi. 

“Mọi chuyện đều ổn, người đẹp chỉ cần tận hưởng cuộc sống thôi,” tôi vui vẻ nói với những người đẹp xung quanh mình. 

"Vậy thì tốt. Mỗi lần đến đó cháu đều lo lắng," dì Qianyan trấn an. 

"Các cô xinh đẹp có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. Tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi nuôi dạy các cô."

"con khốn nhỏ"

"Sao còn gọi tôi là tôi? Tuổi trẻ tôi hay nghĩ đến một số chuyện lộn xộn."

"Không tệ, tiểu tử cũng biết xây dựng hậu cung."

“Vớ vẩn”

“Nếu không bắt tay vào kinh doanh, ngươi sẽ biết ngươi chỉ là kẻ lắm lời, Hoa gia còn muốn ngươi kế thừa.”

"Bạn còn muốn tạo gì nữa? Thưa cô, nó không phải là đồ làm sẵn sao?" Tôi nhìn những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, quyến rũ, trưởng thành và điềm tĩnh xung quanh mình rồi mỉm cười nói. 

Sau đó một màn dịu dàng lại xuất hiện, mấy người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng tiến vào trạng thái vui đùa. Một số phụ nữ xinh đẹp trông không giống một quý cô, ngồi và nằm lộn xộn, với đôi chân đẹp, tất, khe ngực và thậm chí cả đùi trong mơ hồ có thể nhìn thấy. Những người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như vậy làm tôi băn khoăn. 

Trong phòng khách tầng bốn nơi hai mẹ con chúng tôi đã sống hơn mười năm

"Hoa Di Diệp, tại sao em lại lừa dối anh?" Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa quấn khăn tắm màu trắng, nhìn tôi nghiêm túc hỏi. 

Diệp Nhất Nhân cảm thấy thực sự không vui. Cô cho rằng mình đã thành thật với con trai mình và cho rằng đứa con đó là của mình nhưng cô thấy không phải vậy. Diệp Di Nhân biết con trai mình quá mạnh mẽ, một mình cô không thể thỏa mãn anh ta, nhưng trái tim cô vẫn theo bản năng từ chối những người phụ nữ khác. Ngay cả mẹ chồng Monica cũng cảm thấy khó chịu. 

"Yiren, tất cả là lỗi của anh. Anh sẽ đánh em hoặc mắng em. Anh chỉ muốn em hiểu rằng Yiren, em là người phụ nữ anh yêu nhất và là người vợ duy nhất của anh. Cho dù em có nói rằng anh sẽ không bao giờ chạm vào bà nữa", tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình mà không giải thích. 

Khi tôi nói, sắc mặt mẹ tôi trở nên tốt hơn. Thân hình của cô ấy quá nóng bỏng. Chiếc khăn tắm nhỏ màu trắng vốn được quấn quanh người cô. Bây giờ cô lại ngồi xuống. Nửa bầu ngực lộ ra trên ngực và làn da trắng nõn ở đùi trong khiến tôi không khỏi tiến lại gần người mẹ thơm tho của cô ấy. Tôi tự nhiên ôm cô ấy vào lòng. 

"Tiểu Dạ, con có ghét mẹ không?" Mẹ tôi đau khổ hỏi, tựa vào tay tôi. 

"Không, con yêu mẹ hơn cả bản thân mình. Chỉ là bà ngoại ở một mình rất đáng thương nên"

"Vậy là cậu đã ăn thịt mẹ chồng mình"

"Tin anh đi, em yêu, người phụ nữ duy nhất mà trái tim anh yêu nhất chính là em."

"Thật ra mẹ cũng rất ích kỷ, mẹ biết rõ một mình con không thể thỏa mãn được mẹ, nhưng mẹ lại ích kỷ giữ con ở bên cạnh."

"Không, anh cũng rất ích kỷ, anh muốn có em mãi mãi là của riêng mình." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình mà xúc động nói. 

Nhìn người mẹ đáng thương của mình, tôi càng hối hận vì đã không chạm vào bà, như thể tôi đã phản bội mẹ thật sự. Tắm xong, mẹ quấn một chiếc khăn tắm nhỏ. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ chút nào. Khi nhìn thấy đôi mắt to quyến rũ của mẹ, tôi cúi đầu hôn mẹ thật chặt. Tôi thô bạo giật chiếc khăn tắm màu trắng của mẹ tôi ra, mẹ tôi trần truồng và không mặc gì trước mặt tôi. 

Vì tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một cách vô lương tâm ngay tại nhà riêng nên quần áo của tôi tự nhiên biến mất. Lúc này, trên ghế sô pha có hai mẹ con khỏa thân đang đối diện nhau. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, mút thật sâu đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi nắm lấy hai bộ ngực lớn bằng bàn tay quen thuộc của mình. Hai cái núm vú to cứng to như quả dưa hấu. Tôi nắm lấy một nửa và nhào nặn, đặc biệt là những núm vú đỏ tươi. Tôi nắm lấy những núm vú to, véo và chơi đùa với chúng. Chẳng mấy chốc, núm vú giống quả dâu tây trở nên cứng lại.

Người mẹ nhạy cảm nhanh chóng trở nên khó thở. Cô ấy chỉ theo bản năng vòng tay qua cổ tôi và hôn con trai ruột của tôi. Chúng tôi bị ám ảnh bởi việc nuốt nước bọt của nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào và ra khỏi miệng nhau. Chúng tôi trở nên xúc động với nụ hôn lưỡi của nhau. Sau khi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ bằng cả hai tay một lúc, tôi khéo léo dùng một tay khám phá háng mẹ, cái hố hổ trắng béo ngậy ám ảnh tôi. 

Những ngón tay của cô xoa qua lại trên môi lớn đầy thịt, hoặc nhào nặn những môi lớn phồng cao. Mẹ theo bản năng kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ, điều đó càng kích thích tôi hơn. Khi những ngón tay cọ xát, thứ nước trong suốt chảy ra từ khe thịt, làm ướt đẫm con hổ trắng hồng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Với hơi ẩm của dịch âm đạo, ngón tay tôi thọc sâu vào các khe thịt và đi vào môi bé đỏ tươi để chơi đùa, hoặc lấy hạt đậu nhỏ xinh mà lạm dụng, hoặc làm bất cứ điều gì mình muốn trong môi bé ẩm ướt, hoặc thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng thọc vào. Khi ngón tay tôi nghịch nghịch, một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra từ lỗ mỡ của mẹ. 

"Em yêu, chạm vào thật khó chịu." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt vào háng tôi rồi nói với mẹ choáng váng. 

Không đợi mẹ nói, tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Nước bọt trong suốt ướt đẫm quanh miệng mẹ tôi. Sau khi mẹ chạm vào con cặc to cứng của tôi, mẹ không hề co lại. Dương vật dài 28 cm của tôi đã quen với mẹ tôi. Cô ấy ngoan ngoãn nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn thật mạnh, đồng thời di chuyển nó lên xuống. 

Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau một cách trìu mến và còn chơi đùa với cơ quan sinh sản của nhau. Dù là con của mẹ nhưng tôi vẫn là đàn ông. Đối mặt với một vẻ đẹp gợi cảm như mẹ, tôi chỉ muốn được ở bên cạnh mẹ mãi mãi. 

"Yiren, anh muốn đụ em thật mạnh," tôi nói to khi tách khỏi môi mẹ và nhìn người mẹ gợi cảm đang đỏ bừng mặt. 

“Mẹ sẽ trừng phạt con,” cô nói trong khi ôm con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và thở dốc. 

Ban đầu, tôi sẽ ngay lập tức đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa và nhét con cặc to cứng của tôi vào lỗ mỡ của bà. Nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi phải dừng lại. Tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện ý muốn của mẹ, nếu không tôi sẽ không ép buộc mẹ phải làm gì cả. 

"Nữ thần, người muốn trừng phạt người đàn ông của mình như thế nào?"

"Tối nay đừng chạm vào tôi"

"Không, tôi hứa với anh tất cả, ngoại trừ điều này. Nếu anh không để tôi đụ anh, con trai tôi sẽ khó chịu mà chết."

"Không, thế thôi."

"Nữ thần, xin hãy cho tôi xem tay của bạn. Nhìn xem, dương vật của bạn cứng quá, nếu bạn không đi vào sẽ nổ tung."

"Nó không phải của tôi. Tôi muốn tìm Monica của bạn."

"Bé Yiren, người phụ nữ duy nhất mà con yêu nhất chính là mẹ. Mẹ ơi, chỉ cần nói một câu, bà nội sẽ không cần mẹ nữa."

“Đồ khốn nạn, ngươi có muốn Monica hay không cũng không quan tâm.”

"Đó không phải là vì người yêu của tôi không vui."

"Hùng biện"

"Yiren, tôi có thể phớt lờ con cặc to của anh hay không cũng không quan trọng."

"Tôi có thể đưa nó cho bạn, trừ khi"

"Trừ khi có chuyện gì, xin hãy nói cho tôi biết?"

“Mẹ thấy con đang lo lắng, trừ khi con tự thủ dâm và xuất tinh,” mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi nhẹ nhàng thao túng, đôi mắt to tròn tinh nghịch nói. 

Mẹ tôi dù có bao nhiêu tuổi thì vẫn có một mặt nghịch ngợm. Khi hai mẹ con ở riêng với nhau, mẹ càng giống yêu tinh hơn, dám nói gì. Bây giờ mẹ tôi không còn danh phận là mẹ nữa mà chỉ là nữ nhân tình và là vợ của tôi.

"Bạn có thể thay đổi nó?" Tôi nhìn người mẹ khỏa thân trần trụi của mình một cách đáng thương và nói. 

"Được rồi, cậu đi tìm Monica"

"Không sao đâu, nhưng anh đang nhìn em thủ dâm đấy, em yêu. Anh không thể để con trai anh bị gãy dương vật và không thể xuất tinh được."

“Thật tệ,” mẹ tôi nói một cách thận trọng với vẻ bằng lòng. 

Diệp Y Nhân không biết mình rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, lại đề ra hình phạt đáng xấu hổ như vậy, sao lại thành ra thế này, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình xuất tinh khi dùng tay, nên cô vẫn rất mong chờ. Dù sao thì chúng tôi cũng là người duy nhất ở trong nhà nên sẽ không ai biết được. 

Người mẹ trưởng thành khỏa thân và gợi cảm đang nằm thoải mái trên ghế sofa. Tôi không biết mẹ tôi đã phải mất bao nhiêu can đảm để mở đôi chân thon thả của mình, để lộ hoàn toàn lỗ mỡ dưới háng cho tôi và quyến rũ tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. Bàn tay ngọc trắng của cô chạm vào âm hộ màu hồng, những giọt tinh dịch trên đó làm ướt ngón tay cô. Mẹ dùng lòng bàn tay vuốt ve cái hố mỡ của mình. Đây là một nhịp điệu hoàn toàn cám dỗ tôi đến chết. 

“Yiren, anh muốn em chết chắc,” tôi nói, nhìn người mẹ dâm đãng của mình với đôi mắt gần như rực lửa. 

Mẹ tôi nghe xong càng tự hào hơn. Cô ấy dường như thực hiện một cử chỉ quyến rũ và thủ dâm trước mặt con trai tôi. Tôi rất tự hào vì có thể quyến rũ cô ấy đến chết. Ánh mắt quyến rũ của mẹ khiến dương vật tôi cương cứng. Tôi đứng cạnh mẹ và đối mặt với bà với con cặc to cứng của mình. 

Nhìn người mẹ dâm đãng Diệp Di Nhân của tôi, bà không còn giống ngôi sao quý phái và tao nhã ngày nào nữa. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ đĩ điếm đầy ham muốn tình dục trước mặt tôi. Tôi biết rằng mẹ tôi thực sự muốn con cặc to lớn của tôi được đụ, nhưng bà chỉ đang trừng phạt đứa con trai hư hỏng của tôi vì đã bày ra một trò xấu như vậy. Tôi chỉ có thể xem. Hình phạt này quá đau đớn. 

"Ta giới hạn ngươi hai mươi phút, nhưng ta không giới hạn ngươi mười phút, ngươi không thể xuất tinh, ngươi sẽ thất bại, đêm nay không được chạm vào ta." Mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. 

"Em yêu, em có thể thương xót anh một chút được không?"

"Không"

"Yiren, anh ép tôi làm điều này," tôi nói, cố tình nhìn mẹ tôi với ánh mắt hằn học. 

Dưới cái nhìn bối rối và mong chờ của mẹ, tôi thò tay vào bồn cầu và chiếc quần lót màu hồng, áo lót ren màu hồng và đôi tất đen mẹ vừa cởi ra lọt vào tay tôi. Tôi đứng trước mặt mẹ cầm chiếc quần lót ngửi thật nồng nàn, nhìn mẹ làm một việc tục tĩu như vậy. Kết quả là mẹ nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác, tôi đành phải dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. 

Tôi liếm mảnh vải nhỏ quấn quanh lỗ mỡ của mẹ, nhìn mẹ khỏa thân choáng váng, liếm một cách thích thú rồi dùng một tay tóm lấy con cặc to và đụ thật mạnh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người mẹ choáng váng trước mặt tôi. Sau khi liếm thật kỹ, tôi đặt chiếc quần lót màu hồng lên con cặc to và đối mặt với mẹ rồi đụ nó một cách mạnh mẽ. Chiếc áo ngực ren màu hồng đã bị tôi ngửi ngửi, lưỡi tôi cẩn thận liếm nó. 

“Mẹ dâm đãng, con trai con sẽ đụ mẹ thật mạnh, đụ con mèo béo của mẹ thật mạnh,” tôi nói to và cố ý trước mặt mẹ. 

Mẹ bây giờ càng ngày càng giống một đứa trẻ, việc đưa ra hình phạt trẻ con như vậy không chỉ khiến tôi khó chịu mà còn khiến mẹ khó chịu. Cơ thể mẹ hơi run lên khi nghe những lời của tôi. Lúc này, những ngón tay của mẹ đã thọc sâu vào lỗ mỡ dưới háng mẹ. 

"Con hư... ừm... con biến thái... con dám nói dối mẹ, lần sau... mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa đâu," mẹ thở dốc lớn tiếng. 

"Mẹ hiền, con trai yêu dấu của con, con sẽ không bao giờ lừa dối mẹ nữa. Lần sau, con trai con sẽ bị sét đánh mà chết." Tôi trả lời, nắm lấy con cặc lớn và vuốt ve nó thật mạnh. 

“Mẹ tin con”

"Yiren, vợ của con trai tôi chỉ có cô thôi."

"Tiểu Dạ, lại đây, mẹ, đưa cho con." Mẹ thấy tôi vất vả, nghe lời tôi nói nhưng mẹ vẫn mềm lòng, không muốn làm khổ tôi như thế này. Mẹ rút ngón tay ra và nói với tôi. 

Nghe những lời tha thứ của mẹ, tôi vui vẻ vứt bỏ áo lót, quần lót và tất dài trên dương vật của mình. Tôi vui vẻ ôm lấy đôi chân thon của mẹ. Không chút do dự, tôi thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn ngập dịch âm đạo. Ngay khi dương vật dài 28 cm của tôi vừa đưa vào hết cỡ, quy đầu to đã ấn vào tử cung của mẹ tôi, cả hai mẹ con đều phát ra âm thanh an ủi. Hình phạt như vậy không phải là trừng phạt chính mẹ tôi. 

"Yiren, anh yêu em rất nhiều. Anh sẽ từ bỏ mọi thứ vì em." Tôi nhìn xuống mẹ của người choáng váng trên ghế sofa và nói một cách xúc động. 

"Tiểu Dạ... Mẹ cũng yêu con... Đi nhanh đi, mẹ muốn." Mẹ lo lắng nói khi thấy con cặc to lớn của tôi không co giật. 

Có lẽ mẹ tôi đã phớt lờ bà ngoại ở phòng bên, và hai mẹ con chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục một cách trắng trợn trong phòng khách. Trên thực tế, tôi không cần phải trốn tránh và né tránh. Người bà thông minh làm sao có thể không biết về mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi mà bà chỉ giả vờ như không biết. Hơn nữa, linh khí trên tầng bốn khá mạnh, bà nội đã trở thành người tu luyện cũng không có ý định chuyển sang phòng khác. 

Nghe tiếng mẹ giục, tôi cũng không buồn trêu chọc mẹ. Lúc này, tôi chỉ có thể quên đi những chuyện không vui nếu được phục vụ mẹ một cách thoải mái. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dang rộng ra rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Vì bị mẹ trêu chọc quá khó chịu nên sau khi đút vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt, tôi nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào âm đạo hổ trắng của mẹ. 

Dương vật dài 28 cm cuối cùng cũng được đưa vào lỗ mỡ của mẹ tôi, cảm giác khó chịu biến mất. Nó được bao bọc trong âm đạo ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi. Con cặc lớn thực sự rất thoải mái, như thể cuối cùng nó đã tìm được nhà của riêng mình. Quả thực đây từng là nhà của tôi, nơi khiến tôi bị ám ảnh bởi tình yêu. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông béo của mẹ khiến nó phồng lên nhưng mẹ tôi chỉ theo bản năng chịu đựng những lực đẩy của tôi và cho phép tôi đặt cơ thể mẹ vào. Lúc này, toàn bộ mông của mẹ là phần nhô ra nhất.

Tôi dùng tay vuốt ve háng mẹ khắp nơi. Làn da trắng như ngọc làm tôi mê mẩn nhưng con cặc to lớn lại bị đẩy lên xuống bằng toàn lực. Dương vật dày và cứng 28 cm mỗi lần đẩy vào bụng mẹ tôi, thậm chí còn hơn thế khi tôi rút nó ra. Tôi hiếp to lỗ mỡ của mẹ, tinh dịch chảy ra như nước dãi. Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi được kết hợp hoàn hảo và không có khoảng cách khi chúng kết hợp chặt chẽ. 

Khi con cặc lớn của tôi bơm mạnh, lồn của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch, và toàn bộ háng âm hộ của tôi bị con cặc lớn của tôi kéo căng ra. Cái lỗ to màu đỏ tươi làm nổi bật độ dày của con cặc to lớn của tôi, tôi đập tới đập lui với lực và tốc độ lớn khiến mẹ tôi phải hét to và thoải mái. 

"Con trai hư... ừm... ồ... thoải mái... bị đẩy vào người mẹ... vào trong bụng mẹ... ồ... ừ ha... thoải mái quá... con trai hư của mẹ mạnh mẽ quá... ừ ha... giỏi làm tình... con cặc to như vậy... mẹ thích quá... thích con trai... ừm... mẹ yêu con trai." Mẹ vẫn rên rỉ ầm ĩ khi tôi cuộn cả người mẹ lại thành một quả bóng tròn. 

Sự thoải mái do con cặc lớn mang lại khiến mẹ tôi quên đi tất cả. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ tận hưởng khoái cảm tình dục theo bản năng. Còn tội loạn luân, mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất, chỉ sẵn sàng tận hưởng cuộc sống thoải mái như vậy. Cặp mông béo của mẹ tôi cao và nhô ra, con cặc to của tôi bị đẩy lên xuống như máy đóng cọc. Không có trở ngại nào ở vị trí này và cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng ta có thể được kết hợp hoàn hảo. Dương vật vốn đã to lại càng cứng hơn, mẹ tôi hét lên. 

“Yiren, em sẽ luôn là người phụ nữ anh yêu, em phải tin anh,” tôi nói lớn, nhìn xuống người mẹ xinh đẹp trên đũng quần của mình. 

"Tin con... ừm... Mẹ tin con... ừm... ồ, cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt... con cặc to thật mạnh mẽ... ừm... con trai... con trai của mẹ... địt mẹ nó thật mạnh... ồ... mẹ muốn... nhiều hơn nữa... cảm giác thật tuyệt... thảo nào Monica... không nhịn được... ồ... cảm giác thật thoải mái," mẹ tôi khóc lớn, nức nở.

Có lẽ có quá nhiều màn dạo đầu. Dù là chuyện tình buổi chiều ở cơ quan hay hình phạt vừa rồi, ham muốn tình dục của hai mẹ con đều tăng cao. Kết quả là con cặc to lớn của tôi đâm một cách điên cuồng và vô lương tâm. Lực đẩy mạnh mẽ như vậy, nếu không phải tu luyện, khó trách nữ nhân bình thường không chịu nổi. 

Sau khi đâm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào một lúc, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và dang rộng chúng ra. Tôi say mê nhìn người mẹ duyên dáng của mình trên ghế sofa. Con cặc to lớn của tôi liên tục co giật, mẹ tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái bất tỉnh. Cô ấy bị con cặc lớn của tôi đụ đến nỗi tinh dịch của cô ấy chảy xuống tận mông. 

"Mẹ đĩ, cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của mẹ," tôi hào hứng nói khi nhìn mẹ của kẻ choáng váng. 

"Mẹ... thoải mái quá... ừm... ừm ha... thoải mái... nếu mẹ thích mẹ... ừm... đụ nó thật mạnh... ôi... mẹ, để con đụ mẹ... đụ con trai của mẹ... à... chồng tốt... người đàn ông nhỏ bé của mẹ... ừm... con cặc to thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ," mẹ rên rỉ lớn, nức nở. 

Sau khi đụ được một lúc, tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Bàn tay mẹ đang ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ tự nhiên ôm lấy cổ tôi. Khi hai mẹ con hôn nhau, mẹ chỉ biết rên rỉ. Con cặc to lớn của mẹ vẫn đang thọc mạnh vào âm hộ mẹ tôi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào người tôi. Tôi mút đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ một cách ám ảnh, mút và liếm suốt dọc miệng mẹ, liếm từng tấc cơ thể mẹ. 

Nước chảy không ngừng, một lượng lớn nước trái cây trong suốt chảy xuống ghế sofa. Khi con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh một cách điên cuồng, dương vật sẽ không dừng lại dù chỉ một lúc. Dương vật dài 28 cm đập mạnh không mệt mỏi và đẩy nhanh. Tất nhiên, tốc độ cưỡng hiếp cao như vậy đã mang lại niềm vui bất tận cho hai mẹ con. 

Mẹ tôi dù là tu sĩ đan dược vàng nhưng cơ thể bà vẫn rất nhạy cảm, nhất là khi tiếp xúc với tôi. Sau hơn mười phút bị đẩy mạnh vào ghế sofa, mẹ tôi không thể trụ được nữa, toàn thân trần trụi của mẹ run rẩy dữ dội. 

"Chồng nhỏ...ừm...hôn chồng tôi...ahhh...thoải mái...mẹ sướng quá...hmm...cảm giác sướng quá...lồn tôi sướng quá...ồ...ồ...thoải mái...chồng có con cặc to...ừm...con ruột của ông ta...mẹ tôi thích quá...thích con trai tôi...thích con cặc to...đụ mẹ cứng lên...ahhh...tôi không làm được...chà, mẹ sắp đến rồi...ahhhh...của tôi con trai...ahhh...xuất tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình và nhào nặn thật mạnh khi nằm trên ghế sofa và rên rỉ thật to và thoải mái. 

“Mẹ đĩ, thả hết ra đi,” tôi nói to, nhìn mẹ tôi đang có đũng quần hấp dẫn đến thế. 

Nếu bạn yêu một ai đó, bạn có thể làm tất cả vì người đó. Nhìn người mẹ xinh đẹp trên đũng quần, tôi nhận ra người này chính là mẹ mình.

Khi mẹ tôi lên đỉnh, những thay đổi kinh thiên động địa cũng xảy ra ở âm đạo của bà. Âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, đồng thời phát ra lực hút để hút dương vật của tôi, nhưng tôi vẫn bất động và bơm vào lỗ mỡ của con bạch hổ. 

Cuối cùng, những làn sóng tinh dịch đập vào quy đầu to lớn của tôi, mẹ tôi cũng lên đỉnh dưới háng tôi. Tinh dịch rỉ ra không ngừng, con cặc to lớn của tôi lấp đầy lỗ mỡ của mẹ, tận hưởng hương vị sau khi đạt cực khoái. Tôi không lao vào hố mỡ hổ trắng của mẹ mà cúi xuống bế mẹ lên. Mẹ theo bản năng quàng tay qua cổ tôi, để mẹ treo trên người tôi, cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi vẫn gắn chặt với nhau. 

"Bảo bối, em đúng là tiên nữ quyến rũ. Con trai của anh sẵn sàng chết vì em." Tôi vòng tay ôm mẹ, nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi chậm rãi ngồi xuống ghế sofa, còn mẹ thì ngồi trên háng tôi, cả người mẹ nhẹ nhàng rơi vào vòng tay tôi. Hai mẹ con giống như người Xiêm, gắn bó với nhau thật chặt. Chúng tôi không quan tâm đến địa vị, tuổi tác của nhau mà chỉ muốn sống hạnh phúc bên nhau. 

“Trước khi con kiệt sức mà chết, mẹ con đã bị con đánh chết rồi,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, tựa vào lòng tôi. 

“Ngay cả khi anh chết, anh cũng sẽ không để em bị tổn thương chút nào đâu, em yêu.”

"Nhưng con luôn làm tổn thương trái tim mẹ"

"Anh yêu em bằng cả trái tim và ước gì có thể trao cho em trái tim mình. Con trai anh làm sao có thể bằng lòng làm tổn thương em?"

“Một khi đã có được mẹ mình, bạn có thể làm hại những người phụ nữ khác.”

"Bà ơi, tất cả đều là lỗi của tôi. Con trai tôi sẽ không làm hại người phụ nữ khác, vì vậy tôi chỉ có thể tập trung vào bà, người mẹ trân quý của tôi."

"Tiểu Dạ, con có thấy mẹ con xấu không? Con biết một mình con không thể làm được."

"Đồ ngốc, trong thế giới tình yêu ai cũng ích kỷ. Anh sẽ không bao giờ chấp nhận em có người đàn ông khác, Yiren."

"Mẹ ơi, con luôn chỉ muốn có mẹ"

“Yiren, anh yêu em,” tôi chân thành nói, nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Trên đời có rất nhiều phụ nữ, chỉ cần có tiền thì không biết có thể kiếm được bao nhiêu, nhưng trong lòng tôi, mẹ tôi, Diệp Di Nhân là người duy nhất, không ai có thể thay thế được bà. Tôi biết đây là tình yêu, dù cả thế giới có phản đối thì tôi cũng sẽ cưới mẹ tôi làm vợ. 

Hai mẹ con chúng tôi mỗi ngày nói vô số lời yêu thương khiêu khích nhưng càng ngày chúng tôi càng không thể tách rời nhau. Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu ra vào từ từ. Khi dương vật thọc vào, mẹ tôi vừa lên đỉnh đã thở gấp trở lại, dùng hai tay ôm đầu tôi và chủ động đưa môi lên. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ ngồi lên háng tôi và đụ mẹ một lúc. Tôi đẩy thật mạnh, hoặc để cô ấy nằm trên ghế sofa với cặp mông hoàn hảo nâng lên, con cặc lớn hung hăng xâm nhập vào âm hộ mẹ tôi. Trên bức tường phòng khách, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đẩy mẹ vào tường. Con cặc to của tôi thực hiện những động tác pít-tông điên cuồng, hoặc tôi di chuyển một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trước mặt nhau và cưỡng hiếp âm hộ béo bở của mẹ tôi. 

Cạnh cửa sổ, mẹ nghiêng mông nằm trên cửa sổ, trong khi tôi làm việc không mệt mỏi để đụ lỗ mỡ của mẹ. Trên bồn rửa mặt, tôi bảo mẹ nằm trên bồn rửa. Chúng tôi, hai mẹ con, có thể nhìn thấy rõ ràng hai mẹ con đang quan hệ tình dục trong gương. Mẹ nâng cái mông béo lên đón con cặc to của tôi, hoặc tôi bảo mẹ ngồi vào bồn rửa, con cặc to của tôi lúc nào cũng đập điên cuồng nhưng mẹ không còn sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng được cú đập điên cuồng của con cặc to lớn của tôi. Có dấu vết của cuộc giao hợp mẹ con của chúng tôi ở khắp mọi nơi trên bệ toilet trong phòng tắm, và tinh dịch tràn ngập căn phòng với hương thơm. 

Trên chiếc giường lớn của hai mẹ con, mẹ tôi đã đạt cực khoái không biết bao lần. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, miệng chảy nước miếng. Có thể nói lúc này mẹ tôi đã bị tôi làm cho mất trí, bà chỉ đang tận hưởng khoái cảm tình dục theo bản năng mà thôi. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ xếp thành hình chữ M, tôi ở ngay dưới háng mẹ, thọc con cặc to lớn ướt át của mình vào trong lồn mẹ. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Mẹ tôi chỉ rên rỉ theo bản năng, không sánh được với tôi. Những cơn cực khoái liên tục đã hủy hoại tâm trí mẹ tôi. 

"Hôn chồng tôi... ừ... ồ, ồ... hôn chồng tôi... sướng quá... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... con cặc to của tôi... ừm, à... đụ mẹ tôi thật mạnh... con trai yêu của tôi... cảm giác thật thoải mái... sướng quá... Mẹ sắp mất nó rồi... ừm... chồng tốt của tôi... ra ngoài... đừng đến nữa... à... tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết..." Xuất tinh...xuất tinh vào bụng mẹ...ahhh...hôm nay là vậy không...thời kỳ an toàn của mẹ...à...xuất tinh vào bụng mẹ...tinh dịch của con trai tôi...mẹ sắp...không thể...con trai...mẹ sắp rỉ ra lần nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahaha," mẹ nhắm mắt lại và mở đôi môi gợi cảm, rên rỉ thành tiếng mà không thèm quan tâm.

Lúc này mẹ tôi như một con đĩ hoàn toàn, đắm chìm trong dục tình vô bờ bến, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ngôi sao lịch lãm thường ngày Diệp Di Nhân giờ giống như một con điếm, bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ một cách điên cuồng.

“Mẹ hiền… mẹ ruột của con trai con… con cũng tới… hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau lên đỉnh…” Tôi không nhịn được nói lớn, cảm nhận được âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

Khi mẹ tôi bắn rất nhiều tinh dịch vào quy đầu to của tôi, tôi bị sốc vì tinh dịch đến mức không thể không mở tinh dịch ra và một lượng lớn tinh dịch đã đi vào tử cung của mẹ tôi. Sức mạnh của các nhà sư cũng khiến thế hệ tương lai gặp khó khăn. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể có con tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và cuối cùng chúng tôi cũng đạt đến cao trào. 

Căn phòng vốn nhộn nhịp tình dục trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của đôi nam nữ. 

Bà nội trưởng thành bên cạnh Miko Hojo mặc một chiếc quần đùi màu vàng bó sát và áo vest ngắn, ngồi xếp bằng trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nghe thấy cửa bên cạnh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, cô hít một hơi thật sâu. Khi nhìn thấy vết ướt trên háng mình, mặt Miko Hojo càng đỏ hơn. 

“Tôi không biết liệu con gái tôi có thể chịu đựng được sau khi ném nó mỗi đêm trong thời gian dài như vậy không,” Miko Hojo nhẹ nhàng lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Nhóm ăn tối

Ông nội vội vàng đưa chú Fu rời Đài Loan. Tôi không biết tại sao anh ấy lại ra đi vội vàng như vậy. Không ai trong chúng tôi đến tiễn cô ấy. Hơn nữa, chúng tôi đã bí mật rời khỏi Đài Loan. Sự việc chỉ được giới truyền thông vạch trần vài ngày sau đó. Chỉ có dì Hoa Tân Nhuệ đến tiễn cô. Người con gái này có thể là người hiếu thảo nhất trong lòng ông lão. 

Tam Phương cũng rời đi rất đơn giản. Toàn bộ bất động sản ở Đài Loan đã được bán hết và anh đã tích lũy được rất nhiều tiền trong nhiều năm. Hoa Tân Tân được cử đi du học. Đường Huệ Linh trở về Thượng Hải, Trung Quốc đại lục cùng con trai Hoa Tiểu Hà. Điều hành công ty theo cách riêng của cô ấy không phải là vấn đề, hơn nữa còn có một Hoa Hiểu Hà rất thông minh. 

Phòng thứ hai rời đi chậm nhất. Họ rời khỏi gia đình Hua nơi họ đã sống hơn mười năm. Chỉ cần Hoa Hiểu Thiên không bị hận thù mù quáng, có vốn liếng thì có thể lập nghiệp riêng. Hoa Tiểu Thiên đưa mẹ Đường Huệ Linh đến Hồng Không. Về phần Du Văn Văn, anh đã trở về nhà cha mẹ mình. Nhà họ Hứa tan nát như vậy, nhưng bây giờ căn phòng lớn lại là nhà họ Hứa. 

Tất nhiên, bề ngoài có vẻ như một màn hạ màn thành công như vậy. Khối tài sản khổng lồ của Tập đoàn HUA đã được bàn giao một cách suôn sẻ. Khi còn là một đứa trẻ dưới 18 tuổi, tôi đã nằm trong số 10 người giàu nhất thế giới. Sự giàu có của Tập đoàn HUA nằm ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. Nó có ngân hàng riêng và ngân hàng này là đa quốc gia. Dù là tài chính, CNTT, Internet, truyền thông, bất động sản, v.v., đều có các công ty con của Tập đoàn HUA ở mọi tầng lớp xã hội. Nhóm khổng lồ là bộ mặt của Đài Loan. 

Những ngày này là thời gian bận rộn nhất của mẹ và dì tôi. Với việc bàn giao tập đoàn suôn sẻ, định giá của Tập đoàn HUA không có nhiều biến động. Tuy nhiên, việc điều chuyển nhân sự tại trụ sở tập đoàn khá thường xuyên, đặc biệt là những tâm tín vốn đã được phòng ngủ thứ hai và thứ ba huấn luyện. Tất cả đều bị gạt ra ngoài lề xã hội hoặc bị sa thải. Dì và mẹ tôi mệt mỏi vì phải ở bên nhau suốt ngày. Tôi không có hứng thú với những thứ này, nhưng mẹ tôi rất vui khi được làm chủ tịch của bà. 

Không có phòng ngủ thứ hai và thứ ba của ông già, chúng tôi vẫn sống trong căn biệt thự ban đầu. Dì tôi cũng đề nghị chúng tôi chuyển đến biệt thự đại diện cho nhà họ Hứa nhưng tôi từ chối. Đây là nơi tôi và mẹ có những kỷ niệm bất tận. Còn chức danh trống rỗng thực sự chẳng có tác dụng gì nên chúng tôi vẫn sinh hoạt như bình thường, ngoại trừ việc dì Mei quản gia trực tiếp trở thành quản gia của cả nhóm biệt thự, còn tất cả người hầu và vệ sĩ đều làm việc dưới quyền dì Mei. 

Tại khách sạn Imperial sáu sao, khách sạn sang trọng nhất Đài Loan và là một trong những khách sạn của Huajia, hôm nay diễn ra bữa tiệc tối do Tập đoàn HUA tổ chức. Ở đây không chỉ có CEO của các công ty con lớn ở nước ngoài mà còn có các giám đốc điều hành cấp cao của trụ sở tập đoàn cũng như các chức sắc và doanh nhân khác. Trong phòng tiệc có một biển người có thể chứa hàng trăm người. Có thể nói đây là nơi giàu có nhất của Đài Loan và thậm chí của cả thế giới, vì chủ đề ngày hôm nay là sự thay thế của Tập đoàn HUA cũ và mới. 

Nói trắng ra thì chỉ là gặp gỡ và tìm hiểu nhau thôi. Có thể nói những người giàu có hàng đầu Đài Loan đều tụ tập về đây. Tập đoàn HUA là một tập đoàn khổng lồ. Nó đã trở nên quá lớn để có thể thất bại. Nhân vật chính của ngày hôm nay là dì tôi và người thừa kế tương lai của tôi. Tuy nhiên, tôi không có hứng thú với một bữa tiệc tối như vậy. 

Hôm nay tôi mặc một bộ đồ màu đen được may riêng. Bộ vest và cà vạt cùng vẻ ngoài cao ráo, điển trai chắc chắn là điểm nhấn. Tuy nhiên, với những người khác, việc tôi trông như thế nào không quan trọng chút nào. Điều quan trọng là danh tính của tôi, người thừa kế hợp pháp của Tập đoàn HUA và là người siêu giàu trẻ nhất chắc chắn sẽ có tương lai. Danh tính này đủ để thu hút sự chú ý của những người có động cơ thầm kín. 

Các phương tiện truyền thông thông minh đã đưa tin đặc biệt cho tôi. Tiêu đề là "Người đàn ông siêu giàu trẻ nhất trong tương lai". Nó điều tra toàn diện sự nghiệp của tôi trong hơn mười năm, bao gồm cả sinh viên Đại học Quốc gia Đài Loan trẻ nhất và tin đồn về chỉ số IQ rất cao. Tất cả các bức ảnh của tôi đều có mẹ tôi. Tuy nhiên, với ngoại hình đẹp và khối tài sản ròng đáng kinh ngạc của tôi, họ đã trực tiếp xác định tôi là người chồng đáng lấy làm vợ nhất. 

Từ những người phụ nữ đủ mọi lứa tuổi, vóc dáng trong phòng tiệc, có thể thấy ngay cả những bé gái tám, chín tuổi cũng được bố mẹ đưa ra ngoài. Ngay cả những cô gái dũng cảm cũng không biết họ đã đến đây bao nhiêu lần và cô nàng tomboy Vạn Trinh'er đã xuất hiện. Nếu không có đủ người, tôi sẽ nghi ngờ đây là buổi hẹn hò mù quáng. 

Tuy nhiên, tôi quá lười để ngắm nhìn tất cả những người phụ nữ đeo đầy trang sức. Lúc này, tôi chỉ để mắt đến người mẹ cao quý và tao nhã Diệp Di Nhân bên cạnh. Mẹ tôi không còn là ngôi sao lớn mà còn là chủ tịch tập đoàn nên mẹ tôi ăn mặc rất cẩn thận trước khi ra ngoài. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy màu tím rất tươm tất. Váy không bó sát và hơi lỏng lẻo nhưng chiều cao của mẹ và chiếc váy khiến mẹ trông như một nữ hoàng.

Chiếc váy tím của mẹ khá tươm tất. Nó không tạo cảm giác quá gợi cảm và hở hang nhưng nó thể hiện được thân hình nóng bỏng đáng tự hào của mẹ, đồng thời đặc biệt làm nổi bật khí chất thanh lịch và quý phái của mẹ. Váy của mẹ tương đối dài, tới đầu gối. Dù chiếc váy rộng giúp bộ ngực khủng của mẹ nhô ra quá nhiều nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn một cách quỷ dị vẫn bị lộ ra ngoài. Mẫu váy liền tay ngắn vừa vặn rất đơn giản nhưng lại khiến mẹ rất gợi cảm và thanh lịch. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót pha lê cao mười hai cm. Một đôi chân thon dài xinh đẹp không bị lộ ra ngoài nhiều, đôi chân đẹp đẽ cũng được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Chúng đặc biệt hấp dẫn trong phòng tiệc được chiếu sáng rực rỡ. Hình dáng của cô ấy chắc chắn là hiếm có ở phụ nữ, và mẹ Mẹ đeo rất ít đồ trang sức trên người, chiếc vòng cổ đơn giản khiến mẹ trông rất xinh đẹp. Mái tóc dài xoăn màu đỏ tía được để tùy ý, khuôn mặt rất duyên dáng với lối trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi gợi cảm, hàng mi dài, đôi mắt to và làn da trắng như tuyết. Mẹ chắc chắn là một trong những nhân vật chính của bữa tiệc lúc này. 

Dì Hoa Tân Nhuệ, một người phụ nữ mạnh mẽ, về cơ bản ăn mặc theo phong cách thường ngày. Quần cạp cao màu đen và áo sơ mi trắng kết hợp với mái tóc đuôi ngựa vàng óng của dì chắc chắn mang đến cho cô khí chất bá đạo của một nữ CEO. Dì của cô ban đầu được thừa hưởng tổ tiên châu Âu và Mỹ, mái tóc vàng và đôi mắt xanh của cô trông đặc biệt giống CEO. 

Một đôi chân thon dài thẳng tắp kết hợp với quần tây đen khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. Hơn nữa, vòng eo lại mịn màng như eo rắn nước. Cặp mông vốn đã tròn trịa lại càng hếch hơn khi đi giày cao gót hơn chục phân. Hơn nữa, từ khi dì tôi bắt đầu tu luyện, khí chất cả người của dì cũng trở nên có năng lực và sắc sảo hơn. Bộ ngực căng phồng trên ngực của cô cao và nhô ra khiến người ta khó có thể bỏ qua. Với nét mặt đa chủng tộc và đôi mắt xanh, dì chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp và thông thái. 

Hôm nay là một bữa tối quan trọng. Chỉ có ba người họ Hoa chúng tôi đến. Cả bà lẫn người ngoài đều không muốn tới. Dì tôi ban đầu mời người anh họ nghệ thuật của mình đến, nhưng người anh họ vừa biến mất. Ba người chúng tôi là những người duy nhất đến. Nếu mẹ tôi không đến dự, tôi sẽ không bao giờ quay lại bữa tiệc nhàm chán như vậy. 

"Chúc mừng Dịch Nhân, ngươi thật sự là may mắn, sau này ngươi nên chăm sóc em gái mình nhiều hơn." Mục Thiên Thiên mặc một bộ váy lộng lẫy vui vẻ nói, nắm lấy tay mẹ. 

“Tôi thật may mắn, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ nằm đếm tiền thôi,” Chu Mẫn Nhi đang mỉm cười bên cạnh nói đùa. 

"Yiren, anh là ngôi sao lớn. Bây giờ anh có thể làm chủ tịch bán thời gian được không?" Lý Huệ Huy trực tiếp hỏi. 

Vài người bạn thân nhất của mẹ tôi tụ tập xung quanh, nói chuyện không ngừng. Mẹ tôi đã trở thành chủ tịch tập đoàn và cứ như thể họ đang ngồi trên đó vậy. Họ đều rất vui vẻ và hào hứng. Tình bạn hàng chục năm của họ không chỉ đơn thuần là lợi nhuận. Những người phụ nữ này thực sự mừng cho mẹ mình và bắt đầu trò chuyện không ngừng. 

"Haha, hai chị em phải đi bằng cửa sau. Nhiệm vụ của tôi là phải làm vậy." "Đây chính là ngươi nói, đến lúc đó đừng phủ nhận." “Câu này nhất định phải ghi lại, tỷ tỷ cần nương tựa vào ngươi như một vị Phật khổng lồ.” "Ha ha, cũng không phải là ngươi không biết, ta là tạm thời chủ tịch, cũng là bán thời gian, ta nhất định sẽ tận lực hỗ trợ." Hôm nay mẹ vui lắm, có lẽ cuộc đời mẹ đã hơn chục năm rồi. Dưới cái bóng của lão nhân, mọi việc luôn bị gò bó, tùy vào thể diện của Hoa gia. Bây giờ áp lực đè nặng lên đầu anh, đồng thời anh cũng là chủ tịch tập đoàn, sự thay đổi này khá rõ ràng. Ngay cả những người bạn thân nhất cũng bắt đầu tâng bốc anh, chứ đừng nói đến những người trong bữa tiệc. Có thể tưởng tượng lúc này mẹ vui mừng như thế nào, cứ thế ly rượu trên tay mẹ cứ nối tiếp ly này đến ly khác. 

Khả năng uống rượu của mẹ tôi vốn đã kém, khi uống vào mặt bà sẽ đỏ bừng. Tuy nhiên, khi trình độ tu luyện của cô tăng lên, cô vẫn còn kém xa việc say rượu. 

Lúc này phòng tiệc khá náo nhiệt. Đàn ông đều mặc vest và đi giày da, về cơ bản họ là những người thành đạt trong xã hội. Có những người thuộc giới kinh doanh và chính trị, hoặc họ là con cái của các chính trị gia và doanh nhân. 

Những người phụ nữ đều đeo trang sức và đá quý, và có nhiều phụ nữ để lộ chân, ngực và lưng. 

Nhân vật chính của ngày hôm nay là mẹ và dì. Hai người này là trọng tâm của bữa tiệc. Mọi người tụ tập xung quanh họ bất cứ nơi nào họ đi. Dì tự nhiên như cá gặp nước, mẹ không phải ngọn đèn tiết kiệm. Không phải vô cớ mà mẹ già tốt bụng lại được nhiều người yêu thích. Mỗi nhân vật đến đều được xử lý rất tốt. 

Ban quản lý cấp cao và tổng giám đốc trong tập đoàn đương nhiên gọi anh là Cư Hoa Thiếu. Tôi chỉ gật đầu nhẹ mà không nói một lời. Tôi thực sự khó chịu vì sự giao tiếp xã hội nhàm chán như vậy nên chỉ mỉm cười trân trọng từng lời nói. Về phần người phụ nữ đến bắt chuyện, tôi chỉ phớt lờ cô ấy. Một người mẹ bình thường sẽ cho tôi vài lời khuyên, nhưng mẹ tôi, Diệp Di Nhân, lại ôm chặt cánh tay tôi mà không hề tỏ ra biểu cảm gì, thậm chí còn rất hài lòng với thái độ của tôi. 

Rượu vang đỏ và đồ ăn ngon được phục vụ giữa đám đông người phục vụ, cũng như nhiều nhân viên bảo vệ bên ngoài. Toàn bộ bữa tiệc diễn ra suôn sẻ. Khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi có chút cứng ngắc. Dù mọi người có đến nâng ly và uống một ngụm cũng không biết mình đã uống bao nhiêu ly. Vốn dĩ tôi muốn dừng rượu cho mẹ nhưng mẹ vui vẻ từ chối. 

Chủ đề hôm nay cũng có ý nghĩa tương tự. Chủ tịch kiêm chủ tịch Tập đoàn HUA đã được thay thế. 

Khi người cô anh hùng đứng trên bục cao phát biểu bài phát biểu do chính mình viết ra, tiếng vỗ tay nồng nhiệt như một chương trình, sau đó mẹ cô là Diệp Di Nhân đã đến. Cô ấy không có bài phát biểu nào, nhưng cô ấy hơi say. Người mẹ quyến rũ với đôi má đỏ bừng của cô bước tới micro. 

"Tôi là Diệp Di Nhân, tôi đã được bầu làm chủ tịch tập đoàn HUA." Người mẹ duyên dáng trong bộ váy tím bình tĩnh đứng trên bục, chậm rãi nói trước vô số ánh mắt và khuôn mặt đỏ bừng trên khán đài. 

Lúc này phòng tiệc đã đông đúc, tất cả khách mời đều đứng bên dưới, không nói lời nào riêng tư, chỉ nhìn bà mẹ gợi cảm, quyến rũ trên sân khấu. Có thể nói là có sự im lặng, chỉ nghe giọng nói dễ chịu của mẹ. Thậm chí có một số người cho rằng mình phi thường, trong lòng cũng có ý nghĩ chinh phục. Hiện nay cả mẹ và dì đều độc thân. Nếu có người giải quyết được thì chắc chắn sẽ là một chuyện khá giữ thể diện. 

Tôi và dì vẫn đứng trên bục giảng, còn tôi lặng lẽ bên dì như cái bóng của mẹ. Tuy nhiên, bữa tiệc đang diễn ra suôn sẻ thì bất ngờ có một vị khách rút ra một khẩu súng lục. Chỉ một khoảnh khắc thôi nhưng trong mắt tôi, nó cũng đủ để tôi làm được nhiều việc. Bữa tối này rất quan trọng, tôi không cho phép nó bị hư hại. Thời gian đột nhiên dừng lại mà không có ai phản ứng. Lúc này trong bữa tiệc chỉ có ba người có thể tự do ra vào là mẹ tôi, tôi và tên sát nhân này.

Kẻ giết người này đã lên kế hoạch giết cả gia đình Hua của chúng tôi. Hành vi như vậy không thách thức được kết quả cuối cùng của tôi. Tôi vẫn còn trên bục giảng nhưng giây tiếp theo tôi đã xuất hiện trước mặt kẻ sát nhân. 

Kẻ giết người này trông khá bình thường, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi mặc vest và đeo cà vạt, ăn mặc như một người thành đạt. Nhìn thoáng qua có thể biết được tên này hoàn toàn cải trang, thân phận cũng là giả. 

Kẻ giết người chứng kiến ​​toàn bộ bữa tiệc đột nhiên dừng lại, đồng thời nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Kinh nghiệm nhiều năm của kẻ sát nhân khiến hắn cảm thấy sợ hãi đã quá muộn nên hắn chỉ bóp cò theo bản năng. Khoảng cách giữa tôi và hung thủ vốn đã khá gần, viên đạn đương nhiên bắn vào đầu tôi, nhưng tôi vừa duỗi hai ngón tay ra thì viên đạn đã găm vào ngón tay tôi. 

Lúc này, gò má của sát thủ tái nhợt, đôi mắt vốn nhỏ nhắn đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt như một con quái vật. Anh ta là một chàng trai bình thường, ít tóc, vóc người thấp và thậm chí hơi béo. Nếu bị ném vào đám đông, anh ấy sẽ không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Nhưng lúc này, hắn giống như một con báo săn, chuẩn bị trốn khỏi đây, bởi vì hắn phát hiện ta là kẻ bất khả chiến bại. Thật không may, đã quá muộn.

Trong mắt tôi, đối phương tầm thường như một con kiến. Tôi có thể nghiền nát nó chỉ bằng một ngón tay. Sau khi hung thủ nhận ra mình không thể di chuyển, hắn nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi. 

"Anh là tu sĩ à?" Kẻ giết người hỏi với vẻ hoài nghi và sợ hãi. 

"Nói cho tôi biết, ai đã chỉ dẫn cho bạn?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tăng nhân, haha, lại có người bảo ta giết hòa thượng, haha." "Ta sẽ không nói cho ngươi, giết ta đi." “Nếu anh không nói thì tôi sẽ tự mình xem.” Tôi nói chậm rãi, vẫn với giọng bình thường. 

Lúc này, mẹ và dì đến chỗ tôi, sắc mặt của hai mỹ nữ khá xấu xí. Rõ ràng là họ muốn giết những người thừa kế của tập đoàn, cũng như chủ tịch và tổng thống trong một bữa tiệc quan trọng như vậy. Những ý định như vậy thực sự là xấu xa. 

Và tôi trực tiếp xâm chiếm tâm trí của kẻ sát nhân bằng suy nghĩ và đọc bất kỳ thông tin nào về bên kia. Kết quả của việc này là đối phương lập tức trở thành kẻ ngốc. Khi ý nghĩ vừa dứt, toàn thân hung thủ vỡ vụn trước mắt chúng tôi. Sau vài giây, anh ta hoàn toàn biến mất khỏi thế giới mà không để lại bất cứ thứ gì. 

"Yiye, ai muốn giết chúng ta?"

Dì lo lắng hỏi. 

"May mắn thay, có Tiểu Dạ ở đây," mẹ cô có chút sợ hãi nói. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thực sự không nói nên lời. Mẹ ơi, mẹ là một tu sĩ thuốc tiên vàng. Cho dù đối phương là sát thủ hay thậm chí có súng, anh ta cũng chỉ là một phàm nhân. 

"Việc này tôi sẽ lo. Người đẹp không cần lo lắng. Bữa tiệc sẽ tiếp tục." Tôi ôm hai người đẹp xung quanh mình và mỉm cười nói. 

Dưới con mắt thận trọng của hai người phụ nữ trưởng thành, tôi ngay lập tức xuất hiện trên bục giảng với vòng tay ôm lấy mình, và thời gian mà tôi đã có vẫn được quay trở lại. Những vị khách vẫn đang nhìn mẹ tôi trên sân khấu và họ sẽ không bao giờ nhận ra rằng có ai đó đã mất tích.

Mẹ tôi không còn tâm trí gì để nói về cuộc chạm trán với kẻ sát nhân. Cô ấy vội vàng kết thúc bằng vài lời hay ý đẹp. Những vị khách trong phòng tiệc ồ lên vỗ tay, sau đó những người cho rằng mình thuộc tầng lớp thượng lưu bắt đầu giao lưu. Hai người phụ nữ xinh đẹp, dì tôi và mẹ tôi, được vây quanh bởi đủ loại đàn ông. Có rất nhiều người muốn nịnh nọt, kết bạn, thậm chí muốn phát triển hơn nữa nhưng mẹ chỉ nắm tay tôi và giải quyết một cách vui vẻ, dễ dàng. 

Nếu không có sự can thiệp của tôi, bữa tiệc sẽ không diễn ra và chắc chắn nó sẽ là tin tức nổi bật vào ngày mai. Hôm nay có ý nghĩa rất lớn và tôi sẽ không cho phép bất cứ ai phá hỏng nó. Bữa tiệc khá thành công. Phải nói rằng hai nhân vật chính đều đang độc thân và những người thừa kế tương lai cũng vậy. Đây là một chủ đề lớn khác của mọi người trên các phương tiện truyền thông, và biểu hiện trực tiếp là xung quanh chúng ta là đủ loại kẻ có ý đồ xấu xa. 

"Hoa Di Diệp, chúng ta là bạn bè à?" Vạn Trinh'er, một nữ, bước đến gần tôi và hỏi thẳng. 

"Tất nhiên rồi" tôi nói một cách thực tế, bám sát mẹ tôi. 

Tôi thực sự không có bạn bè hay bạn cùng lớp, và mối quan hệ xã hội của tôi thực sự rất đơn điệu. Tuy nhiên, Vạn Trinh'er chắc chắn là một ngoại lệ. Cô ấy là một người bạn mà tôi nhận ra, nhưng tốt nhất thì cô ấy chỉ là một người bạn.

"Không sao đâu, hãy đi với tôi và cho họ thấy rằng tôi không phải là kẻ hay khoe khoang." Vạn Trinh'er nắm tay tôi và nói một cách độc đoán. 

“Chúng ta cùng đi nhé,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng ở bên cạnh.

"Không, các bạn trẻ đi chơi đi" "Yiren, bạn cũng còn rất trẻ" "Đi nhanh đi, đừng làm phiền chị em chúng ta nói chuyện" "Tôi sẽ quay lại sớm" "Hoa Di Diệp, bạn đã nói rằng bạn là một người đàn ông lớn như vậy, tại sao bạn vẫn là con của mẹ?" 

Vạn Trinh'er nắm lấy cánh tay tôi và nói với giọng điệu rất khinh thường. 

“Tôi sẵn lòng và tôi rất hạnh phúc,” tôi nói thường xuyên hơn khi nói về mẹ tôi.

"Nó thực sự nhàm chán." Vạn Trinh'er kéo tôi lại và có lẽ biết lý do, bởi vì tôi nổi tiếng trong giới là người kiêu ngạo, lạnh lùng và khó gần, và tôi cũng chưa từng nghe nói đến bất kỳ người bạn nào, và Vạn Trinh'er là một trong số đó. Khi chúng tôi đến một nơi tập trung nhiều trẻ em giàu có, các cô gái bảnh bao nhìn tôi và Vạn Trinh'er một cách tò mò. 

"Hoa Di Diệp, bạn là bạn của tôi à?" Vạn Trinh'er chịu khó hỏi lại trước mặt tất cả các cô gái bảnh bao.

"Đúng." "Mọi người đều đã nghe thấy rồi. Vụ cá cược vừa rồi của chúng ta cậu đã thua rồi, haha." "Vạn Chấn Nhi, đừng quá kiêu ngạo, chúng ta uống một ly đi."

Nói xong tôi tự mình bước tới. Trong mắt tôi, đó chỉ là một vài đứa trẻ đang chơi đùa. Tôi nhanh chóng băng qua đám đông và tìm thấy mẹ tôi một cách chính xác. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đến, đôi mắt bà tràn ngập ánh sáng nóng bỏng. 

"Nhanh như vậy?"

Mẹ lại nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

“Đó là một trò chơi nhàm chán đối với trẻ con, nhưng con vẫn cảm thấy thoải mái khi ở bên con, và con không thể rời xa mẹ dù chỉ một giây,” tôi trìu mến thì thầm vào tai mẹ. 

“Nói chuyện thật tội nghiệp,” mẹ tôi nói một cách tế nhị với nụ cười trong mắt, và bà áp sát người vào tôi hơn. 

Tôi luôn ở bên cạnh mẹ, tôi rất muốn được phớt lờ, nhưng thân phận của tôi căn bản không cho phép tôi làm điều đó. 

Những thay đổi về trạng thái sẽ kéo theo những thay đổi lớn. Giống như bây giờ, bề ngoài ai cũng tỏ ra tôn trọng nhưng ai biết trong lòng đang nghĩ gì. 

Người cử người đến ám sát chúng tôi là ông nội Huazhan. Mặc dù kẻ giết người không biết kẻ chủ mưu cụ thể là ai, nhưng từ manh mối tôi biết rằng ông già biết rõ rằng ông ta không thể giết chúng tôi, nhưng ông ta muốn ghê tởm, hoặc là ông ta may mắn, bởi vì kẻ giết người này là một kẻ giết người đẳng cấp thế giới được đặt theo tên của bà, nhưng hắn mỏng manh như một con kiến ​​trong tay tôi. Chỉ cần ta chết đi, người được lợi lớn nhất vẫn là lão phu. Tôi không muốn nói với mẹ và dì, đặc biệt là dì Hoa Tân Nhuệ, sự thật này. Cô luôn tôn thờ ông già như một thần tượng. Gia đình Hua có địa vị và sự giàu có như ngày nay. Ông già đã đóng góp rất nhiều. Nếu dì biết sự thật thì không biết dì sẽ buồn đến thế nào. 

Khi bữa tối gần kết thúc, ngoài phòng tiệc có vài người thú vị đi ra, dì tôi vốn đã uống rất nhiều rượu cũng đã chạy tới. Tôi rất thích thú và kéo mẹ tôi đến tham gia cuộc vui. Khi chúng tôi bước ra ngoài cửa, dì tôi nhìn nhau với vẻ mặt giận dữ. Người mẹ bám víu của tôi tựa vào người cô ấy và không nói gì. Chúng tôi, hai mẹ con, đứng cạnh dì và quan sát. 

"Chúng ta không còn quan hệ gì nữa, ngươi cũng sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt ta nữa," dì tôi bình tĩnh và nghiêm túc nói, khuôn mặt đỏ bừng trở nên bình tĩnh. 

“Tân Nhụy, dù sao chúng ta cũng là vợ chồng.” Người đàn ông ngoài năm mươi đối diện chậm rãi nói. 

Người bên kia là giáo sư Vương, cha của Vương Vận Vân. Dù anh hơn dì cô hơn chục tuổi, thậm chí đã ngoài năm mươi nhưng anh vẫn được giữ gìn rất tốt. Giáo sư Vương có khí chất rất nghệ thuật, phong thái mọt sách rất nam tính. Người anh họ trông giống bố cô ấy. Cô ấy khá cao nhưng thời gian không tha cho cô ấy. 

Không biết hôm nay ông chú này sao lại điên cuồng như vậy. Anh ấy thực sự đã đến bữa tiệc quan trọng này và anh ấy không đơn độc. Anh ta mang theo một số thanh niên. Tuy nhiên, anh không thể vào được nếu không có thư mời. Biện pháp an ninh tốt nên anh bị chặn cửa và phải đích thân đến. 

“Chào dì” “Chào dì” Các thanh niên bên cạnh gọi dì rất lịch sự nhưng ánh mắt lại hướng về dì và mẹ. Có lẽ dì đã thay đổi quá nhiều. Đối với người dì trông như thiếu nữ đôi mươi mà nói, sự thay đổi quả thực là rất lớn, sau khi trở thành chủ tịch tập đoàn, bà càng trở nên bệ vệ hơn. 

“Đừng hét nữa, chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa,” dì tôi lạnh lùng như tảng băng nói. 

Tôi và mẹ bị mắc kẹt với nhau. Chúng tôi không nói gì, chỉ đứng cạnh dì và im lặng quan sát. 

"Tại sao lại như vậy? Dù sao ta cũng là cha của Yunyun." Giáo sư Vương rất lễ phép nói. 

Có một người đàn ông nghệ thuật như vậy ngoài kia. Nếu tôi không biết anh ấy đã làm gì thì tôi sẽ không tin. 

Vị giáo sư Vương này có vẻ đặc biệt thích đùa giỡn với học trò của mình. Sau khi kết hôn với dì của mình, một sinh viên, anh không hài lòng với điều này và thực sự đã cặp kè với chính học trò của mình. Đàn ông, đặc biệt là người đàn ông có khí chất nghệ thuật như giáo sư Vương, rất dễ bị cuốn hút bởi những nữ sinh chưa có kinh nghiệm trong đời. 

“Nếu con có việc gì phải làm thì hãy nói nhanh cho mẹ biết,” dì tôi sốt ruột nói. 

Ly hôn nhiều năm như vậy không liên lạc, nữ nhân một mình dì nuôi dưỡng. Khi dì của cô trở thành chủ tịch tập đoàn, cô đã đến gần cô. Phải nói rằng sắc mặt của giáo sư Vương không hề bình thường. 

"Tại sao bạn không cho chúng tôi vào trước và cho chúng tôi biết nếu có gì khác?" "Hãy để tôi nói rõ ở đây." "Không có gì, ta chỉ là muốn tới chúc mừng ngươi, để cho cháu ta nhìn thế giới." "Nếu đã như vậy thì con có thể rời đi. Chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa, và đây không phải là nơi con nên đến," người dì rất thô lỗ nói. 

"Dì, dì giàu đến mức không thể từ chối chúng tôi được," một thanh niên bên cạnh nói với giọng điệu cứng rắn. 

Và tôi đã chủ động đến gần hơn với dì. Có lẽ vì nghe được những lời khó chịu của cô ấy nên thái độ của tôi thay đổi rất nhiều. Động thái này khiến tôi vô thức chặn khuôn mặt của cô ấy lại. 

“Các bạn đi nhanh đi,” tôi nói chậm rãi và ngắn gọn. 

Về cơ bản tôi biết mục đích của họ. Họ chỉ thấy dì tôi hiện là chủ tịch tập đoàn HUA khổng lồ và muốn qua chơi. Đặc biệt là mấy người trẻ tuổi ở bên cạnh giáo sư Vương, bọn họ tới đây chỉ là để hưởng lợi mà thôi. Về phần giáo sư Vương đã lâu không gặp, có lẽ là do dung mạo và tính tình của dì tôi thay đổi nên có thể họ có ý muốn quay lại với nhau. 

Đối với trái tim của người phụ nữ, một khi đã thay đổi thì không bao giờ có thể thay đổi được nữa. 

“Tại sao cậu lại cắt ngang khi chúng ta đang nói chuyện?”

Người đàn ông nói với thái độ ngày càng kiêu ngạo. 

“Ném người ra ngoài,” tôi thản nhiên nói với người bảo vệ cách đó không xa. 

Lời nói của tôi đã được một nhóm nhân viên bảo vệ thực hiện tốt. Dì tôi vốn định nói vài câu, nhưng khi thấy thái độ kiên quyết của tôi, dì lại không nói gì. Dưới con mắt khó tin của giáo sư Vương và những người khác, một số người đã bị nhóm lớn nhân viên bảo vệ trực tiếp ném ra ngoài. 

“Điều này không tốt đâu,” mẹ tôi lo lắng nói. 

"Không có việc gì, ngươi còn muốn quấy rầy dì ngươi, nhất định phải trả giá." Suy cho cùng, dì tôi vẫn lo lắng cho cuộc hôn nhân này nhưng trái tim dì đã không còn dành cho người đàn ông này nữa. Khi chúng tôi trở lại phòng tiệc, có lẽ vì lý do vừa rồi mà dì tôi cứ uống rượu đỏ. Cô ấy đã uống rất nhiều rượu và cuối cùng cô ấy gần như say. 

“Tâm Thụy sẽ nghe lời con nhiều hơn, con qua đây ở với dì đi,” mẹ tôi lo lắng nói, nhìn dì cách đó không xa. 

"Chà, Yiren, đừng chạy lung tung và đợi tôi quay lại." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn mẹ dịu dàng và ân cần. 

Khi tôi bước đến chỗ dì, tôi giật lấy ly rượu từ tay dì và uống hết. Thật không may, dì tôi trông như sắp nôn lần nữa nên tôi phải giúp dì nhanh chóng rời khỏi phòng tiệc. Sau khi tôi đỡ dì tôi đến cửa nhà vệ sinh nữ, bước đi của dì tôi có vẻ hơi loạng choạng, tôi cảm thấy trong nhà vệ sinh nữ không có ai. Tôi chỉ đơn giản là giúp người dì say rượu của mình bước vào nhanh chóng. Khi tôi giúp dì đi vệ sinh, dì say khướt không hề nôn mửa mà tựa vào tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ. 

“Cậu vẫn không thể quên được anh ấy à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi, ôm chặt dì vào lòng bằng cả hai tay. 

Dì Hoa Tân Nhuệ tuy tu vi không cao, có thể uống rượu rất lâu mà không nôn, nên tôi cũng biết dì chỉ đang kiếm cớ ở một mình với tôi nên đành phải hợp tác với dì lẻn vào nhà vệ sinh nữ. Dì tôi luôn tỏ ra là một người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt người ngoài nhưng bên trong dì cũng rất mong manh, cần tìm một nơi để trốn tránh và trút giận. 

"Quên" dì tôi trả lời, nằm trong vòng tay tôi như một cô bé. 

Có người nói phụ nữ sinh ra là để làm diễn viên. Câu này ám chỉ những người phụ nữ như dì tôi. Cô ấy là một nữ CEO có khí chất rất cao đối với người khác, nhưng bên trong cô ấy cũng rất mềm yếu và mong có được một người đàn ông để cô ấy có thể dựa vào. Cô ấy cẩn thận đưa tôi đến đây và muốn được thư giãn trong vòng tay tôi. 

“Vậy tại sao cậu vẫn buồn thế?” Tôi nói, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc của dì. 

Kỳ thật nhìn thấy dì có vẻ vẫn có chút không nỡ buông giáo sư Vương ra, tôi cảm thấy không vui không hiểu. 

"Tôi chỉ hối hận vì đã tìm được một người đàn ông như vậy trong quá khứ." "Cái kia Vương giáo sư quả nhiên không phải người tốt, về sau hãy để ta, một người tốt, làm chỗ dựa cho ngươi." "Bạn có nghiêm túc không?"

Dì tôi chợt ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi hỏi. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trêu chọc dì để không làm dì buồn thêm nữa, đồng thời cũng làm cho vài người phụ nữ xung quanh quen với thái độ nói nhiều của tôi, nhưng không ngờ dì lại trở nên nghiêm túc. 

"Hoàn toàn là sự thật, anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Dù sao em cũng không được phép tìm người đàn ông khác." Tôi vòng tay ôm lấy dì Mềm và nhìn xuống dì với khuôn mặt đỏ bừng và dì nói một cách nghiêm túc. 

“Cả mẹ và người yêu đều trở thành người phụ nữ của anh à?”

"Ừ, và họ cũng rất hạnh phúc." "Thật ra tôi cũng muốn." Sau khi nghe những lời khiêu khích của dì, tôi không thể ôm người dì gợi cảm của mình vào lòng, họ chỉ có một mình trong nhà vệ sinh nhỏ. Hôm nay dì ăn mặc rất sang trọng nhưng dù vậy tôi cũng không giấu được dáng người gợi cảm và khuôn mặt hoàn hảo của dì. Cặp vú cao và lồi lúc này đã được siết chặt trong vòng tay tôi, mùi của dì càng làm tôi mất tập trung. 

Tôi không có chút phản kháng nào với những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình. Dưới đôi mắt xanh to tròn của dì, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của dì một cách rất độc đoán. Khi bốn đôi môi mím lại như củi khô gặp lửa, tôi và dì hôn nhau thật sâu và say đắm. Dì tôi dùng cả hai tay ôm chặt cổ tôi và không ngừng hôn say đắm. Có thể là do uống rượu, có thể là do dì tôi bằng lòng, dì không chống cự mà rất hợp tác. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì và mút thật mạnh. Lưỡi tôi cạy răng dì rất nhẹ nhàng và tiến vào miệng dì một cách trơn tru. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi khuấy động trong miệng dì và tham lam mút nước bọt của dì. Cơ thể của dì tôi áp chặt vào người tôi, để tôi hôn dì một cách vô tư. 

Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể của dì cho đến tận cặp mông tròn trịa của dì. Dì tôi ban đầu thích mặc quần bó. Không chỉ đôi chân dài và thẳng của cô lộ ra mà cặp mông tròn trịa và đầy đặn gợi cảm cũng được làm nổi bật. Với tấm vải đen, tay tôi vẫn ôm chặt lấy cái mông đầy đặn của dì, nhào nặn thật mạnh, thậm chí còn nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đầy thịt. Chiếc lều lớn dưới háng tôi ép chặt vào người dì. Khi dì và cháu hôn nhau mãnh liệt, hơi thở của nhau trở nên gấp gáp hơn, nhất là khi mặt dì đỏ bừng đến chảy máu.

Tôi và dì trao đổi nước bọt trong miệng nhau và cố gắng liếm nó bằng lưỡi. Âm thanh từ nụ hôn lưỡi điên cuồng của chúng tôi rất lớn. Dì của tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thiếu kiên nhẫn với kỹ năng của mình, và dì lai trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy bằng cả hai tay một cách vô đạo đức. Cô ấy đang đứng với tấm lưng xinh đẹp, cặp mông cong và đôi chân thon. Cuối cùng, tay cô đặt lên ngực dì. Cô cởi khuy áo của dì bằng cả hai tay một cách khéo léo. Cô nhanh chóng mở chiếc áo lót ren màu đen của dì bằng cả hai tay. Cô ôm lấy ngực mình và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên. Bộ ngực to, săn chắc và mềm mại thực sự rất tuyệt. 

Lúc đầu dì cho tôi chạm vào dì, nhưng khi tay tôi đặt lên ngực dì, mẹ liền dùng tay rời khỏi cổ tôi, chuẩn bị ngăn cản tôi lợi dụng dì. Tuy nhiên, dì tôi không đủ sức và đã quá muộn. Tôi nhanh đến mức chiếm lấy ngực cô ấy. 

“Không,” dì tôi hổn hển nói khi cố gắng thoát khỏi môi tôi. 

"Xinrui, ngực của em lại to nữa rồi," tôi mỉm cười nói và dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực lớn của dì.

Giờ đây, với sự luyện tập hàng ngày của dì, cơ thể của dì đang thay đổi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Không tính khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hơn, bộ ngực khủng trên khuôn ngực đơn của cô ngày càng lớn hơn. Bây giờ chúng đã phát triển đến kích thước của cốc G. Chúng cũng săn chắc và trắng trẻo, núm vú sáng hơn và thanh tú hơn. Tôi nóng lòng muốn nếm thử nó. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, càng lớn càng trở nên gợi cảm, giáo sư Vương có thể muốn tiếp tục mối quan hệ của mình và có được cả sắc đẹp lẫn sự giàu có. 

“Không, quần áo sẽ bị nhăn mất,” dì tôi nói gần như nài nỉ trong khi nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi bằng cả hai tay. 

"Không thành vấn đề, tôi sẽ làm được." "Không sao đâu, chúng ta là dì và cháu, chúng ta không thể làm được việc này." "Chúng ta chính là thích nhau. Tân Thụy, em thật xinh đẹp, anh muốn hôn em." “Không phải tôi đã đưa nó cho anh sao?”

“Tôi muốn hôn em gái của bạn ở dưới đó,” tôi nói với một nụ cười trong khi nắm lấy bộ ngực lớn của dì và chơi đùa với chúng. 

Lúc này dì tôi vẫn ra dáng một nữ chủ tịch độc đoán. Cô chỉ là một con cừu nhỏ được phép làm thịt bởi đàn ông. Mặc dù dì tôi đã cố gắng hết sức để ngăn tôi bằng cả hai tay nhưng cũng vô ích. Thay vào đó, nó càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to săn chắc của dì rồi xoa bóp tùy ý. Những chiếc cúc áo sơ mi trắng trên ngực cô vẫn chưa được cởi hết, còn chiếc áo lót ren màu đen chỉ bị đẩy xuống. Hai bầu vú to cao sừng sững trên ngực dì, tôi dùng tay vô tư mà nhào nặn, tùy ý thay đổi. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú to của dì và nhào nặn chúng. Lúc này, núm vú to màu đỏ tươi cũng cứng lại, hơi thở của dì tôi càng lúc càng dồn dập. 

Tôi thô bạo bế người dì đang đỏ mặt vào bệ toilet và để người dì yếu ớt của cô ấy ngồi trên bệ toilet. Tôi nhanh chóng buông ngực của dì bằng cả hai tay, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần cạp cao màu đen của dì bằng hai tay như có phép thuật. Tôi nhìn chiếc quần lót ren nhỏ màu đen dưới háng của dì tôi. Chiếc quần lót ren nhỏ gần như trong suốt nằm dưới háng dì tôi. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy trắng lóa, và sự tương phản giữa đen và trắng khiến mắt tôi đỏ hoe. 

“Không, đừng như vậy, bên ngoài có người đang đợi chúng ta,” dì tôi gay gắt nói, ngồi trên bệ toilet, tựa lưng vào tường, lấy tay che háng. 

"Xinrui, anh muốn em." "Không, chúng tôi là dì và cháu. Bạn có biết chúng tôi đang phạm tội loạn luân không?"

"Tôi không quan tâm." "Nhưng tôi quan tâm." "Một ngày nào đó, Xinrui, em sẽ không quan tâm nữa." Tôi ngước nhìn dì với đôi mắt rực lửa và nói. 

Tôi đang ngồi xổm dưới háng của dì tôi. Dì tôi vẫn lấy tay che háng nhưng tôi không kéo ra. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng rút ngắn sợi dây đen, nắm lấy sợi dây, kéo chiếc quần lót trên đũng quần của dì rồi rời đi. 

Dì tôi kinh ngạc hét lên, nhưng ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót trên sàn, đồng thời còn có thể nghe thấy tiếng nói chuyện của vài người phụ nữ. Dì tôi lập tức dùng một tay bịt miệng, tôi nhân cơ hội kéo tay trái của dì ra, dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì, tựa cả đầu vào háng dì, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ bí ẩn, gợi cảm và hấp dẫn của dì. 

Âm đạo của dì tôi có khá nhiều lông mu. Dưới háng cô có bộ lông mu đen mọc như rừng nhưng được cắt tỉa rất gọn gàng. Tất cả đều nằm trên âm đạo của dì tôi, môi lớn hấp dẫn cao bằng bánh bao hấp. Âm đạo mềm mại và màu đỏ tươi trông có vẻ Âm đạo rất đẹp và không có lông mu trên môi lớn. Hai môi lớn khép kín nhưng những nụ to nhô ra ở giữa rất đặc biệt. Tuy nhiên, tinh dịch thoát ra khỏi khe lúc này rất đặc biệt, lỗ đít dưới âm đạo cũng là điểm nhấn. 

Thuật Hoa Tiên mà phụ nữ thực hành vốn có tác dụng chuyển hóa cơ thể phụ nữ và vẫn đang hướng tới hướng hoàn thiện nhất. Lỗ béo của dì trước đây không như thế này, bây giờ lại trở nên quyến rũ như con gái, lại có ích hơn con gái. Chỉ là lỗ mỡ của dì hơi nhỏ, không to bằng bà ngoại.

Dì tôi cố gắng dùng cả hai tay đẩy đầu tôi ra nhưng vô ích. Tiếng phụ nữ trò chuyện bên ngoài khiến dì tôi không dám phát ra âm thanh nào, nhưng sau khi chiêm ngưỡng cái âm hộ béo ú của dì, tôi hôn vào cái âm hộ đầy cám dỗ đó một cách ám ảnh. Âm hộ tuy hơi nhỏ nhưng lại đầy đặn và có màu đỏ tươi. Tôi há miệng thật rộng và bú liếm cái lồn béo của dì.

Lưỡi tôi cẩn thận liếm âm hộ của dì, phần thịt dày dưới miệng tôi đều đầy nước bọt. Tôi còn nghịch ngợm đưa lông mu của dì vào miệng, khiến nó chảy nước bọt tứ tung. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cẩn thận liếm vào háng dì, thậm chí còn hôn lên cái lỗ đít dễ thương.

Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ háng của dì cho tôi. Tôi bú cái lồn béo của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nước âm đạo trong suốt có vị đích thực. Tôi thích mùi vị của dì nên cắn miếng thịt rồi kéo ra. , lưỡi tôi thọc sâu vào môi bé, liếm mút. Tôi tham lam mút, hơi thở của dì càng lúc càng nhanh, dì cũng không dám phát ra âm thanh nào, bởi vì các cô bên ngoài đang trò chuyện rất sôi nổi, chủ đề mà họ nói đến là họ Hoa của chúng ta.

"Người phụ nữ Diệp Di Nhân đó thật may mắn. Cô ấy có dung mạo, dáng người, danh tiếng, con ngoan và tài sản khổng lồ." "Tất cả đều là kết quả của phẫu thuật thẩm mỹ. Một ngày nào đó tôi sẽ đến Hàn Quốc." “Hoa Tâm Thụy kia là một nữ nhân mạnh mẽ nổi tiếng, hiện tại đang phụ trách HUA. Tập đoàn, xem xem nó có bản lĩnh hay không.” “Một nhóm lớn như vậy đủ để khiến cô ấy phải trả giá đắt.” “Hoa Y Dạ kia thật sự rất tốt, đáng tiếc tuổi còn quá nhỏ.” "Anh còn muốn bò già ăn cỏ non, đừng nghĩ tới chuyện đó. Hoa Nhất Dạ hiện tại là người chồng mà tôi muốn nhất trong số phụ nữ." “Đúng là anh ấy có tiền và ngoại hình, nhưng tôi nghe nói anh ấy có tính cách kỳ lạ.” Một số người phụ nữ đang trò chuyện về những câu chuyện phiếm của nhà họ Hứa, nhưng tôi và dì đã nghe thấy mọi chuyện trong phòng tắm. Tôi quá lười để nghe những gì thế giới bên ngoài nói. Lúc này, dì tôi là mục tiêu của tôi. Lưỡi tôi đang trêu chọc hạt đậu nhỏ cứng của dì, và tôi đang mút âm đạo của dì một cách ám ảnh. Âm thanh tôi tạo ra không lớn nhưng lại khiến dì tôi sợ hãi. 

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt có vị thật tuyệt vời. Môi cô hôn cô một cách mãnh liệt và lưỡi cô chơi đùa với môi bé của dì cô. Sau khi tìm được lỗ âm đạo, chiếc lưỡi linh hoạt của cô lập tức dài ra và đưa vào âm đạo. Đầu lưỡi chạm vào tử cung rồi dừng lại. Sự kích thích khiến cô thốt ra một âm thanh.

Không có cách âm trong nhà vệ sinh. Những người phụ nữ bên ngoài nghe thấy ngay lập tức. Chẳng mấy chốc họ đã rời khỏi nhà vệ sinh. Sau khi nghe thấy tiếng giày cao gót trên sàn, dì tôi thả lỏng người một chút. Tuy nhiên, sự thoải mái của cơ thể đã kích thích cô. Cô ấy ôm lấy đầu tôi bằng cả hai tay và thở gấp. 

“Không, ừm, không, dừng lại đi dì, ôi, lại không hứa với dì đâu, ừm, ừm, đừng làm vậy, dì là dì của con, không, à, trời ơi, sao dì nhét vào được, ừm, lưỡi dì dài quá,” dì hai tay ôm chặt đầu tôi, thở gấp, nhẹ giọng nói.

Giọng bác bỏ của dì tôi không làm tôi dừng lại. Thay vào đó, nó kích thích ham muốn tình dục của tôi. Những tiếng rên rỉ đầy cám dỗ như vậy khiến tôi mút mạnh hơn vào lỗ mỡ của dì. Tôi dùng lưỡi liếm vào tử cung của dì và thành trong âm đạo của mình, trêu chọc ham muốn tình dục của dì. Một lúc sau, lưỡi tôi thọc mạnh vào và ra khỏi âm đạo của dì. 

Lúc này, toàn bộ đầu tôi nằm dưới háng của dì. Lúc đầu, dì tôi muốn dùng tay đẩy đầu tôi ra nhưng dần dần dì ôm chặt đầu tôi, thậm chí còn ấn chặt vào háng tôi. Tiếng la hét ban đầu của dì tôi đã biến mất và dì chỉ còn thở dốc để kìm lại. Những nốt xuất thần thỉnh thoảng vẫn cho thấy lúc này dì tôi đang hưng phấn tột độ. 

“Cậu bé hư, ừm, Yiye hư, à, dì bắt nạt cháu, ừm, dì không hứa với con nữa, ừm, à, à, thật tuyệt vời, thật thoải mái,” dì tôi đang ngồi trên bệ toilet với khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói.

Nhưng tôi không có thời gian để nói chuyện với dì. Tôi vất vả ăn cái lồn của dì. Tay tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Làn da mịn màng, săn chắc và thịt cảm thấy tuyệt vời. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình bằng đôi giày cao gót, dì tôi không còn chút sức lực nào để chống cự. Cô ấy chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lần này, dì tôi bị chồng cũ kích động và uống rượu quá nhiều khi tâm trạng không tốt. Cô ấy muốn tìm người để trút giận nhưng tôi đã tận dụng cơ hội và ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tôi cởi quần trước khi dì tôi kịp ngăn lại. Lúc này dì tôi nửa chống cự, nửa thích thú. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi, cháu trai tôi, bú cô ấy. 

Và tôi không ngờ rằng ăn âm hộ của dì lại dễ dàng như vậy, dì cũng không hề tức giận. Mặc dù dì tôi chưa bao giờ tàn nhẫn với tôi nhưng tôi đã nghe nói dì là người độc ác. Lúc này tôi rất may mắn nên đã phục vụ dì tôi chăm chỉ hơn và để dì tận hưởng sự phục vụ của tôi. Đã bao nhiêu năm không có sự nuôi dưỡng của đàn ông, dì tôi, một người phụ nữ trưởng thành, không nhịn được. 

Khi lưỡi của tôi hoạt động mạnh mẽ và các ngón tay của tôi chơi đùa với lồn của dì, sự kích thích tiếp tục tăng lên, dì tôi không thể giữ được nữa và cơ thể của dì bắt đầu run rẩy dữ dội khi ngồi trên bệ toilet. 

“Thoải mái, ừm, nhóc hư, ừm, ôi, cháu biến thái, thoải mái quá, mẹ không làm được nữa, ừm, ừm, dì không làm được, con chịu thua mất, ahhhhhhhhh” Dì ôm chặt đầu tôi bằng hai tay, rên rỉ thoải mái. 

Khi toàn thân dì tôi run lên, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung của dì. Những làn sóng tinh dịch trong suốt khá ngon. Tất nhiên là tôi nuốt chửng chúng một cách tham lam. Cho đến khi dì tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi đã uống hết tinh dịch từ cơn cực khoái của dì mà không lãng phí một giọt nào. Tôi thậm chí còn cẩn thận liếm âm hộ béo của cô ấy trước khi buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Tà dâm trên máy bay

Người dì với khuôn mặt đỏ bừng lúc này trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Người dì xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm là người hấp dẫn nhất. Con cặc to dưới háng tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi thực sự muốn rút con cặc to ra và nhét nó vào âm hộ của dì tôi, nhưng đây không phải là cơ hội. Có rất nhiều người ở bên ngoài đang đợi chúng tôi quay về.

"Xinrui, mật ong của bạn có vị rất ngon." Tôi ngồi xổm trên háng dì, ngước nhìn dì quyến rũ và say mê nói. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi làm hỏng quần lót của dì ta, bắt dì ra ngoài gặp người."

"Việc nhỏ thôi, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng." Một chiếc quần lót nhỏ màu đen lập tức xuất hiện trong tay tôi, tôi chậm rãi nói. 

Dì tôi vốn đã quen với phương pháp của tôi nên bà không ngạc nhiên chút nào. Cô ấy chỉ không dám nhìn tôi bằng đôi mắt to xanh như thể cô ấy đã làm gì sai. Tôi ngồi xổm dưới háng dì, cẩn thận mặc quần lót vào, không quên lợi dụng dì, hôn chân và âm đạo của dì. 

Dì tôi không ngăn cản hành vi quan tâm của tôi mà còn mắng mỏ tôi rất kỹ vì hành vi buôn lậu của tôi. Khi tôi nhẹ nhàng mặc quần cho dì, dì đã sắp xếp xong phần thân trên của tôi, bộ ngực đã bị dì che đi. 

“Đừng làm thế với dì.” Dì Hoa Tân Nhuệ thu dọn quần áo và thận trọng nói. 

"Không, ta không khống chế được, hơn nữa Tân Duệ, ngươi đã là nữ nhân của ta." Tôi vòng tay qua eo dì, nhìn xuống dì rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ta là dì của ngươi, không nhịn được đi tới chỗ Yiren bọn người."

"Xinrui, bạn không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi."

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

"Khó đến đau quá. Dì ơi, dì có thể an ủi con được không?"

"Ngươi đáng đời, tốt nhất là chết cứng."

Với sự dịu dàng của dì, tôi nắm lấy tay dì và đặt vào háng mình. Đáy lều lớn bị bàn tay ngọc của dì chạm vào khiến nó càng cứng và to hơn. Tuy nhiên, dì tôi sẽ không làm điều đó nữa. Dì tôi vẫn lo lắng rằng sẽ có chuyện gì đó không ổn xảy ra. Sau khi vội vã thu dọn, chúng tôi bí mật rời khỏi nhà vệ sinh nữ. Dì tôi vừa bước ra liền quay lại chỗ nữ tổng giám đốc quyền lực, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Dưới sự kiểm soát chặt chẽ của dì tôi, nhóm đã hoạt động suôn sẻ, phòng ngủ thứ hai và thứ ba đều đã rời đi. Về phương pháp ám sát của ông già, tôi bỏ qua. Sự ra đi của ông lão cũng đánh dấu sự kết thúc thời đại của ông. Sau khi mẹ tôi làm việc ở tập đoàn một thời gian, bà có chút chán ghét cuộc sống từ chín giờ đến năm giờ. Mặc dù quyền lực khiến cô cảm thấy mình vượt trội nhưng cô không phải là người phụ nữ có khát khao quyền lực mãnh liệt. 

Mẹ tôi ban đầu định rời Đài Loan để quay quảng cáo. Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng mẹ trong chuyến đi, nhưng chúng tôi nhận được một tin quan trọng hủy bỏ mọi kế hoạch của hai mẹ con. Cha của bà nội Monica bị bệnh nặng và bà mong bà sẽ vội vã đến New York để gặp bà lần cuối. Kết quả là chúng tôi đã cùng nhau bay đến Hoa Kỳ. 

Trình độ tu luyện của bà nội cũng đã ổn định. Lúc này bốn người chúng tôi đang ở khoang hạng nhất. Ngoài mẹ, bà tôi và Nữ hoàng ma cà rồng Diana, người phụ nữ đã sống không biết bao nhiêu năm này đang ngồi cạnh chúng tôi với vẻ mặt thoải mái. Sẽ rất thú vị nếu đưa con ma cà rồng này đến Hoa Kỳ. 

"Monica, đừng lo lắng, bố của bạn sẽ ổn miễn là có Xiaoye ở đây." Mẹ vẫn dặn dò bà ân cần.

"Tôi hy vọng vậy." Bà nội nói với tâm trạng thấp thỏm. 

Về phần bà nội buồn bã, bà thực sự không buồn. Suy cho cùng, bà nội là một phụ nữ đã gần sáu mươi, bố của bà cũng đã tám mươi chín mươi. Ở tuổi này rất dễ gặp vấn đề. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là mối quan hệ giữa bà nội và họ không tốt lắm. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà nội đã nhiều năm rồi chưa về. 

Cha mẹ của bà nội đã ly hôn từ mấy chục năm trước, mỗi người đều có gia đình riêng, cũng có con cháu riêng. Bà trở nên độc lập tương đối sớm. Sau khi làm việc chăm chỉ ở Mỹ, cô kết hôn với Đài Loan. Về mối quan hệ của cô với bố mẹ, cô không có nhiều mối quan hệ. Cha mẹ ly hôn có gia đình riêng nên bà nội, con gái cũng sẽ bị bỏ mặc. Sau hàng chục năm ở Đài Loan, cô hiếm khi liên lạc với họ. 

Trừ khi bố của bà ngoại bị bệnh nặng và muốn gặp con gái, nếu không bà nội có thể sẽ không sang Mỹ, tôi cũng không lo lắng bà nội sẽ một mình trở về. Vấn đề là cô ấy là một tu sĩ, máu là thứ yêu thích của ma cà rồng và linh hồn là kho báu của những pháp sư đó. Hơn nữa, theo hợp đồng đã ký với phương Đông, các nhà sư không được phép bước vào thế giới phương Tây. 

"Monica, thư giãn đi, tôi ở đây vì mọi việc." Tôi nhẹ nhàng nói bên cạnh cô ấy. 

"Ừ, với Tiểu Dạ sẽ không có vấn đề gì." Mẹ nói với giọng không thắc mắc. 

"Tôi chỉ lo lắng thôi. Monica, bây giờ trông em thật xinh đẹp và trẻ trung. Không biết người đó có nhận ra em không. Sẽ thật kinh khủng nếu họ nghĩ em là quái vật."

"Ha ha, ngươi nhất định sẽ cho rằng ta là lão phù thủy." Bà đáp lại với một nụ cười sau khi nghe câu nói đùa của tôi. 

"Ở đâu có một mụ phù thủy già xinh đẹp như vậy? Cho dù có thì bà ấy cũng sẽ rất thích."

“Chỉ có người nhỏ bé như anh mới thích thôi.”

“Tôi thích là đủ rồi, người khác không được phép thích.”

"Tại sao?"

"Tất nhiên là tôi thích bạn. Làm sao bạn có thể không thích Monica xinh đẹp như vậy?" Tôi nói một cách tâng bốc với bà ngoại đang mỉm cười bên cạnh. 

Khoang hạng nhất không có nhiều người nhưng mẹ và bà tôi ăn mặc gợi cảm, đeo kính râm vẫn thu hút sự chú ý của những người đàn ông bên cạnh. Mặc dù cuộc trò chuyện của tôi với bà tương đối yên tĩnh nhưng nó cũng thu hút sự chú ý của những người bên cạnh. Tâm trạng của bà cũng tốt hơn rất nhiều, nhưng mẹ tôi lại có chút không vui. Sự ghen tuông của phụ nữ rất mạnh mẽ. 

"Cục cưng, anh yêu em nhiều hơn." Tôi trìu mến nói trong lòng mẹ những suy nghĩ của mình. 

“Ai tin điều đó?” Mẹ đáp lại tôi và thận trọng nói trong lòng. 

"Không chỉ là làm cho bà nội vui vẻ, ngươi còn là người phụ nữ ta yêu thích nhất."

"Lời ngọt ngào."

“Quả thực là lương tâm của trời đất, mỗi lời nói đều là sự thật.”

Khi tán tỉnh nhau với hai người phụ nữ xinh đẹp, chúng tôi luôn thu hút sự chú ý của người khác. Mẹ là một ngôi sao lớn. Có rất nhiều làn sóng người đến đây để xin chữ ký. Mẹ có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía và chiếc kính râm to màu đen. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy gần như bị che kín, nhưng dù có làm vậy thì cũng vô dụng. Ai mà không biết hiện giờ người đang ngồi ở đây chính là Diệp Dịch Nhân. 

Mẹ mặc một chiếc váy hoa, bộ ngực khủng trước ngực bị vải che kín, nhưng đường nét khổng lồ lại không thể che đi chút nào. Bộ ngực khủng vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối của mẹ, lúc này mẹ đã ngồi xuống, để lộ đôi chân đẹp và quyến rũ nhất, đi đôi giày cao gót màu bạc cao mười centimet, trông mẹ như một nữ thần gợi cảm. 

Và bà vẫn là hình ảnh của một nữ thần quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy ren đen ngắn tay và siêu ngắn đến hông, để lộ một ít khe ngực. Từ khe ngực có thể nhìn thấy một cặp ngực săn chắc, trắng trẻo và to lớn. Với thân hình quỷ dị và chiếc váy gợi cảm như vậy, bà nội khi ngồi xuống không được phủ vải. Có thể nhìn thấy da đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn trong đôi tất đen và đi đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. 

Cô có mái tóc dài xoăn vàng, phù hợp với đường nét khuôn mặt quyến rũ. Bà cụ tóc vàng chắc chắn là một người choáng váng, với chiếc vòng tay trên tay, đồ trang sức và hoa tai trên cổ, bà hoàn toàn ăn mặc như một quý cô. Chỉ riêng những món trang sức trên người cô đã có giá trị hàng tỷ USD, còn túi xách, quần áo… đều là hàng xa xỉ. Bà nội sẵn sàng khoe khoang với tốc độ này, nhưng theo hiểu biết của tôi về bà thì bà không nên như vậy. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp này chắc chắn có thể được coi là những mỹ nhân hàng đầu, nhưng cộng với ma cà rồng cực kỳ tao nhã Diana bên cạnh, tôi phải nói rằng cô ấy cũng là một kẻ cướp cảnh. Người đẹp tóc vàng mắt xanh không kém gì bà nội. Bà mặc một bộ váy sang trọng, để lộ nhiều da thịt nhưng trong mắt tôi, bà chỉ là vệ sĩ của bà ngoại. 

"Đi vệ sinh đi nhóc, sao cậu không đi cùng tôi?" Bà nội sau khi bình phục vẫn bình tĩnh hỏi theo phong cách riêng của mình. Bà nội không lớn tiếng, nhưng mẹ nghe rõ ràng, lập tức dùng một đôi ánh mắt sát ý nhìn sang. "Bà nội là ai? Lúc này bà ấy đang có tâm trạng đùa giỡn, ngươi không phải chiếu cố cho bà ấy sao?" 

Nhưng nhìn lại, nó thực sự thú vị. Quan hệ tình dục với mẹ, bà và những người khác trên máy bay chắc hẳn rất thú vị, nhưng tiếc là tôi không có máy bay riêng, nếu không tôi đã có thể mở tiệc khỏa thân trên máy bay. 

"Không, cậu cứ đi trước đi." Thực ra tôi muốn trả lời nhưng tôi cảm nhận được động lực của mẹ nên phải nói ra điều này. 

"Đồ hèn nhát." Bà nội đứng dậy cố tình vặn cái mông béo để dụ dỗ tôi và hèn nhát nói.

Đôi chân lụa đen đỉnh cao đi giày cao gót màu đỏ, đặc biệt là hình ảnh đũng quần của bà nội khi bà đi lại khiến tôi lập tức phản ứng. Bà ngoại đang quyến rũ tôi một cách trần trụi. Đôi mắt của tôi ngay lập tức phản bội tôi. Mẹ tôi, người luôn chú ý đến tôi, đã nắm lấy đùi tôi, véo thật mạnh vào thịt tôi để bắt tôi cầu xin sự thương xót.

"Tiểu Dạ, vừa rồi trông em thế nào?" Mẹ chua chát nói mà không bỏ cuộc.

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. Tôi thích những bà mẹ bám víu. Tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ một cách thèm khát. Cuộc tấn công lén lút này ngay lập tức khiến mẹ tôi rất vui mừng.

Và khi bà bước vào nhà vệ sinh, tôi lặng lẽ xuất hiện bên cạnh bà. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy bà đột nhiên xuất hiện. Cô ấy chỉ im lặng tựa người vào vòng tay tôi và tìm một bộ ngực vững chắc để tựa vào. Dù thân phận hay tuổi tác thế nào, cô vẫn quyến rũ và gợi cảm. Bà ngoại mặc váy ren che mông quyến rũ. Bây giờ, trong một nhà vệ sinh tương đối nhỏ và trên máy bay, tôi đang nghĩ về bà. 

Ôm bà ngoại mềm mại và quyến rũ trong tay, cảm nhận được sức ép từ bộ ngực lớn của bà, ngửi thấy mùi thơm của bà, vốn là bà của vợ tôi, tôi không khỏi cúi đầu hôn bà một cách độc đoán mà không nói gì. Bà Monica không hề vùng vẫy mà thay vào đó bà quàng tay qua cổ tôi để hợp tác.

Đôi môi của ông bà chúng tôi mím chặt vào nhau, mút lấy hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của bà. Lưỡi của chúng tôi cạy răng bà ra và thọc sâu vào trong miệng bà. Bà nội cũng lè lưỡi một cách lịch sự. Con cháu chúng tôi ăn nước bọt của nhau một cách thích thú. Nước bọt trong suốt làm miệng chúng tôi ướt át. Khi chúng tôi hôn nhau mãnh liệt, hơi thở của bà trở nên nhanh hơn và khuôn mặt duyên dáng của bà đỏ bừng.

Tôi vuốt ve cơ thể đầy đặn của bà bằng cả hai tay. Bà là người cao nhất trong số những phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có chiều cao tương đương với tôi khi đi giày cao gót nên cô ấy không nằm trong vòng tay tôi như một cô gái như mẹ tôi. Tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của bà tôi bằng hai tay trên cặp mông và đôi chân đầy đặn của bà, nắm lấy mông bà và xoa bóp. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của bà nội thật quyến rũ. Trước đây cả bà và mẹ đều không thích mặc chúng, nhưng vì sở thích đi tất của tôi nên về cơ bản tất cả phụ nữ xinh đẹp đều không mặc chúng. Tôi dùng tay vuốt ve làn da đùi trong mịn màng đầy thịt, nhanh chóng đẩy chiếc váy ren đen che hông của bà ngoại. Tay tôi chạm vào háng bà dọc theo đùi bà. Chiếc quần lót ren nhỏ màu đen chỉ che được lỗ mỡ của bà ngoại, phần trên bằng ren và trong suốt. 

Bây giờ tôi càng ngày càng thích cởi đồ lót của phụ nữ một cách thô bạo, tôi chậm rãi và lười biếng cởi quần lót của bà tôi. Tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót nhỏ ở háng bà ngoại. Chiếc quần lót ren đen rách nát cũng biến mất trong tay tôi. Tôi đưa tay phải chạm vào âm hộ của bà và xoa nhẹ. Âm đạo dày và không có lông màu đỏ tươi cho cảm giác rất dễ chịu. Sự ma sát của môi lớn thịt khiến bà thở dốc hơn. Những ngón tay của tôi thọc vào khe và chơi đùa với môi bé màu đỏ tươi. 

Còn tay trái của anh đưa tới ngực bà nội, không thèm để ý đến tấm vải đen, nắm lấy bộ ngực lớn của bà nội mà xoa thật mạnh. Những ngón tay của anh ta thọc sâu vào trong áo ngực của bà ngoại, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn săn chắc, vặn vẹo một cách không thương tiếc, kẹp chặt hai núm vú đang nhô cao lên và lạm dụng một cách vô lương tâm. 

"Đừng...ồ...anh quá giỏi hành hạ người khác...lâu quá...chà...mọi người sẽ phát hiện ra."

Bà nhìn tôi và nói nhẹ nhàng trong khi thở dốc. 

"Anh không nhịn được nữa Monica, anh muốn đụ em, anh sẽ cố gắng đi nhanh nhất có thể." Tôi nhìn bà ngoại quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và lo lắng nói. 

Sau khi miệng và âm hộ của bà tôi bị tôi xâm chiếm, bà đã bị kích thích rồi. Chất dịch âm đạo trong suốt đã làm ướt lỗ mỡ của bà ngoại trên háng bà, con cặc to trên háng tôi đã cương cứng và ép chặt vào quần tôi. Tôi thô bạo bế bà vào bệ toilet, quần áo trên người tôi tự nhiên biến mất, để lộ dương vật khổng lồ và cơ bụng hoàn hảo. 

Tôi nắm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất của bà bằng cả hai tay. Những chiếc tất đen là một mảnh, nhưng chúng là những chiếc tất hở. Đây hẳn là bài học để cô ấy thu hút cô ấy, để tôi có thể xâm nhập cô ấy mọi lúc mọi nơi. Con cặc lớn bị ép vào âm đạo của bà nội. Sau một hồi nghiền nát, tinh dịch ướt đã dính vào quy đầu lớn. Tôi nhét nó dọc theo lối vào âm đạo của bà. Toàn bộ dương vật dài 28 cm được đưa vào, quy đầu to được đẩy vào bụng bà ngoại. 

Cuối cùng, cơ quan sinh sản của ông bà và con cháu chúng ta hợp nhất lại với nhau và phát ra những âm thanh dễ chịu. 

"Monica, khi anh nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của em, anh thực sự muốn đụ em. Em thậm chí còn mang tất hở hang. Em đang đợi anh đụ em phải không?" Tôi cố tình nói một cách thô tục trong khi nhìn người phụ nữ hấp dẫn và nhếch nhác trong vòng tay mình. 

Con cặc to ngâm trong âm đạo của bà nội vài giây rồi mới từ từ co giật. Khi lỗ mỡ của bà nội đã quen, hắn cưỡng hiếp bà ngày càng nhanh hơn. Cậu bé tóm lấy đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất và chơi với chúng. 

"Ừ... ta muốn cháu trai ta đụ... ừm... ta muốn... đừng dừng lại... ừm... đụ mạnh... à... đụ bà nội chết đi... ừm... thoải mái... à ah... ông xã bé nhỏ của ta thật tốt... ta thích quá... con cặc to của ngươi, ừm... thoải mái... đút vào bụng ta... thoải mái quá." Bà Monica rên rỉ thoải mái khi ngồi tựa lưng vào nắp bồn cầu. 

Khi con cặc to lớn của tôi bị đẩy mạnh, bà nội cũng khơi dậy ham muốn tình dục mà không hề quan tâm đến những tiếng rên rỉ thoải mái. Cũng may tôi đã lắp đặt hệ thống cách âm bên trong nhà vệ sinh, nếu không bên ngoài có thể nghe thấy tiếng la hét của bà nội.

Dù thế nào đi nữa, bà vẫn có quan hệ họ hàng với bố. Ngay cả khi cô ấy tin tưởng vào tôi, cô ấy cũng sẽ lo lắng. Tôi không muốn để bà nội có những suy nghĩ lung tung nên nhân cơ hội bắt bà và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo đến nỗi bà không có thời gian để suy nghĩ. Quả thực là một điều tốt khi quan hệ tình dục với người phụ nữ mình thích trên máy bay. Tất nhiên là tôi cũng muốn làm điều đó với mẹ, nhưng với tính cách của mẹ thì chắc sẽ khó khăn lắm. 

"Bà nội dâm đãng, bà ăn mặc gợi cảm quyến rũ quá, muốn chồng bà đụ mạnh à?" Tôi vừa nói lớn vừa thọc mạnh vào lỗ mỡ của bà. 

Bây giờ, ở ngoài sẽ không có ai nghe được ông bà con cháu chúng ta nói gì trong nhà vệ sinh. 

"Ừ, ừ... ừm... một người chồng tốt... một người chồng nhỏ... ừm ha... cảm giác thật dễ chịu... con cặc lớn thật mạnh mẽ... ừm... à... bà nội thích lắm... thích được đụ bởi... cháu trai của tôi... đụ đến tận cùng... cảm giác thật thoải mái... à... nhóc con... bà hôn chồng... cảm giác thật thoải mái." Bà nội rên rỉ trong nước mắt.

Tôi và bà nội trốn trong nhà vệ sinh và quan hệ tình dục bừa bãi. Lúc đầu, bà tôi cố tình kìm nén những tiếng la hét dâm đãng, tiếng tát trong nhà vệ sinh, tiếng rên rỉ dâm đãng và trơ trẽn của phụ nữ cũng như mùi tục tĩu trong nhà vệ sinh. Đôi chân xinh đẹp của bà tôi trong đôi tất cao gót và bộ ngực khủng nhô ra khỏi ngực. Mọi thứ đều kích thích tôi.

Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của bà và dang rộng chúng ra. Toàn bộ mông của bà nội đều nhô cao. Con cặc to lớn của tôi bị đẩy lên xuống một cách điên cuồng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi tôi xỏ đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của bà, chúng run rẩy. Bà ngoại nắm lấy bộ ngực lớn của chính mình và nhào nặn chúng. 

Hoặc anh ta sẽ dùng cả hai tay ấn đôi chân xinh đẹp của bà nội ra trước đầu, vòng tay quanh đôi chân xinh đẹp của chiếc tất rồi thọc mạnh vào lồn bà nội, tinh dịch sẽ chảy xuống khớp của chúng tôi. 

Mặc dù không gian nhà vệ sinh tương đối nhỏ, nhưng tôi thích cưỡng hiếp bà ở nhiều tư thế khác nhau, hoặc nhấc đôi chân tất thẳng mảnh khảnh của bà và đụ bà, hoặc gấp bà lại và cưỡng hiếp bà, hoặc để bà treo trong tay tôi và bơm bà, hoặc để bà nằm trên bệ toilet, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của bà và thực hiện động tác pít-tông từ phía sau. Dù sao thì cơ quan sinh sản của ông bà và cháu chúng ta cũng thường xuyên giao hợp, bà ngoại chỉ phục vụ cho bà theo bản năng mà thôi. 

"Đứa cháu hư... ừm... à... chồng tệ quá... cảm giác thật tuyệt... ừm, đừng dừng lại... mẹ kiếp... ừm... cảm giác sướng quá... âm hộ của tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... hôn chồng tôi đi... bà nội sắp rỉ ra... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhh." Lúc này, bà nội đặt tay lên bệ toilet, nghiêng mông, rên rỉ lớn tiếng và cơ thể tiếp tục run rẩy. 

Bà nội vốn muốn kiên trì một lát, nhưng từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể bà, bà không thể kiên trì được bao lâu, không nhịn được mà lên đỉnh. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to của bà, con cặc to của tôi chạm vào âm hộ của bà. Tôi hôn lên vùng da cổ của bà và dùng cả hai tay lạm dụng bộ ngực lớn của bà. Tôi bơm dương vật dày 28 cm của mình một cách tuyệt vọng và chất lỏng đập mạnh vào quy đầu to của tôi khi bà lên đỉnh. 

Khi tôi rút dương vật cứng và ướt của mình ra, tinh dịch của bà chảy xuống chân bà như nước tiểu, nhưng tôi ngồi trên bệ toilet, ôm bà ngoại xinh đẹp mềm mại bằng cả hai tay và để bà ngồi trên háng tôi. Khi dương vật cương cứng lại được đưa vào âm hộ của bà, bà đã hồi phục thoải mái hơn. Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt, có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt xanh to tròn đầy nước quyến rũ của bà. 

"Tiểu hỗn đản, đừng lại tới đây, mỹ nữ còn ở bên ngoài chờ chúng ta." Bà đặt tay lên cơ bụng tôi, vuốt ve rồi nhẹ nhàng nói. 

"Anh đang đợi em. Anh vẫn sẽ ở bên mẹ." Tôi bình tĩnh nói, đưa tay vuốt lưng bà.

"Kỹ thuật nhân bản là một công cụ tuyệt vời để tán tỉnh các cô gái." 

"Haha, không phải lúc nào cũng được ở bên anh là tốt lắm sao?"

"Tiểu tử, không phải ngươi nói nhanh lên sao? Đây là việc của ngươi."

"Không phải là em quá dụ dỗ, dù em có đụ anh mạnh cỡ nào cũng không đủ, anh sẽ cố gắng làm càng nhanh càng tốt." Tôi nói nhỏ trong khi liếm lưỡi vào mặt bà. 

Sau đó tôi lại thọc từ từ, mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi và chủ động hôn tôi, trong khi tôi bắt đầu thọc mạnh vào cái lỗ mỡ của bà tôi. Mặc dù bà đang ngồi trên tay tôi nhưng dương vật của tôi vẫn bơm lên xuống. 

Ham muốn tình dục của bà nội vốn đã rất mạnh mẽ, nhưng sau khi gặp một người đàn ông như tôi, bà chỉ có thể bị đụ mà không có chút phản kháng nào. Mặc dù khả năng phục hồi của bà rất đáng kinh ngạc nhưng bà vẫn chỉ có thể cầu xin sự thương xót dưới dương vật to lớn của tôi. Tôi ôm bà và đứng dậy, đẩy bà lên không trung. Cân nặng của bà dường như không phải là vấn đề đối với tôi. Tôi cứ bơm cho bà như đang ôm một con mèo con, toàn bộ trọng lượng cơ thể của bà dồn vào háng bà. Bạn có thể tưởng tượng lúc này cô ấy đang tận hưởng tình dục mãnh liệt như thế nào.

" Cháu trai hư... ừm, ahhh... chồng tồi... không có nghĩa là nhanh lên... ừm... ahhh... kẻ nói dối... kẻ nói dối lớn... ahh... Tôi không thể, ừm... nó lại đến rồi... ừm... hôn chồng của bà... ông chồng to lớn... ừm... xuất ra... kiêm cho bà... ừm... ahhh... tôi không thể làm được nữa... ahhhhhhhh." Bà nội rên lớn trong nước mắt. 

Lúc này, bà đang run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, âm đạo của bà trở nên nóng và căng cứng vô cùng. Dương vật dày đặc bị âm đạo cắn chặt, lực hút càng mạnh, như thể bà nội đã luyện qua. Với cái lỗ quyến rũ như vậy, tôi không còn kiên trì để thuận theo tự nhiên nữa, con cặc to lớn của tôi không khỏi trở nên dày hơn và nóng hơn. Bà có thể cảm nhận được những thay đổi này ngay lập tức. 

"Bà hư hỏng... con của tôi... à... tôi cũng sắp xuất tinh." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực và con cặc to của bà ngoại rồi đập điên cuồng rồi nói lớn. 

Khi tinh dịch của bà đập mạnh vào quy đầu của tôi, tất cả tinh dịch màu trắng đục đều được phóng vào tử cung của bà. Giọng nói the thé vốn có bỗng nhiên dừng lại, trong toilet chỉ còn lại hơi thở nặng nề. 

Tôi lật người ngồi lên bệ toilet trong khi bà ngồi trên háng tôi. Cơ quan sinh sản của chúng tôi vẫn được kết nối chặt chẽ. Bà nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và hồi phục dù tôi có vùng vẫy bao nhiêu. Tôi ôm chặt bà trong vòng tay bằng cả hai tay, và chúng tôi giống nhau như vậy. Nằm nghỉ như vậy, lúc này tôi hoàn toàn trần trụi, bà ngoại mặc dù xộc xệch nhưng chỉ cần kéo chiếc váy đen che mông xuống. Lúc này, hai bộ ngực khủng lộ ra từ chiếc áo lót ren đen, một đôi chân xinh đẹp mang tất chân cũng lộ ra hết sức quyến rũ. 

"Đây là cái ngắn nhất dành cho bạn." Bà vuốt ngón tay lên cơ bụng của tôi và nói nhẹ nhàng. 

“Nếu em muốn, anh có thể làm lại lần nữa.” Tôi cố tình đẩy con cặc to của mình vào âm đạo của bà tôi rồi nói. 

"Không, chúng ta nhanh chóng ra ngoài đi. Nếu không ra ngoài, tôi sẽ nghi ngờ."

"Mẹ đã nghi ngờ chúng ta rồi."

"Tốt nhất là người yêu của bạn bắt được bạn và dạy cho bạn một bài học, ngay cả khi bạn hôn bà của bạn."

"Haha, bây giờ cậu không vui lắm sao?"

"Vâng."

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của bà, sau một lúc lăn lộn, tôi cẩn thận mặc chiếc quần lót đen của bà vào và sắp xếp quần áo cho bà. Quần áo của tôi xuất hiện trên cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi là người đầu tiên bước ra khỏi nhà vệ sinh dưới con mắt cẩn thận của bà, tôi nhìn bóng lưng bà biến mất. 

"Monica, sao em đi lâu thế? Nếu em không ra, anh sẽ đi xem." Mẹ nhìn bà nội đi tới, lo lắng hỏi.

“Anh lo lắng tôi sẽ bị bắt cóc à?” Bà nội cố tình không đề cập đến việc tại sao lại lâu như vậy mà thoải mái hỏi. 

"Khó mà nói, thân phận của ngươi đã không còn như xưa nữa."

"Có gì khác biệt? Nếu tôi muốn bắt cóc bạn thì trước tiên là bạn, nhưng sẽ không có cơ hội nếu Ichiyo ở đây."

"Đó là sự thật."

"Yiye làm gì cũng được."

"Haha, tất nhiên, con tôi phải như vậy."

Tôi ngồi cạnh mẹ và không nói gì. Tôi chỉ im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện của mẹ chồng và con dâu. Như thể tôi chưa bao giờ rời xa mẹ, mọi chuyện xảy ra với bà vừa rồi đều không tồn tại. Tuy nhiên, với khuôn mặt của bà tôi đỏ bừng và tấm vải quấn quanh mông bà có vài nếp nhăn nhỏ, mẹ tôi vốn đã chú ý nên không thể nhận ra điều đó. Chỉ là cô ấy không tiết lộ thôi. Mẹ nhìn sang với ánh mắt mơ hồ nên tôi đành phải chống cự bằng ánh mắt trìu mến.

Sau khi hai mỹ nhân trò chuyện một lúc, bà ngoại nhắm mắt luyện tập. Sau khi được tinh dịch của tôi làm ướt, bà nội không quên tranh thủ thời gian để luyện tập. 

Mẹ thấy bà nhắm mắt lại liền quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

“Bà nội tâm tình không tốt, ta đành phải bán thân đi an ủi bà.” Tôi vội nắm lấy tay mẹ, nhìn mẹ một cách đáng thương rồi giải thích. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị kéo lên người tôi. Người mẹ gợi cảm trong chiếc váy hoa gần như bồng bềnh trong vòng tay tôi như một nàng tiên. Chỗ ngồi ở khoang hạng nhất tương đối rộng, bạn có thể nằm ngủ. Lúc này mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. 

"Tiểu tử thúi, ngươi điên rồi sao?" Mẹ nói với giọng trầm trong khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cơ thể tôi bằng cả hai tay. 

"Đừng lo lắng, không ai có thể nhìn thấy nó." Tôi nói chậm rãi và bình tĩnh. 

Trong mắt người khác, chúng tôi vẫn ngồi ghế riêng. Thủ đoạn nhỏ như vậy thì quá đơn giản nhưng lại rất khó dỗ được bà mẹ ghen tuông nên chúng ta phải dùng át chủ bài ôm chặt bà mẹ quyến rũ không buông. 

"Hãy để tôi đi."

“Anh sẽ không để em đi trừ khi em tha thứ cho anh.”

"Buông ra, rất nguy hiểm."

"Được rồi, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không để em bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào, kể cả bản thân anh."

"Vậy ngươi vẫn như vậy."

"Đó không phải là để an ủi bà sao? Nếu con chấp nhận, con yêu, mẹ sẽ càng đối tốt với con hơn. Làm điều đó trên máy bay rất thú vị." Tôi vừa nói vừa mỉm cười ôm bà nội bằng cả hai tay. 

Anh dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ mình và cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực lớn của bà. Dương vật dưới háng anh lập tức đứng dậy và ấn mạnh vào cơ thể cô. 

“Không, đừng chạm vào mẹ.” Mẹ nhẹ nhàng nói, dùng hai tay vỗ nhẹ vào ngực tôi. 

Lúc này mẹ đang nằm trên người tôi như một con mèo con, tôi nằm thoải mái. Hai mẹ con có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau và ngửi được mùi hương của nhau. 

Con cặc to lớn của tôi ép chặt vào người mẹ. Sau khi tôi ngỏ lời quan hệ tình dục, thái độ của mẹ tôi lập tức thay đổi. 

"Nhưng tôi muốn bạn."

"Tôi thậm chí không nghĩ về điều đó. Tôi biết cách làm điều này cả ngày. Chúng tôi sẽ đến Hoa Kỳ để làm ăn nghiêm túc."

"Đụ em là việc của anh đấy, em yêu."

"Tôi ghét điều đó. Bạn không thể làm điều đó trên máy bay. Mẹ có chút sợ hãi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con sẽ đồng ý bất cứ điều gì mẹ nói vô điều kiện."

"Tiểu Dạ, anh cũng yêu em."

Mẹ tìm một tư thế thoải mái và nằm trong vòng tay tôi. Hai mẹ con chúng tôi nói chuyện với nhau về tình yêu. Tôi biết rằng tôi có thể ép mẹ làm điều đó trên máy bay, nhưng tôi không muốn. Mẹ bảo thủ hơn và không muốn làm bẽ mặt mẹ bằng mọi cách. Tôi chỉ vuốt lưng và thậm chí cả mông của mẹ. Tôi ấn dương vật cương cứng của mình vào cơ thể mẹ. Chúng tôi cảm nhận được nhịp tim của nhau. Khi chúng tôi nói chuyện, mẹ tôi đã ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Khi bốn người chúng tôi xuống máy bay, mẹ và bà tôi dường như không có chuyện gì xảy ra. Họ dính lấy nhau như chị em, nói cười, hoàn toàn để tôi yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Phil

Bố của bà vẫn còn sống trong bệnh viện. Khi một nhóm chúng tôi đến bệnh viện, cuối cùng chúng tôi cũng gặp được ông già. Lúc này, anh hoàn toàn dựa vào oxy để tồn tại. Tóc ông đã bạc trắng và gần như rụng hết, khuôn mặt nhăn nheo và teo tóp. Trông ông như một ông già đã ngoài chín mươi, như thể sắp chết bất cứ lúc nào. Theo tuổi của bà nội thì ông già này đã khá già rồi. Cùng với nhiều bệnh tật và suy nội tạng, con người không thể trẻ mãi được. 

Bà ngoại trẻ đẹp như một tiểu thư quý tộc xuất hiện trước giường bệnh, ông lão gần như không nhận ra được bà. Nhưng suy cho cùng, bà nội cũng là mẹ ruột và con gái. Đây chính là dáng vẻ của bà khi còn trẻ.

"Bạn có phải là Monica không?" Ông lão mở đôi mắt đờ đẫn nhìn bà nội rồi chậm rãi hỏi. 

Anh ấy đang sử dụng tiếng Anh Mỹ thuần túy nhất. Năng lượng của ông già đã bắt đầu cạn kiệt. Nếu không có niềm tin mà mình kiên trì, có lẽ anh đã chết, và niềm tin này phải là bà nội Monica. 

"Tôi, tôi là Monica," bà nói, mắt bà bắt đầu đỏ lên và bà bị nghẹn. 

"Monica, ngươi cuối cùng đã trở lại, những năm này người ta tiếc nuối nhất chính là ngươi. Cuối cùng ta cũng có thể nhìn thấy ngươi, ta thật sự không có hối hận."

"Đừng nói nữa và bạn sẽ khỏe lại thôi."

"Tôi biết bạn giàu có, nhưng ngôi nhà bạn từng ở là để lại cho bạn."

"Cha, ngươi sẽ bình phục." Cuối cùng bà nội cũng gọi điện cho bố và nghẹn ngào nức nở sau khi nghe những lời cuối cùng của ông già. 

Ông già dường như không vui đã lâu. Khi tôi đang định lấy thuốc ra thì có người đẩy cửa phòng bước vào. Một nhóm người rất đông, bao gồm cả người già, trẻ em, thanh niên, thậm chí cả linh mục. Nhóm đông người này nhận thấy có thêm bốn người chúng tôi trong phòng bệnh và họ tò mò nhìn chúng tôi. 

“Mẹ,” bà nhẹ nhàng nói với hai ông già đang đi về phía bà. 

Có hai người lớn tuổi trong nhóm người này đặc biệt hấp dẫn, không phải vì họ xinh đẹp, cũng không phải vì họ khác biệt với nhóm người lớn này. Điều khiến tôi chú ý là họ rất tình cảm, một cặp cụ ông khoảng tám mươi tuổi với mái tóc bạc trắng.

Bà già này là mẹ của bà nội, nên tôi cũng nên gọi bà là bà Cúc.

"Bạn là ai?" Bà nội bước đến gần bà nội và nghi ngờ hỏi, có lẽ vì thị lực của bà hơi khó nghe. 

"Bà là Monica," bà nhanh chóng bước sang bên kia và nói. 

"Monica, con gái của tôi, có thật là bạn không?" 

"Là tôi, Monica"

“Monica, cuối cùng con cũng quay lại gặp chúng ta, con gái của ta, con gái của ta,” ông lão 80 tuổi ôm chặt bà nội và gần như bật khóc.

Cảnh tượng hai mẹ con đoàn tụ này lẽ ra rất đẹp và cảm động nhưng trong mắt tôi lại có cảm giác khá kỳ lạ. Không chỉ những người bên cạnh tôi ngạc nhiên nhìn, vì bà Monica trông còn quá trẻ, trông như một thiếu nữ đôi mươi mà lúc này bà ôm một bà già tầm tám mươi và gọi bà là mẹ. Cảnh tượng này quả thực có chút mâu thuẫn.

"Monica, sao em lại thế này?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau"

"Đúng vậy, ngươi nên nhìn kỹ cha ngươi đi. Ông ấy một mực kiên trì, chỉ chờ gặp lại ngươi thôi." 

Dường như không ai giải thích được ý của người khác. Tôi và mẹ chỉ im lặng nhìn. Ông già bên cạnh mẹ bà ngoại chỉ nhìn bà mà không nói một lời. Hơn nữa bên cạnh nàng có rất nhiều người hẳn là con cháu của bà ngoại. Đáng lẽ bọn họ chưa từng gặp bà nội, nên sẽ không đến chào hỏi.

Lúc này không khí trong phòng có chút buồn bực. Có lẽ ông lão nằm trên giường bệnh đã thực hiện được tâm nguyện của mình và nằm trên giường bệnh sau khi gặp được bà nội. Bác sĩ đến kiểm tra rồi chỉ lắc đầu. Khi vị linh mục từ Vatican bước vào và nhìn bốn người chúng tôi, đôi mắt cuối cùng của ông ấy là thi thể của Nữ hoàng ma cà rồng Diana. Ma cà rồng và người dân Vatican đã là kẻ thù của nhau hàng ngàn năm. Hơn nữa, vị linh mục trông chừng năm mươi sáu mươi tuổi này lại có năng lực nào đó, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra Diana là ma cà rồng.

Tuy nhiên, mục sư không hề cử động hay thậm chí không nói gì. Anh chỉ bước đến chỗ ông già trên giường bệnh, cầm cuốn Kinh thánh trên tay và im lặng đọc. Có vẻ như ông già là một tín đồ sùng đạo.

"Yiye, nhanh lên cứu bố tôi đi." Sau khi nhìn thấy tư thế này, bà tôi đã nắm lấy tay tôi và nghẹn ngào.

“Được rồi, anh ấy chắc chắn sẽ ổn thôi.” Tôi nắm chặt tay bà và bình tĩnh trả lời.

Thái độ điềm tĩnh của tôi cũng ảnh hưởng đến bà tôi, bà cũng trở nên chậm chạp và tốt hơn. Không nói gì, tôi bước tới chỗ ông già trên giường bệnh. Dưới ánh mắt ngạc nhiên và bối rối của mọi người, tôi lấy ra một lọ thuốc tiên giống như máu và nhét vào miệng anh ấy. Thuốc tiên tự động đi vào dạ dày anh và tan biến như một sinh vật sống. Chàng trai bên cạnh tôi bắt đầu hét lên.

"Bạn là ai và bạn đã cho ông nội tôi ăn gì?" 

“Cậu bé, cậu đang làm cái quái gì vậy?”

Những người bên cạnh hỏi tôi nhiều câu hỏi với nhiều giọng điệu khác nhau và thái độ của họ không mấy thân thiện. Và thấy tôi không nói, họ tưởng tôi không hiểu họ nói gì nên càng tỏ ra thô lỗ. Tuy nhiên, điều này chỉ diễn ra trong chốc lát, vì ông già trên giường của nhân vật chính đã hồi phục một cách kỳ diệu. Nhìn thấy những thay đổi khiến tôi không có cảm giác thành tựu. Nó chỉ làm tôi nhớ đến một kẻ nói dối. 

Không lâu sau khi nuốt thuốc tiên, ông già đang hấp hối đã hồi phục một cách kỳ diệu, nước da của ông lập tức hồi phục. Những người bên giường bệnh đang nói chuyện rôm rả. Tôi bình tĩnh bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và áp vào người mẹ. 

“Sống được vài chục năm không phải là vấn đề,” tôi chậm rãi nói bằng tiếng Anh thuần túy nhất với người bà đang kích động bên cạnh. 

Bà nội nghe tôi nói thì thấy ông cụ trên giường bệnh đã khỏe hơn. Bà nội thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi đầy biết ơn bằng đôi mắt to xanh ngấn nước.

Hầu hết người trong phòng đều tụ tập quanh giường ông lão. Mẹ tôi và tôi đứng gần đó, bà ngoại cũng không tham gia cuộc vui. Dù sao thì mục đích của chúng tôi đến đây cũng gần như đã đạt được, nhưng có một người không đi, đó chính là người đàn ông trung niên mặc trang phục linh mục. Khi bước vào, ông đã ở ngay cạnh mẹ tôi và những người khác. Anh ta đang quay người lại, tia dục vọng trong mắt anh ta vẫn bị tôi bắt giữ, dòng máu dao động nhàn nhạt trên cơ thể anh ta giống như một tên có mạng sống con người trên tay. Bên ngoài ánh sáng đỏ là một lớp ánh sáng trắng đục dày đặc. Loại năng lượng này khiến tôi có chút tò mò. Nhìn vào những điều này làm tôi nhớ đến vị thần đã tạo nên niềm tin của tôi. 

"Xin chào, tên tôi là Phil, một người bạn của Mason", mục sư tự xưng là Phil bước đến chỗ chúng tôi và nói rất lịch sự. 

“Xin chào, Monica, con gái của Mason,” bà nội nói, có lẽ theo thói quen, đưa tay phải ra. 

Tôi không có hứng thú nói chuyện với anh chàng rõ ràng có ý đồ xấu này, còn mẹ tôi chỉ mỉm cười. Về phần Diana, người giống như người theo sau cô, từ khi bước vào cô đã không nói một lời nào. Về phần bà nội, cô đã giải quyết ổn thỏa. 

"Cô là cô Monica mà Mason thường nhắc tới. Cô thật là một cô gái xinh đẹp." Mục sư Phil đưa tay nắm tay bà nội và nói lời khen ngợi, có phần mất tự nhiên. 

“Cảm ơn vì lời khen”

"Mason thật may mắn, thế giới phương Đông thật kỳ diệu"

"Anh cũng đặc biệt"

Hai người trò chuyện một cách thờ ơ. Bà nội hiện đã đạt đến cấp độ thần dược vàng cũng cảm nhận được mục sư Phil này không phải là một người bình thường, và họ cũng phát hiện ra những điểm bất thường ở nhau. Họ cũng cố gắng vòng vo trong khi nói chuyện. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được gặp lại bà. Người phụ nữ với bản tính vô tư này giờ đây đã có thể bình tĩnh giải quyết. 

Phil cao khoảng 1,8 mét, cao nhưng hơi gầy. Cô mặc một bộ trang phục truyền thống của giáo sĩ. Bộ quần áo to đến mức tưởng chừng như treo trên người cô. Cô ấy có nét mặt rõ ràng của người da trắng. Cô ấy không có nhiều tóc nhưng bộ râu trên mặt lại rất nổi bật. Cô ấy không có nhiều tóc và hơi trắng. Cô ấy không còn quá trẻ nhưng đôi mắt lại đặc biệt sáng. Cô ấy không có cảm giác mình là một người đàn ông hơn năm mươi tuổi. 

Bà nội lịch sự giải thích với chúng tôi, con dâu và cháu trai, còn Diana, bà chỉ dùng lời của một vệ sĩ. Chúng tôi, hai mẹ con, chỉ gật đầu. Chẳng bao lâu sau, nhiều bác sĩ đã đến phòng bệnh. Khi biết tin ông lão đã hoàn toàn khỏi bệnh ung thư giai đoạn cuối, tất cả đều nhìn nhau bằng ánh mắt ma quái. Những điều hoàn toàn phi khoa học đầy bí ẩn. Hơn nữa, lúc này, ông cố của tôi thực sự đã được xuất viện sau khi hoàn thành việc khám nghiệm toàn thân. 

Chuyện tưởng chừng là thất bại hóa ra lại là một sự kiện vui vẻ cho tất cả mọi người, đặc biệt là các bạn trẻ không khỏi tò mò kéo đến hỏi thăm. Tôi bước đi mà không nói một lời, bầu không khí cuối cùng có chút ngượng ngùng. Ông cố đầy nghị lực này đã nắm lấy tay tôi và vui vẻ cảm ơn tôi. 

Cuối cùng, cô giới thiệu con cháu của mình. Ông cố này có rất nhiều con trai và cháu trai. Dù sao thì tôi cũng quá lười để để ý đến bất kỳ điều gì trong số đó. Đặc biệt là các bạn nữ rất quan tâm đến bà ngoại đã ngoài năm mươi, tuổi tác còn trẻ như vậy nhưng mẹ lại có chút phớt lờ. Mặc dù mẹ cô quả thực khá nóng bỏng nhưng trong mắt người da trắng, phụ nữ phương Đông đều giống nhau. 

"Chủ tịch, thưa bà, ông Hứa, chúng tôi đến đón ông." Sau khi chúng tôi bước ra khỏi bệnh viện, xe cộ đông đúc, ngoài cửa có hơn chục người. Người đàn ông trung niên dẫn đầu nói với chúng tôi một cách rất kính trọng. 

“Anh Cai, chúng ta đến đây là chuyện riêng tư, không cần phải thế này,” mẹ tôi chậm rãi nói, như thể bà có khí chất của một chủ tịch sau khi ở trong nhóm một thời gian. 

Ông chủ công ty của tập đoàn này ở Mỹ là người Trung Quốc, đầu mập, tai to nhưng đôi mắt nhỏ rất thông minh, lại rất giỏi nịnh nọt, tranh thủ cơ hội để cho mẹ mình thấy mặt. 

"Con đang làm gì vậy? Về làm việc nhanh đi", bà ngoại mắng bằng tiếng Anh với đôi mắt sáng và giọng điệu rất thô lỗ. 

“Có, có, cần gì thì cứ hỏi,” ông Cai nói nhanh và cung kính với thái độ rất thấp. 

“Sắp xếp một khách sạn cho chúng ta,” mẹ tôi thản nhiên ra lệnh. 

"Được, nhưng cậu có thể chọn biệt thự riêng cho mình." Ông Cai hôm nay tới đây chỉ để nêu bật địa vị của bà nội và những người khác và nói một cách rất tâng bốc. 

"Monica, ngôi nhà mà chúng ta từng ở đã luôn ở đó, và bây giờ tôi cũng sống ở đó. Con có thể sống ở nhà," ông cố bên cạnh nói với vẻ mặt phức tạp trong giọng nói cao vút. 

Kết quả là bà nội đã chọn ngôi nhà mà bà ở khi còn nhỏ, những người thân bên cạnh đều tò mò nhìn vào. Dù ở đâu hay ở quốc gia nào, giàu có nghĩa là có địa vị. Hình ảnh bà ngoại, một siêu nhân được làm nổi bật hẳn lên. Khi đến một ngôi nhà rất yên tĩnh, chúng tôi không ngờ rằng người hàng xóm bên cạnh lại là Phil. 

Ngôi nhà hơi cũ. Rốt cuộc, đã hơn 40 năm trước khi bà sống ở đó. Bà nội có cảm giác như đang trở về quê hương trong bộ quần áo đẹp, nhưng thực tế không phải vậy. Những mâu thuẫn, hận thù, thậm chí cả hận thù trước đây đã dần được tha thứ theo thời gian, và bà nội bây giờ cũng như vậy. 

Và bà tôi tỏ ra rất yêu quý bà. Cô đi khắp nơi trong và ngoài nhà, rồi dẫn tôi và mẹ tôi kể lại những điều về tuổi thơ của cô. Không hề có dấu hiệu uể oải mà giống như một cô gái thành đạt đang khoe khoang. Tôi và mẹ chỉ mỉm cười lắng nghe, thỉnh thoảng hỏi vài câu, bà ngoại sẽ hào hứng trả lời. 

Ông cố hiện nay vẫn sống ở ngôi nhà này nhưng ông sống ở đây một mình. Người vợ hiện tại của ông đã qua đời, các con đã chuyển đi nơi khác. Sự xuất hiện của bà đã khiến ngôi nhà trở nên nổi tiếng hơn. Con gái và vợ của ông cố cũng đẹp trai, có nhiều người ngực to và mông béo. Nhưng tôi không nhớ tên của bất kỳ ai trong số họ. Có lẽ vì bà nội về nên những người thân đó tự nguyện rời khỏi đây, để lại cho bà nội cơ hội nói chuyện với ông cố.

Bà cố đó đã về từ lâu rồi. Con cái của họ vẫn chưa gặp nhau, và tôi không biết sẽ có bao nhiêu người thân. Mặc dù đều rất nhiệt tình nhưng lại không quen. Có những con mulatto và những con da đen thuần khiết, v.v. Thật khó chịu khi thấy sự nhiệt tình của mỗi người. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi gần như tất cả họ đã ra đi, bởi vì tôi ở vị trí quá thấp trong số họ, và rất khó gọi mọi người là chú và dì khi gặp họ. 

Ông cố của tôi là một ông già rất nhiệt tình nhưng ông lại nói hơi nhiều. Anh ấy đưa bà tôi đi và họ nói chuyện một mình trong phòng. Ông già vừa cúp máy bây giờ đang trò chuyện và cười lớn. Đây là điều khiến người thân ngạc nhiên nhất. Anh ấy còn trực tiếp hỏi tôi xem tôi còn thuốc tiên không. Đôi mắt nóng bỏng của anh khiến tôi muốn đến và chộp lấy nó. 

Sau bao vất vả, trời đã tối và thời tiết hơi lạnh. Mẹ tôi và Diana đứng cạnh tôi chỉ mặc một chiếc áo choàng. Về phần quần áo của tôi, thậm chí còn mỏng hơn, chúng tôi không cảm thấy lạnh. Mẹ tôi, Diệp Di Nhân Nhu, nắm tay tôi và bám vào bên cạnh tôi, chúng tôi cùng nhau nhìn về nơi bà tôi từng sống. 

"Tiểu Dạ, ta thật sự có thể trẻ mãi không? Ta sẽ không chết sao?" Mẹ nhẹ giọng hỏi, lòng có chút chán nản. 

"Chà, điều đó là cần thiết. Chúng tôi là những người muốn trở thành bất tử."

"Nhưng"

"Không có gì đâu, nhưng chỉ cần anh còn ở đây, anh sẽ không để em già đi đâu, em yêu." Tôi ôm mẹ vào lòng và nói một cách mạnh mẽ. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của ông cố tôi, bà có chút lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với bà, nhưng tôi lại không thể chịu đựng được. 

Mẹ cảm nhận được bàn tay khỏe mạnh của tôi và ôm lấy, mẹ cũng không nhắc đến mà chỉ nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con. 

Người mẹ khoác áo choàng xám rất giản dị, không đội mũ, không khăn quàng cổ hay đeo găng tay. Người mẹ đi giày cao gót và đi tất dài che đi đôi chân xinh đẹp thật quyến rũ. Bộ ngực đàn hồi trên ngực cô ấy bị siết chặt trong vòng tay tôi. Mùi cơ thể của mẹ khiến háng tôi bắt đầu cử động trở lại. Có lẽ dù xung quanh có bao nhiêu mỹ nữ đủ loại, chỉ cần có mẹ ở bên, tôi cũng ít quan tâm đến việc để ý chứ đừng nói đến việc săn lùng tình dục. 

"Tiểu Dạ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ ôm tôi bằng hai tay, vùi đầu vào cánh tay tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Dương vật dưới háng của tôi đã bắt đầu cương cứng. Dù dương vật cương cứng đã tách rời khỏi quần nhau nhưng mẹ nhạy cảm của tôi vẫn cảm nhận được. Về hoàn cảnh tôi muốn quan hệ với mẹ bất kể dịp nào, dù mẹ tôi luôn phàn nàn nhưng nụ cười trong mắt mẹ dù có thế nào cũng không thể giấu được. 

“Con muốn đụ mẹ,” tôi mạnh dạn nói, nhìn xuống người mẹ nhút nhát trong vòng tay. 

"Tôi ghét điều đó, Diana vẫn còn ở đây, đừng khiếm nhã."

"Cô ấy ở đây thì có sao đâu? Chúng ta đều là người của mình."

"Ý bạn là gì, Diana là người của chúng ta?"

"Yiren, xin đừng hiểu lầm. Giữa tôi và cô ấy không có chuyện gì cả. Cô ấy chỉ là người hầu của tôi mà thôi."

"Thật sự?"

"Đó là sự thật hoàn toàn, bạn là đủ." Tôi nhanh chóng nói ngọt ngào. 

Lời nói lỡ lời nhất thời khiến mẹ tôi cảm thấy chua chát, tưởng rằng tôi có liên quan gì đến Diana. Mẹ càng quan tâm đến tôi, mẹ càng ghen tị với những người phụ nữ khác, kể cả bà tôi. 

Tôi liếc nhìn Diana đang ở cách đó không xa cạnh tôi. Nữ hoàng ma cà rồng này thực sự rất xinh đẹp. Đặc điểm khuôn mặt không chê vào đâu được, mái tóc dài xoăn vàng óng, thân hình nóng bỏng với đường cong trước sau và đôi chân thon dài không mang tất. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp quyến rũ. Đáng tiếc, người phụ nữ xinh đẹp này không phải là người có thể chạm vào cô. Nữ hoàng ma cà rồng đã sống không biết bao nhiêu năm sẽ không thương xót khi giết người. 

Bà nội và ông cố cùng nhau đi ra, nhưng nhìn vẻ mặt vui mừng của bà nội, tôi cũng biết chắc chắn họ đã chôn cái rìu. Ở tuổi này, những điều không vui trong quá khứ lẽ ra nên quên đi. Bà nội trông giống như một cô bé, đặc biệt là khi đứng cạnh ông cố, nụ cười trên khuôn mặt bà khá tươi sáng. 

Sau khi chúng tôi ra ngoài ăn cơm tối rồi trở về, ông cố tôi đi ngủ sớm. Suy cho cùng, ông đã già và cơ thể không hoạt động tốt nên chỉ còn lại bốn người chúng tôi trong căn phòng rộng lớn. 

“Chủ nhân, con muốn đến thăm nhà Phil.” Diana vốn đang im lặng đột nhiên lên tiếng. 

Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy mục sư Phil, ông ta chắc chắn không phải là một mục sư thuần túy, và đã có rất nhiều người chết trong tay ông ta. Tôi gần như đã quên mất anh ấy. Khi nghe những lời của Diana, tôi biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao anh ấy hiếm khi nói. Diana định đi.

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

“Mục sư hàng xóm đó, nhà ông ấy có gì đẹp thế?”

"Tiểu Dạ, anh cũng muốn đi cùng em."

Bà nội thản nhiên hỏi khi ngồi trên ghế sofa rất thoải mái. Mẹ tôi bám lấy tôi không muốn rời xa dù chỉ một giây phút. Một người mẹ quá bám víu người khác có lẽ sẽ không chịu nổi, nhưng tôi đặc biệt thích quan tâm đến mẹ, và tôi cũng thích bám lấy mẹ. Diana ngồi cạnh tôi hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của ba chúng tôi. Vì tiếp xúc một thời gian, cô ấy biết tôi là người rất lười biếng, lười quan tâm đến bất cứ việc gì. Hôm nay có điều gì đó bất thường làm cô ngạc nhiên. 

"Được rồi, đi thôi." Tôi ôm mẹ và nói một cách trìu mến. 

Nhìn người mẹ quyến rũ ở gần mình như vậy, tôi không quan tâm đến việc bà nội và Diana ở đó, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra tôi sẽ làm điều này, và cố đẩy tôi ra, nhưng tôi hôn mẹ một cách mạnh mẽ và độc đoán, rồi mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Tiểu tử thúi, ngươi còn muốn làm gì nữa?" Mẹ hỏi, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước. 

"Yiren, em đẹp quá, anh không nhịn được."

"Yiye, cậu không thể đối xử tốt với một người sao? Bà nội cũng rất xinh đẹp." Bà nội đến chỗ tôi và nói một cách quyến rũ. 

Tôi đưa miệng cho bà ngoại gợi cảm và hôn bà mà không hề lịch sự. Phải đến khi Diana không thể chịu nổi nữa thì bốn người chúng tôi mới lên đường. Tuy nhiên, sự ra đi khá đơn giản. Ngay khi tôi nảy ra ý tưởng, bốn người chúng tôi có mặt tại nhà Phil. 

Nói chính xác hơn, trong tầng hầm nhà Phil, ánh đèn dưới tầng hầm không đặc biệt sáng, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến hai mỹ nữ bên cạnh phải ngạc nhiên vì cảnh tượng quá dâm dục. 

Phil đang khỏa thân ngồi trên ghế, và có một người phụ nữ đang ngồi xổm trên háng anh. Nói chính xác hơn thì người phụ nữ đó là một ma cà rồng và cô ấy đang khỏa thân. Không có mảnh vải nào che phủ cơ thể cô ấy. Một số cơ thể của cô được bao phủ bởi vòng tay, vòng chân và dây xích chó quanh cổ. Hơn nữa, cơ thể trắng nõn ban đầu của cô lại đầy vết roi. Thể chất của một con ma cà rồng có thể được phục hồi, nhưng vết roi đẫm máu vẫn còn mở và không có khả năng phục hồi. 

Phil cầm sợi dây chuyền quanh cổ người phụ nữ bằng tay trái và một con dao găm cổ ở tay phải. Hình ảnh trên rất lạ. Phil trong mắt tràn đầy bạo lực, với tư cách một linh mục không hề có lòng thương xót. Cảm giác như người trước mặt không phải là giáo sĩ mà giống như một con quỷ cực kỳ tà ác. 

Những điều này không đủ để làm bà mẹ và những người khác ngạc nhiên. Điều khiến họ ngạc nhiên là có hơn mười xác chết treo trên tường. Không phải tất cả đều là xác chết, nhưng một số người vẫn còn sống. Tất cả những người bị treo trên tường đều là phụ nữ và họ đều khỏa thân. Xác chết đầy sẹo, một số phụ nữ bị cắt ngực và âm đạo của họ thậm chí còn bị tổn thương nặng nề hơn. Có lẽ là do nhiệt độ thấp nên xác chết không bị thối rữa. Trong mắt một số phụ nữ sống sót không hề có sự sợ hãi, một số chỉ đờ đẫn và trống rỗng. 

Những người phụ nữ này đều là những sinh vật siêu nhiên, bao gồm ma cà rồng, người sói, pháp sư và thậm chí là ác quỷ.

Phil không chỉ xấu xa mà còn biến thái. Bộ ngực của một người phụ nữ bị cắt bỏ và một thanh gỗ được đưa vào âm đạo của cô. Những phương pháp này đã khiến người phụ nữ suốt đời đau đớn đến mức mẹ tôi thậm chí không dám nhìn ông, nằm trong vòng tay tôi như một con đà điểu. 

"Giải Giải Giải, con khốn, mở lồn ra đi," Phil mỉm cười ra lệnh khi kéo sợi dây chuyền trên tay.

Người phụ nữ ở háng đang cố gắng nuốt chửng dương vật của Phil. Dương vật cương cứng không lớn, chỉ hơn mười phân, nhưng lại dày đến mức có thể cứng như vậy ở tuổi này. Phil đã uống thuốc chưa? Người phụ nữ đang cố gắng nuốt dương vật dưới háng, phát ra âm thanh xèo xèo cùng với cảnh tượng đẫm máu như vậy, đó là sự kết hợp hoàn toàn giữa bạo lực và khiêu dâm.

Sau khi nghe lệnh của Phil, người phụ nữ ngoan ngoãn đứng dậy và nằm xuống sàn như một con chó cái. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp và nâng cặp mông đầy sẹo lên, để lộ dương vật có ít lông mu. Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch, dường như đã bị đánh đập. Thịt mềm nhuốm đầy máu, khiến người nhìn có chút sợ hãi.

Nhưng Phil không bận tâm. Thay vào đó, đôi mắt anh tràn ngập ánh sáng. Anh ta ấn dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của người phụ nữ rồi đưa vào âm đạo. Miệng anh tràn ngập những lời chửi rủa. Phil cao nhưng rất gầy, gầy gần như bệnh hoạn, nhưng đôi mắt lại độc ác và tàn ác như ác quỷ.

Bốn người chúng tôi xuất hiện trước mặt anh ấy. Phil dường như không để ý và chúng ta hãy xem. Diana ban đầu định hành động ngay lập tức nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi không muốn chứng kiến ​​cảnh lạm dụng tình dục đẫm máu như vậy, nhưng chúng ta không cần phải hành động. Sẽ có người đến giải quyết mục sư Phil này.

“Hôm nay tôi gặp một số tu sĩ phương Đông, nếu không bắt được chơi với chúng, tôi sẽ mắng vài câu, con khốn, nếu không tôi sẽ giết chết cô,” Phil nói, đâm mạnh. 

Con dao găm trong tay hắn không hề hạ xuống mà chém vào mông người phụ nữ một cách vô cùng tàn nhẫn. Một vết thương mới được thêm vào phần mông vốn có sẹo. Vết máu chảy nhiều ban đầu không xuất hiện mà máu đỏ tươi chảy ra từ vết cắt. Vết thương đang giãy dụa muốn lành lại nhưng dường như có một lực nào đó chống lại khiến vết thương không thể lành lại được.

"Mẹ kiếp... ừm... chết tiệt... ừm... tuyệt vời... một dương vật mạnh mẽ như vậy... ừm," người phụ nữ nằm sấp hét lên một cách tục tĩu, có lẽ là do bản năng sinh tồn. 

Phil biến thái đang đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ. Âm đạo của người phụ nữ có thể đã bị tra tấn. Không chỉ tinh dịch tiết ra mà còn có máu đỏ tươi chảy ra. Nếu không nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi còn tưởng rằng đây là lần đầu tiên của người phụ nữ này. Phil dường như đang trút giận điều gì đó, và anh ấy vẫn đánh rất mạnh.

"Con khốn và con điếm... à... thay mặt Chúa, ta sẽ trừng phạt ngươi... ừm... trừng phạt ngươi vì linh hồn xấu xa này."

Mục sư Phil nói mà không quên danh tính của mình. 

Có lẽ giọng nói của người phụ nữ quá giả tạo, có lẽ anh không hài lòng với người phụ nữ này. Đâm một lúc, anh ta rút dương vật ướt át của mình ra và dẫn người phụ nữ xuống sàn như một con chó cái. Anh bước tới chỗ vài người phụ nữ sống trên tường thành. Những người phụ nữ còn sống đều già hơn và trẻ hơn. Phil nắm lấy đùi của một người phụ nữ trông như đã ngoài bốn mươi. Không hề có bất kỳ lời tán tỉnh nào trước đó, anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ hét lên trước khi đôi mắt cô mở to hoàn toàn.

"Quỷ dữ, ngươi sẽ xuống địa ngục và chờ đợi sự trừng phạt của Satan." Người phụ nữ mở mắt và gầm lên lớn. 

Người phụ nữ này rõ ràng là một phù thủy, và cô ấy đang dùng những lời nguyền để đối phó với Phil. 

Phil không để đối phương nói xong, đã tàn nhẫn thọc con dao găm vào miệng đối phương, trực tiếp đâm vào. Tuy nhiên, Phil không rút dương vật dưới háng ra. Nó vẫn còn co giật trong âm đạo của người phụ nữ nhưng mụ phù thủy đã chết. Sau khi Phil rút nó ra sau vài cú đẩy mạnh, Cười nham hiểm, thân hình gầy gò của anh di chuyển đến người phụ nữ trẻ bên cạnh. Phil vẫn nắm lấy một bên đùi của đối phương, đẩy ra. Dương vật ướt át của anh đưa vào âm đạo của đối phương rất chính xác, nhưng anh chưa kịp hưởng thụ thì cửa tầng hầm đã bị đẩy ra.

Trong chốc lát, dưới tầng hầm xuất hiện hơn mười người, bao gồm mỹ nam khuôn mặt không chút máu, mỹ nữ mê hồn và nam nhân cường đại. Ngay cả những người này cũng đang đứng cạnh bốn người chúng tôi nhưng họ không thể nhìn thấy chúng tôi. Diana vốn là cực kỳ tức giận, nhìn thấy người hầu xuất hiện cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Trong số những người này có ma cà rồng, người sói và pháp sư. Tất cả những sinh vật siêu nhiên này đều tụ tập ở đây, ngày càng có nhiều sinh vật tiến vào. Tuy nhiên, những sinh vật này dường như đang sợ hãi điều gì đó. Không ai trong số họ dám đối phó với Phil. Họ chỉ bao vây Phil. Khi Phil nhìn thấy người hầu xuất hiện, sau cơn hoảng loạn ban đầu, anh ta lập tức bình tĩnh lại, tiếp tục hứng thú đâm vào âm đạo của người phụ nữ vài lần trước khi rút ra. Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, mắt của tất cả sinh vật siêu nhiên đều đỏ bừng, hàm răng nhe ra biến thành những con sói khổng lồ. Phil bình tĩnh với con dao găm trên tay.

Mỗi khi Phil bước một bước với con dao găm trên tay, mọi người đều run rẩy lùi lại một bước. Con dao găm tỏa ra ánh sáng thiêu đốt như thể nó có thể thanh tẩy mọi sinh vật.

Cho đến khi một người đàn ông xuất hiện. Người đàn ông mặc tuxedo dường như đã từ bữa tiệc bước xuống. Anh ta có khuôn mặt đẹp trai nhưng lại nhợt nhạt và đáng sợ. Thật khó để biết anh ấy bao nhiêu tuổi, nhưng đôi mắt xanh của anh ấy như những viên ngọc quý. Lúc này hắn tự nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhưng không ai nhìn thấy hắn xuất hiện như thế nào. 

"Anh Phil, anh đang xé bỏ hợp đồng của chúng ta à? Anh đang khiêu khích toàn bộ Liên minh Siêu nhiên? Anh đang khinh thường tôi à, Dracula?" Người đàn ông từ từ bước vào và Phil chậm rãi nói. 

Sau khi người đàn ông tự xưng là Dracula xuất hiện, mọi người đều cúi đầu kính cẩn gọi “Ngài”, nhưng Phil lại không có chút sợ hãi nào, trong mắt tràn đầy hưng phấn và nhiệt tình. 

"Ngươi là Dracula, Giải Giải Giải, hôm nay đừng rời đi," Mục sư Phil hưng phấn giơ dao găm lên và cười lớn. 

Anh ta phát ra một tiếng cười tà ác, giống như một con quỷ từ địa ngục bước ra, hoàn toàn không có dấu vết của một linh mục. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể đối phó với tôi bằng một thanh kiếm thanh tẩy không?"

“Với thanh kiếm thanh tẩy do Chúa ban, tất cả những sinh vật tà ác các ngươi sẽ xuống địa ngục.”

"Thật buồn cười, một người như anh lại có thể trở thành linh mục, thật buồn cười, Chúa không thấy sao?"

"Người ngoài hành tinh xấu xa và bẩn thỉu, các ngươi đều nên xuống địa ngục."

“Hãy xuống địa ngục và ăn năn đi,” Dracula nói chậm rãi và bình tĩnh. 

Phil trong mắt tràn ngập niềm tin nhiệt thành, hắn giơ dao găm chuẩn bị hành động, nhưng đáng tiếc Dracula đã bước ra bước đầu tiên, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh mục sư Phil. Anh ta dễ dàng nắm lấy con dao găm trong tay đối thủ, nhưng con dao găm trông giống như một thanh sắt nóng đỏ. Bàn tay Dracula nắm lấy bốc khói như thịt nướng, nhưng Dracula không quan tâm. 

Dracula dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong tay hắn xuất hiện một cái túi màu đen định nhét dao găm vào. Lúc này, Dracula đã lui về phía đám người bên cạnh. Anh ta không nhìn vào những sinh vật siêu nhiên này. Anh chỉ chăm chú nhìn chiếc túi màu đen trên tay. Chiếc túi không biết được làm từ chất liệu gì nhưng bên trong chứa một con dao găm chói lóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bà ngoại chủ động

“Không, cậu không thể lấy đi tạo tác, Thanh kiếm Thanh tẩy, đồ sinh vật bẩn thỉu,” Phil gầm lên. 

"Giết hắn, hợp đồng sẽ trở nên vô dụng." Dracula chỉ nhìn xuống thứ trong tay mình và chậm rãi nói. 

Các sinh vật siêu nhiên dường như đang sợ hãi điều gì đó, nhưng sau khi nghe được lời nói của Dracula, vẻ mặt của chúng đều thay đổi. 

"Vâng, thưa ngài" ma cà rồng kính cẩn trả lời. 

Đối mặt với hàng chục sinh vật siêu nhiên, Phil đã giảm được trọng lượng lớn nhất trong tay. Lúc này, nếu không có ngoại lực thì sẽ chết. Tuy nhiên, đúng lúc này, một người đàn ông mặc áo choàng trắng bất ngờ xuất hiện bên cạnh Phil. Khuôn mặt của anh ta bị che kín, và anh ta không thể được nhìn thấy. Tuy nhiên, anh ta xuất hiện với một luồng ánh sáng chói lóa, khiến các sinh vật siêu nhiên tụ tập lại phải hét lên, và mỗi con trong số chúng dường như đã gặp phải kẻ thù của mình. 

Những sinh vật siêu nhiên này có thể bị giết chỉ bằng một chiêu thức, nhưng người đàn ông mặc áo choàng trắng đã không làm như vậy. Anh chỉ dừng lại sau một hình phạt nhỏ. Vẻ mặt của Dracula và Phil cũng thay đổi sau khi người đàn ông này xuất hiện. 

"Thưa trọng tài," Phil cung kính nói, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi khi cúi đầu. 

Lúc này, tầng hầm đã quá đông đúc. Phil vẫn khỏa thân và không có thời gian để mặc quần áo. Những người phụ nữ bị treo trên tường vẫn còn đó, còn nữ ma cà rồng bị nướng chín tay chân cũng đang nằm trên sàn. Trong một khung cảnh dâm dục như vậy, không ai phát ra âm thanh. 

“Đồ bẩn thỉu, mặc quần áo vào trước đi,” người đàn ông được gọi là trọng tài đại nhân chậm rãi nói với giọng khàn khàn. 

Anh ta thậm chí còn không nhìn Phil, nhưng vẻ mặt chán ghét của anh ta khá chính xác. 

“Cứu những người phụ nữ này đi,” trọng tài khàn giọng nói với bên kia. 

Nghe vậy, các sinh vật siêu nhiên nhìn nhau bằng ánh mắt kỳ quái, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Dracula ở trung tâm. 

"Làm đi." Dracula tò mò nhìn đối phương rồi nói. 

"Bạn là Mr. Mason của Tòa án dị giáo, Chúa tể huyền thoại của Tòa án dị giáo"

"Vâng, thưa ông Dracula, tôi đã nghe nói về ông từ hàng trăm năm trước"

"Haha, tôi cũng đã nghe nói về anh, anh Mason. Tôi nghe nói anh chưa bao giờ trốn thoát khỏi một tù nhân."

"Tất cả chỉ là tin đồn"

Hai kẻ đã sống không biết bao nhiêu năm đang nói những điều vô nghĩa. Tất cả những người phụ nữ sống sót đều được giải cứu, còn những người phụ nữ khỏa thân thì được che phủ bằng quần áo. Những người phụ nữ muốn xé Phil bên cạnh họ thành từng mảnh. Ánh mắt đáng ghét của bọn họ khiến người ta có chút sợ hãi. Tuy nhiên, theo tín hiệu của Dracula, tất cả phụ nữ và xác chết bị thương đều bị sinh vật siêu nhiên mang đi, và tầng hầm vốn đã đông đúc đột nhiên được dọn sạch. 

Điều kỳ lạ là những sinh vật này, được xác định là ác quỷ, lại bỏ đi mà không hề có một lời nói nào từ trọng tài chính. 

"Dracula tiên sinh, giao ra Thanh Tẩy Kiếm." Trọng tài chậm rãi nói. 

"Bây giờ nó là của tôi"

"Giữ không được, liền giao ra ngoài đi."

"Không, tôi cũng muốn đưa Phil đi cùng."

"Anh không thể đưa anh ta đi, anh ta sẽ tham gia tòa án với tôi."

"Không thể nào, người này phải chết"

"Dracula tiên sinh ngươi không có quyền này, ngươi đối với ta không phải đối thủ, ngươi nên giao ra đi."

“Có năng lực thì làm đi”

"Hợp đồng đến rồi, chúng ta không nên làm gì cả, nhưng cũng đừng ép buộc tôi."

"Giao Phil ra và anh có thể đi."

"Vậy thì xem phương pháp của mỗi người." Trọng tài bình tĩnh nói. 

Ma cà rồng Dracula nhét chiếc túi vào túi, toàn bộ khí chất của hắn lập tức thay đổi. Một đôi cánh đen khổng lồ mọc ra từ lưng anh ta và hai chiếc răng nanh dài mọc ra từ miệng anh ta. Tuy nhiên, trọng tài phía đối diện lại không có động thái nào. Trong khoảnh khắc, Dracula xuất hiện bên cạnh đối thủ, duỗi ra cánh tay đáng sợ của mình và chuẩn bị xé nát đối thủ. 

Nhưng điều đáng sợ là trọng tài chỉ cần duỗi một ngón tay ra là Dracula đã bay ra khỏi bức tường và bị hất văng xuống một cái hố lớn. Dracula không thể sánh được với đối thủ. Trong mắt tôi, Dracula chỉ là một tu sĩ trải qua hai kiếp sấm sét, còn trọng tài còn lại là một tu sĩ trải qua bốn kiếp sấm sét. 

Hai người họ hoàn toàn không phải là đối thủ cùng đẳng cấp. 

Khi nhìn thấy Dracula bị thương, Nữ hoàng ma cà rồng Diana trong mắt hiện lên sương mù, trong hơi thở tiếp theo, thẩm phán xuất hiện bên cạnh Dracula, thuận tay lấy con dao găm trong túi đen. Về phần Phil, người có khí chất đáng sợ như vậy, anh ta chỉ biết sợ hãi ngã xuống sàn và không nghĩ đến việc trốn thoát. 

"Dracula tiên sinh, ta hi vọng ngươi hiểu rõ, chỉ có Toà Dị Giáo mới có thể đối phó Thánh Đình người, ngươi càng không có tư cách đi lấy Thánh Tài bảo vật, đi thôi." Trọng tài trưởng chậm rãi nói. 

“Nhà vua sẽ không để mọi chuyện trôi qua như vậy,” Dracula gay gắt nói. 

Kéo thân thể bị thương của mình và chuẩn bị rời khỏi đây. 

Thấy mọi việc đã diễn ra như thế, tôi phải ra ngoài. Phil này phải chết. 

Hơi thở tiếp theo, bốn người chúng tôi xuất hiện trước mặt hai người. Mặc dù ma cà rồng Diana có ý tưởng riêng nhưng cô ấy chỉ có thể làm mọi việc theo ý muốn của tôi. Chưa kể mẹ và bà tôi, họ luôn nghe lời tôi về những điều này. 

“Phil phải chết,” tôi bình tĩnh nói, nắm tay mẹ. 

Khi đột nhiên nhìn thấy bốn người chúng tôi xuất hiện, trọng tài và Dracula đồng tử co rúm lại, tất cả bọn họ đều nhìn tôi bằng ánh mắt không thể tin được, sao ở đó chỉ có vài người chúng tôi. 

"Bạn là ai?" Trọng tài lần này mất đi bình tĩnh, căng thẳng hỏi. 

"Người hàng xóm Phil"

"Phil có chuyện gì vậy? Tòa thánh xin lỗi anh."

"Người chết là của tôi"

"Cô là Nữ hoàng," Dracula cúi đầu và nói với Diana bằng giọng điệu tôn trọng. 

"Ừ, ở đây chẳng liên quan gì đến cậu cả," Diana bình tĩnh nói. 

“Được rồi, thưa ngài,” Dracula nói với vẻ hết sức tôn trọng. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của trọng tài, Dracula nhanh chóng rời khỏi tầng hầm. Lúc này, dưới tầng hầm chỉ còn lại một số người chúng tôi. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại đích thân tới đây?" Trọng tài nói một cách kính trọng khi nhìn thấy Diana ở phía sau tôi như thể nhìn thấy ma. 

"Hợp đồng giữa chúng ta đã bị phá vỡ."

“Mọi thứ đều là sự hiểu lầm, và Giáo hoàng cũng nghĩ như vậy.”

“Nói dài dòng quá,” tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn, bám sát vào mẹ tôi. 

Nghe xong lời của tôi, Diana ngoan ngoãn cúi đầu đứng ở phía sau tôi, không nói nữa, tôi cũng không nói bậy bạ gì. Tôi vừa duỗi một ngón tay ra, một ngọn lửa lớn như hạt gạo thoát ra từ ngón tay đó, lập tức xuất hiện trên người Phil. Trọng tài cũng ra tay cản phá nhưng vô ích, vẫn rơi trúng người Phil. Với tốc độ ham muốn nhục dục của chúng tôi, Phil đã bị ngọn lửa nhỏ đốt cháy. 

“Đó là lỗi của tôi khi anh muốn lợi dụng người phụ nữ của tôi,” tôi chậm rãi nói. 

Tôi không cần phải giải thích gì với người sắp chết cả. Điều tôi nói là để nói với mẹ và bà tôi rằng tôi quan tâm đến họ đến nhường nào. Tôi không chỉ muốn cơ thể của họ mà còn muốn họ được hạnh phúc và vô tư. 

Phil chưa kịp hét lên thì toàn bộ cơ thể và thậm chí cả linh hồn của anh đã bị thiêu rụi thành tro bụi, Phil không còn tồn tại trên thế giới này nữa. 

"Đông tăng, ngươi đã vi phạm hợp đồng chúng ta ký kết."

"không quan tâm"

"Ngươi sẽ phải trả giá"

“Nhân tiện, hãy giao con dao găm này coi như là sự bồi thường cho tôi.”

"không thể"

"Bạn đã chết hay còn sống?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, như thể hỏi người kia đã ăn gì chưa. 

“Tôi sẽ không chết,” trọng tài nói chắc chắn. 

“Chúa ơi, ngài đến đây cũng vô ích thôi,” tôi khinh thường nói với ánh sáng và bóng tối đột ngột. 

"Anh Ye, đã lâu không gặp"

"Đưa tôi con dao để đền bù cho tôi"

"Hãy để Mason cho anh ấy," Quảng Đông ra lệnh cho trọng tài chính bằng giọng nam tính. 

"Vâng thưa ngài"

"Đại nhân, ngài thật tốt. Con dao găm này hẳn là dùng để cắt dưa hấu."

Dù Chúa đích thân đến, tôi cũng không sợ chứ đừng nói chi là một ý nghĩ. Thái độ mạnh mẽ của tôi khiến đối phương ngoan ngoãn giao dao găm. Hiện vật này không có nhiều trọng lượng trong mắt tôi nhưng nó là biểu tượng của tình anh em. Tôi lấy con dao găm và đưa cho Diana. Bốn người chúng tôi biến mất tại chỗ dưới con mắt của đối phương. 

"Thưa ngài, tại sao?"

"Cho dù là linh mục từ thiên đường đến cũng chỉ vậy thôi. Đừng gây sự với người đàn ông này và người phụ nữ của anh ta."

Khi bốn người chúng tôi trở về nơi ở của mình, một vài phụ nữ xinh đẹp nhìn tôi với ánh mắt hết sức tôn kính, nhưng ma cà rồng Diana thì hơi khác một chút. Trong mắt anh vẫn còn sương mù, nhưng cô chỉ có thể dựa vào chính mình, nếu có thể giúp đỡ, cô sẽ không đứng yên. Một số phụ nữ rất thích chơi với hiện vật, Thanh kiếm Thanh tẩy. Trong mắt tôi, nó chỉ là một thứ vũ khí ma thuật mạnh hơn một chút có thể trấn áp những thứ tà ác. Còn về hiện vật, đó chỉ là một trò đùa.

"Nó thực sự là một cổ vật?"

“Nó có làm em đau không, Diana?”

“Không, nó không mạnh đến thế.”

"Kazuye thực sự ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn."

"Tất nhiên, việc anh ấy là con trai của ai không quan trọng."

"Anh đồng ý, Dịch Nhân. Anh ấy thật sự càng ngày càng khỏe hơn trên giường, khiến cô ấy không thể cử động cơ thể."

"Monica, em có thể chú ý khi nói chuyện được không, Diana vẫn còn ở bên cạnh em à?"

"Anh tiếp tục đi, điều đó không quan trọng với tôi."

"Đừng nói nữa, tôi đi tắm rồi đi ngủ."

Mấy người phụ nữ cùng nhau trò chuyện, Diana ban đầu còn chưa quen, dần dần cũng quen. Vì mẹ quá gầy nên cô luôn bị bà nội trêu chọc. Cô vốn có chút sợ người ngoài biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con nên khi đối mặt với chuyện này cô đã thất bại. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tìm lý do để rời đi. 

Ngồi trên máy bay lâu như vậy, chênh lệch múi giờ vẫn chưa giải quyết được nên chúng tôi lần lượt về phòng ngủ. Vốn dĩ tôi muốn ngủ với mẹ, nhưng người mẹ vô liêm sỉ của tôi kiên quyết không đồng ý và nói nếu có người nhìn thấy tôi phải làm sao, nên mỗi người chúng tôi ở một phòng, còn Diana thì đơn giản bước vào cung điện cổ tích của tôi. 

"Tôi nên lên phòng mẹ hay phòng bà trước?" Tôi nằm trần truồng trên giường và im lặng suy nghĩ. 

Tôi thực sự không quen với việc ngủ mà không có mẹ trong tay, nhìn thấy dương vật cương cứng dưới háng, tôi không trút giận cho em trai mình một cách đàng hoàng. Mẹ và bà sống cạnh nhà nên tôi phải cân nhắc xem nên vào phòng nào trước. 

“Sẽ thật tuyệt nếu cả ba chúng tôi cùng làm điều đó nhưng đáng tiếc là mẹ tôi không đồng ý”. Tôi nghĩ xấu xa. Tôi vừa nhìn thấy hành vi dã thú của Phil dưới tầng hầm, khiến tôi có chút phấn khích. Tôi rất hăng hái và muốn trút giận. Tôi định vào phòng mẹ tìm mẹ thì có người ra mở cửa.

Cánh cửa phòng không khóa. Khi cửa được đẩy nhẹ đóng mở, chuyển động rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc này tôi đang đắp chăn và giả vờ ngủ. Tôi nghe thấy tiếng bước chân đang dần dần đến gần. Khi một người phụ nữ có mùi thơm ngọt ngào đến giường, tôi nhanh chóng ngồi dậy như một con báo và ôm người phụ nữ đó vào lòng. Người phụ nữ không hề ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn đặt cả cơ thể mình vào vòng tay tôi. 

"Monica, em có muốn nó không?" Tôi ôm bà tôi trần truồng vào lòng và mỉm cười hỏi. "Thời gian trên máy bay không tính, tôi muốn nhiều hơn nữa." Bà vòng tay qua cổ tôi và nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt xanh to tròn. 

Bà nội chủ động như vậy thì còn biết nói gì nữa. 

Bà có thể đã đến ngay sau khi tắm. Người bà quyến rũ đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu tím. Mặc dù thời tiết hơi lạnh nhưng vẫn có nguồn cung cấp sưởi ấm. Bà nội chạy nhảy táo bạo trong bộ đồ ngủ trong suốt. Có thể thấy rõ núm vú đỏ tươi trên ngực và bộ ngực lớn. Chắc hẳn bà ngoại đã ăn mặc đặc biệt như thế này để quyến rũ tôi. 

"Monica, anh yêu em" tôi nói khi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ. 

Không đợi bà phản ứng, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà một cách rất độc đoán. Tuy nhiên, lần này bà ngoại khá chủ động. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi xuống giường, nằm đè lên người tôi và dùng lưỡi hôn tôi. Tôi say sưa mút lấy hai bờ môi thơm của bà. Bà nội chủ động há miệng thè lưỡi ra, ông nội và cháu chúng tôi lưỡi đang liếm nhau ngoài miệng. Những chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt dường như đang tranh đấu. Bà nội có vẻ đặc biệt phấn khích tối nay. Cô chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi. Chúng tôi thở và nuốt nước bọt của nhau.

Bà Monica liếm suốt miệng tôi, chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của bà trượt trên cơ thể tôi, đôi môi mọng nước hôn lên da tôi và bà cưỡi trên cơ thể trần trụi của tôi. Bà hôn ngực tôi, thậm chí nằm lên háng tôi, dang rộng đùi tôi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi một cách ám ảnh. Hơi thở của bà phả vào dương vật tôi, cảm giác tê dại rất thú vị. 

“Anh bạn nhỏ, dương vật của anh to, dày, cứng và khỏe quá,” bà ngoại nói một cách ám ảnh trong khi dùng cả hai tay nắm lấy con cặc và vuốt ve nó thật mạnh. 

"Monica, nó là của bạn" Tôi thoải mái nói, tựa đầu vào tay. 

Cơ thể của bà đã trở lại trạng thái tốt nhất, thậm chí ham muốn tình dục của bà cũng trở nên rất mạnh mẽ. Tôi đặc biệt thích sự chủ động của cô ấy. Con không cần phải làm gì cả, chỉ cần đợi bà phục vụ tốt cho con thôi. 

"Nó không phải của riêng tôi"

"Nhưng anh sẽ yêu em mãi mãi, Monica, để em có thể trở thành một người phụ nữ được thỏa mãn về thể xác lẫn tinh thần."

“Chỉ cần nó ở đó là đủ,” bà Monica say mê nói khi nhìn xuống dương vật cương cứng dưới háng tôi. 

Con cặc to lớn của tôi ngày càng to và đẹp hơn, và dường như đó không phải là thứ tôi nên có trên thực tế. Dương vật dài 28 cm ngày càng dài ra. Thân ngọc trắng như ngọc dường như được nhuộm một lớp màu ngọc bích, quy đầu to màu đỏ to bằng nắm tay trẻ con. Dương vật đủ dày và dài, khiến phụ nữ càng yêu thích hơn khi cương cứng. 

Bà đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu tím trong suốt có dây đeo và nằm trên háng tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và đẩy nó thật mạnh. Bà ngoại biết hoàn cảnh của tôi nên sẽ không mềm lòng mà mạnh tay lên xuống. Thật là mãn nguyện khi được cầm dương vật dày đặc trong tay bà ngoại. Bà nội nhanh chóng cúi đầu xuống và đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng một cách ám ảnh. 

“Lâu rồi tôi mới được hưởng sự phục vụ của em, em yêu, miệng em ngon quá,” tôi nói lớn với người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên đũng quần tôi trong khi khỏa thân. 

"Ông xã nhỏ, xin hãy nhỏ giọng," bà nói một cách thận trọng khi nhìn tôi trong khi nhổ cái quy đầu to của tôi ra. 

"Đừng lo lắng, bên ngoài không thể nghe được."

"Tin anh"

Bà nội lại mở miệng và ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Bây giờ cô ấy đã tin lời tôi nói. Giống như một người mẹ đáng yêu, bà ngoại Monica táo bạo đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng và liếm mút một cách điêu luyện. Cô ấy phát ra âm thanh xèo xèo khi ăn. Máu tôi sôi lên khi nghe điều đó. Điều quan trọng nhất là dương vật của tôi nằm trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp của bà. Nó cảm thấy rất tốt. Bà ngoại biết cách thực hiện oral sex thực sự đã giết chết tôi. 

Chiếc lưỡi liếm nhãn cầu của tôi một lúc, liếm và trượt rãnh của quy đầu lớn một lúc, đôi môi ấm áp hôn lên quy đầu to của tôi, thậm chí còn dùng răng cạo nó. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng vô tận của bà khiến tôi vô cùng thoải mái. Dương vật vốn đã cứng lại càng trở nên cứng và dày hơn trong miệng bà ngoại. 

"Em yêu, đôi môi của em thật tuyệt vời, và con cặc to lớn của em thật thoải mái." Tôi lớn tiếng khen ngợi bà ngoại xinh đẹp đang chăm chỉ làm việc ở háng. 

Mái tóc của bà được buộc lên một cách trực quan, để lộ nét duyên dáng và không tì vết. Toàn bộ đầu của cô ấy vùi vào háng tôi, đối diện với dương vật to lớn của tôi. Một nửa số phụ nữ nhìn thấy đều sợ hãi, huống chi là có dũng khí nuốt xuống. 

Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng bà và chảy xuống quy đầu to lớn của tôi. Nước bọt trong suốt làm vấy bẩn dương vật của tôi, khiến con cặc to lớn dưới háng tôi càng tục tĩu hơn. Bà nội nắm lấy hai bìu của tôi bằng cả hai tay và chơi với chúng, thậm chí còn đưa tay vào lỗ đít của tôi và vuốt ve nó. Sự táo bạo của bà ngoại trên giường thực sự nằm ngoài tầm với của phụ nữ bình thường. Một số bà mẹ đã được đào tạo quá lâu sẽ không dám làm điều đó.

"Chồng nhỏ, anh có thích em bú không?" Bà nội thè cái lưỡi linh hoạt liếm cặc tôi rồi thở dốc hỏi. 

Tay trái của bà đang chơi đùa với gốc dương vật của tôi, trong khi tay phải của bà đã thọc sâu vào háng, vô tư ôm chặt. Nghe tiếng thở nặng nề của bà và cảm giác những ngón tay bà đưa vào âm đạo khiến tôi bị kích thích lên một mức độ cao hơn. Bà nội không mặc quần lót ở háng mà chỉ phủ một lớp lụa tím trong suốt. Giờ đây mẹ đã có thể thủ dâm một cách thuận tiện. 

"Anh thích lắm, anh thích lắm, anh yêu em"

"Anh xã nhỏ, em cũng yêu anh, em yêu con cặc to lớn của anh."

"Anh yêu em hay yêu con cặc to lớn của em?"

“Thích tất cả”

Dương vật cứng như sắt đã đủ cứng rồi. Nó lớn đến mức tôi thậm chí không cần hỗ trợ. Thay vào đó, bà dùng lưỡi liếm vào da dương vật, trêu chọc tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, bà mở miệng và ngậm lấy cái quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy nuốt cặc tôi sâu hơn mà không chút do dự. Bà nhanh chóng nuốt chửng dương vật của tôi từng inch một. Bà thực sự sống đúng với danh tiếng của mình. Khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy thậm chí còn dừng lại mà không nghỉ ngơi, và cô ấy nuốt chửng toàn bộ dương vật to lớn của tôi một cách rất mạnh mẽ. 

Bà nội tu luyện Kim Đan tuy rằng không thể chiến đấu, nhưng nuốt con cặc lớn lại không có vấn đề gì. Bà nội nuốt chửng dương vật khổng lồ mà không cần nỗ lực gì. Dương vật tiến vào sâu trong cổ họng ấm áp, ẩm ướt, căng cứng, bị miệng bà nội quấn chặt. Dương vật dày cộp xuyên vào bụng bà ngoại. Kết hợp với chiếc lưỡi linh hoạt của bà ngoại, cảm giác được bà ngoại quan hệ tình dục bằng miệng thực sự rất tuyệt vời. 

“Bà ơi, bà ơi, miệng bà thật mạnh, thật thoải mái,” tôi vừa nằm trên giường vừa khen lớn, vừa thoải mái tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng của bà. 

Nằm hoàn toàn thư giãn, đùi tôi được bà ngoại dang rộng, tôi nhìn bà ngoại Monica quyến rũ và quyến rũ trên háng tôi, dùng hết sức nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Hơn nữa, người phụ nữ này chính là bà nội của tôi, bà cũng là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Cảm giác loạn luân và cấm kỵ như vậy cộng với kích thích thị giác, thậm chí cả dương vật dưới háng của tôi bị bà ngoại nuốt chửng, tất cả khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Bà đặt tay lên háng tôi, liên tục di chuyển toàn bộ đầu lên xuống, há miệng tối đa, đưa dương vật dày đặc của tôi vào miệng và nuốt qua đưa lại. Nước bọt trong suốt của bà tiết ra với lượng lớn khiến dương vật tôi ướt át. 

Bà nội dường như sắp phát điên. Cô ấy ngậm dương vật của tôi trong miệng và liên tục mút lên xuống. Dương vật dài gần 30cm cứng như thép nhưng cô ấy lại di chuyển lên xuống rất nhiều như đang ngậm một cây kem. Đôi môi gợi cảm của cô ấy cắn mạnh, khoái cảm không chỉ mang đến cho tôi. Bà nội đặt một tay lên háng, các ngón tay đã thọc sâu vào âm đạo. 

"Zizzi...sizz..." Một âm thanh rất dâm đãng phát ra từ phòng ngủ và một lượng lớn nước bọt chảy ra. Nó không chỉ làm ướt cặc tôi mà còn chảy dọc theo bìu xuống giường. Bà nội lúc này đang nuốt nước miếng một cách mê hoặc, nếm thử như một món ngon vô song, nhưng lại điên cuồng. Cô ấy bắt đầu nuốt chậm và bây giờ nó liên tục di chuyển qua lại. Dương vật giống như một thanh sắt, đứng trên háng tôi. Bà nội ngậm nó trong miệng và liên tục nuốt lên xuống khiến cháu tôi vô cùng thoải mái. 

"Không, bà nội muốn đụ cậu bằng con cu to của cậu." Bà ngoại không nói lâu mà nhổ dương vật ra, rất hưng phấn nói. 

Thay vì nằm xuống chờ tôi đụ, bà ngoại đẩy mạnh tôi xuống giường, dang rộng đôi chân thon dài, một tay nhấc bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu tím gợi cảm trên người lên bằng một tay, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Bà từ từ cưỡi con cặc lớn của tôi. Có lẽ cô ấy quá lo lắng và lỗ âm đạo của cô ấy không nhìn thấy chính xác quy đầu to của tôi. Nhiều lần cô không tìm được cái phù hợp. Bản thân bà nội cũng rất lo lắng, tinh dịch chảy ra rất nhiều. 

"Em yêu, em có thể làm được không? Hãy để anh làm điều đó." Tôi nói, nhìn vào nữ hoàng táo bạo trong tôi. 

Đây không chỉ là hành hạ bà mà còn trêu chọc tôi. Dương vật cứng ngắc ép vào háng bà ngoại nhưng không tìm thấy lỗ âm đạo. Nó khiến ông nội và cháu trai chúng tôi bị thiêu trong lửa, mắt nhau đã đỏ hoe. 

“Được rồi,” bà nói với hơi thở nặng nề. 

"Ồ..." Bà Monica nói với giọng thoải mái. 

Sau khi bà bình tĩnh lại, bà chỉ vào quy đầu to của tôi và ngồi xuống. Cuối cùng, cơ quan sinh sản của chúng tôi đã kết hợp với nhau. Có lẽ bà đã dùng hơi quá sức. Sau khi ngồi bằng mông, toàn bộ con cặc to đã tiến vào âm đạo của bà ngoại không một khe hở. Sự kết hợp như vậy khiến bà nội rên rỉ vừa thoải mái vừa đau đớn. 

"Thật tốt quá, tiểu tử, từ nay... Ngươi sẽ là vợ của ta!" Bà đặt tay lên người tôi, ngồi lên con cặc to lớn của tôi và nói một cách thoải mái. 

Lúc này bà nội vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo trong suốt gợi cảm. Hai bầu vú to trên ngực của cô lộ ra, với bộ ngực lớn màu trắng và hai núm vú màu hồng. Bộ ngực khủng như bò khiến người ta muốn bóp vào. Bộ đồ ngủ màu tím trong suốt chỉ làm tăng chỉ số gợi cảm của bà ngoại mà không có tác dụng che đậy. 

"Haha, là của bà" tôi vui vẻ nói khi nhìn bà ngoại quyến rũ trên người mình. 

Hôm nay bà nội toàn quyền kiểm soát tình hình trên giường, trên giường bà cũng chủ động hơn. Đây hẳn là kết quả của những nút thắt mà cô đã trải qua trong nhiều năm, và cô cảm thấy như được giải thoát. 

Tôi lại càng thích kiểu bà này hơn. Nhìn bà tôi đang chủ động và chậm rãi đụ bà, lòng tôi càng thấy yêu hơn. Tôi không làm gì nhiều, chỉ nhìn bà một cách trìu mến và để bà từ từ đụ vào háng tôi. Khi cơ quan sinh sản của chúng tôi tiếp tục giao hợp, bà rên rỉ an ủi, điều đó khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

"Tiểu tử... ta vốn định ừm... không bao giờ chạm vào bất kỳ người đàn ông nào nữa... ừm... hãy là một người phụ nữ ngoan ngoãn... ồ... tất cả là tại ngươi... cháu hư... là tại ngươi... ồ... điều đó đã khiến bà trở nên... như thế này... ừm... giờ ta... giờ là một con đĩ... ừm... ồ... tất cả là lỗi của con... ừm... ừm... con phải chịu trách nhiệm..." bà nội rên rỉ khó thở khi bà tiếp tục di chuyển lên xuống. 

Những lời phàn nàn phát ra từ miệng bà tôi biến thành những tiếng rên rỉ ngây ngất và ham muốn. Nghe xong máu tôi sôi lên, dương vật càng ngày càng dày, mắt tôi đỏ hoe. 

Lúc này, bà Monica giống như một hiệp sĩ, cưỡi con cặc to lớn của tôi, hai tay ôm lấy người tôi và đung đưa lên xuống liên tục. Các cơ quan sinh dục ở các khớp của chúng ta liên tục nối lại và tách ra. Thân hình bà ngoại đỏ bừng, khuôn mặt đỏ mọng quyến rũ như lụa, đôi mắt hơi nhắm, đôi môi gợi cảm hé mở, để lộ hàm răng trắng đều đặn, giọng nói mê hoặc từ bên trong truyền ra khiến tôi, cháu trai, không thể thoát ra được. 

"Anh sẽ chịu trách nhiệm và sẽ luôn tốt với em. Con yêu bà." Tôi lớn tiếng đáp lại trong khi nhìn bà ngoại quyến rũ đang bị đụ. 

Ban đầu tôi muốn cởi bỏ bộ đồ ngủ ren thừa trên người bà và ngắm nhìn cảnh cơ quan sinh sản của chúng tôi hợp nhất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bà nội dường như biết tôi đang nghĩ gì nên đã chủ động cởi bộ đồ ngủ duy nhất trên người. Sau khi cởi bỏ bộ đồ ngủ mỏng gợi cảm có dây treo, bà nội không còn mảnh vải nào che thân, ông bà và cháu chúng tôi lúc này trần truồng quay mặt vào nhau. 

Bà ngồi trên người tôi và bắt đầu vuốt ve nó từ từ lên xuống bằng những nét nhỏ. Rốt cuộc, bà nội không có cách nào thích ứng được với dương vật dày gần ba mươi centimet. Cô chỉ có thể vuốt ve nó từ từ và nhẹ nhàng để làm dịu cơn ngứa ở âm đạo của bà. Tuy nhiên, sau khi bà đã quen thì nó trở nên to hơn, đậm nét hơn và vuốt ve lên xuống bằng những nét lớn. 

Bà ngoại xinh đẹp gợi cảm khỏa thân như con thuyền lắc lư trên biển trước gió mưa. Cơ thể cô ấy lắc lư theo con cặc to lớn của tôi. Hơn nữa, khi cơ thể bà lắc lư, cặp vú khổng lồ trên ngực bà cũng rung chuyển. Những làn sóng sữa được tạo ra bởi những quả bóng vú to và chắc khiến tôi ngắm nhìn không chớp mắt.

Khi cơ quan sinh dục của nhau tiếp tục kết nối, một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm hộ của bà nội, tạo ra âm thanh xèo xèo trong quá trình giao hợp. Tinh dịch tiếp tục tiết ra ngoài, đóng vai trò như chất bôi trơn làm ẩm khớp của chúng ta. Cặp mông tròn trịa của bà nội duỗi lên hết lần này đến lần khác, bà ngồi xuống hết lần này đến lần khác, thực hiện những động tác thô sơ khiến chúng tôi vô cùng thoải mái với nhau.

"Mẹ cũng yêu con... ừm... ừm... thoải mái quá... cháu trai có cu lớn... ừm... ồ... giống con... ừm... ồ... giống con cặc của con... ừm... à... ngon quá... thoải mái quá... ừm... à... sao con có thể có... dương vật to thế này... ừm... à... bà cảm thấy rất thoải mái... ừm... ừm..."

"Em có hối hận khi ở bên anh không, em yêu?"

"Con không... tiếc chút nào... ừm... ừm... bà vẫn vui... ừm, được gặp bà... ừ... không thể... bà cũng không biết... ừm... ồ... hóa ra có thể... ồ... ừm... thoải mái... trở thành một người phụ nữ hạnh phúc như vậy... ừm... ồ... thoải mái... ồ... bà yêu bà... ừm... sẵn lòng... ừm... trở thành người phụ nữ của bà mãi mãi... ừm..."

“Bà ơi, bà không quan tâm đến chuyện loạn luân hay vô đạo đức à?”

"Tiểu ác nhân... ừ... ừm... ngươi cố ý... ừm... mẹ ngươi... ừm... ồ... để ngươi ăn đi... ừm... ngươi còn quan tâm... thân phận bà nội của ta sao...?... ừm... ồ ồ... thoải mái quá... bị đẩy vào bụng mẹ... ừm... thoải mái quá... ừm... tiểu tử... ừm... ngươi là của ta... chết tiệt."

“Nữ thần, giết tôi đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 3P

Bà bây giờ hoàn toàn nắm quyền chủ động và có thể sử dụng con cặc to lớn của tôi theo ý muốn. Cô ấy còn hét lên những lời độc đoán "Đụ chết anh", khiến tôi ngưỡng mộ cô ấy và có cảm giác như đang tôn thờ cô ấy. Đây là bà ngoại mà tôi quen biết. Cô ấy thật anh hùng trong mọi việc. Cô ấy chủ động ngay cả trên giường và không muốn bỏ cuộc. Nhưng trên thực tế, cô ấy đang cầu xin cô ấy được chết tiệt cho đến khi cô ấy sống sót. 

Nhìn thấy bà ngoại khỏa thân bị đụ trên người tôi, nhìn bộ phận sinh dục của ông bà và cháu chúng tôi kết hợp với nhau, tôi không khỏi nhớ lại quá khứ. Những kỷ niệm chan chứa tình yêu thương, sự quan tâm, chiều chuộng của bà, sự dạn dĩ và dạn dĩ của bà, tính cách không kiềm chế của bà, v.v. Trong ký ức của tôi, ngoài mẹ thì bà là người quan trọng nhất. 

Bà Monica tuy đã khá già nhưng bà không hề có vết nám hay nếp nhăn nào. Làn da của cô ấy ẩm và trắng như da em bé, bộ ngực khủng, mông tròn, mông đầy đặn và âm hộ hồng hào. Mọi thứ khiến cô trông như một thiếu nữ đôi mươi. Cô ấy không chỉ gợi cảm, quyến rũ mà thân hình của cô ấy càng khiến tôi thích cô ấy hơn. 

Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ, cũng có rất nhiều người có thân hình nóng bỏng, xinh đẹp và quyến rũ, nhưng đó không phải là điều tôi mong muốn. Nhìn bà ngoại quyến rũ trên người tôi, mẹ và bà là đủ rồi. Dì, bà, dì và những người phụ nữ khác lập tức hiện lên trong đầu tôi, và ngay cả người cô không tầm thường Diệp Di Nhân cũng hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không chỉ để cho vui, tôi cũng không chỉ theo đuổi sự thoải mái về thể xác. Ta sẽ đối xử với họ đến cùng và sẽ không bỏ rơi họ trên con đường dẫn đến sự sống đời đời. Nếu chỉ để cho vui thì chỉ là tình dục mà không có tình yêu, tôi sẽ không làm chuyện như vậy. 

"Anh bạn nhỏ... ừm... ừm... chồng nhỏ... ồ... thoải mái... bây giờ... bà không có... ừm... à... theo đuổi cái gì... ừm... sẽ tốt hơn nếu có thể tiếp tục... như thế này... người muốn anh... ừm... muốn con cặc to của anh... ừm... à... à ...tôi thấy anh đang đối xử với Yiren...ồ...thôi...có thể...đối xử với tôi một chút...ừm...ừm...đủ rồi...ừm...tôi không tham lam... hoặc là...ừm...ồ...tôi biết bạn...có tình cảm với Yiren đến mức nào." Bà nội rên rỉ lớn tiếng, hơi thở gấp gáp và cơ thể bà liên tục bị thao túng. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay xinh đẹp của bà, bà đan xen những ngón tay của bà một cách tự nhiên. Sau khi chúng tôi ôm nhau, bà nội càng lắc lư trên cơ thể tôi một cách điên cuồng hơn, dùng lồn nghiền nát dương vật của tôi hoặc cố tình dùng vũ lực. Vốn dĩ bà ngoại cũng giỏi chơi như thế này. Dưới con cặc to lớn của tôi, bà nội dường như đã thể hiện đẳng cấp phi thường của mình. 

Bà nội Monica đang hoàn toàn có tâm trạng, không cho mình cơ hội để nhún nhường. Âm đạo của cô ấy cắn chặt con cặc to lớn của tôi và liên tục đung đưa lên xuống. Bà nội như đang chơi game, cặp mông tròn trịa xinh đẹp gợi cảm liên tục chuyển động lên xuống, dễ thương như đang đi vệ sinh. Dương vật to như cánh tay trẻ con kéo căng lỗ mỡ của bà nội. Âm đạo chặt chẽ và ấm áp của cô ấy hút và cắn con cặc to lớn của tôi. Một cái hố mỡ hổ trắng hoàn hảo như vậy khiến tôi vô cùng thích thú. 

Bà là một người phụ nữ vô tư và dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ngay cả những dịp quan trọng như bữa tối tập thể cũng khiến cô lười đi. Tuy nhiên, tôi choáng váng khi nghe những lời chân thành của bà. Dù là dịp nào đi chăng nữa, ai cũng có thể thấy được sự ưu ái của tôi dành cho mẹ. Tôi yêu mẹ tôi vô cùng. 

Tuy nhiên, nghe những lời ghen tị của bà tôi khiến tôi hiểu bà lần nữa. Bất kể loại phụ nữ nào ghen tuông, cô ấy cũng chỉ thể hiện nó theo những cách khác nhau. Mẹ tôi rất ghen tị và ước gì tôi có thể ở bên mẹ 24 giờ mỗi ngày. Cũng có những bà như tôi không hề mất bình tĩnh mà chỉ thể hiện theo cách riêng của mình trên giường. 

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ yêu em rất nhiều, miễn là em không oán giận cô ấy." Tôi nói một cách trìu mến khi bà tôi nhìn vào thân hình đang đung đưa. 

Bà nội chắc chắn là một người phụ nữ lấy lòng đàn ông. Cô ấy xõa tóc hoàn toàn, mái tóc dài xoăn vàng óng đung đưa khi cô ấy đụ cô ấy. Cùng với bộ ngực khủng trên ngực, đó là một cảnh tượng hoàn toàn quyến rũ. 

Tôi thành thật về sự thiên vị của mẹ tôi. Tuy tôi không nói ra nhưng mấy mỹ nữ trong nhà đều biết, và tất nhiên bà nội tôi, người đã trở thành vợ tôi, cũng biết điều đó. 

Khi nghe những lời có phần ghen tị của bà, tôi sợ bà sẽ ghét mẹ tôi. Đây là điều tôi sợ nhất. Tôi muốn tất cả.

"Đừng lo lắng... ừ... ừm... anh sẽ không... ồ... ghét Yiren vì một người đàn ông... ừm... ồ... Yiren là vợ anh... ừm... cũng là một người chị tốt... đừng... à... đa cảm như vậy... ừm... anh sẽ làm điều đó cho em... ừm... à... đó là lời chúc phúc của em... ừm... em biết không?" bà nội tỉnh táo nói rất độc đoán. 

"Ta biết rồi, nữ thần của ta, ta sẽ dùng một con gà trống lớn báo đáp lòng tốt của ngươi. Ta sẽ luôn yêu ngươi, chăm sóc ngươi, quan tâm ngươi." Tôi chợt ngồi dậy, vòng tay qua eo bà và nhìn bà thật kỹ. 

Chúng tôi, bà và cháu trai, nhìn nhau. Có lẽ việc tôi ngồi dậy đột ngột khiến bà sợ hãi và quên nhanh chóng ngồi xuống. Tôi dùng hai tay ôm eo bà nội và trìu mến nhìn người phụ nữ trưởng thành đậm chất Âu Mỹ này. Đôi mắt to xanh ngấn nước của bà nội đầy yêu thương, đầy lửa và cảm xúc. Họ nhìn nhau chăm chú, như thể có một đường dây điện ở giữa. 

Mọi chuyện dường như đã dừng lại, bà nội không còn giở trò đồi bại nữa. Trong phòng chỉ còn tiếng thở của nhau. Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ một giây tiếp theo, có thể vài phút sau. 

"Yiye, lúc đầu anh chỉ vì tu hành mà theo đuổi tuổi trẻ vĩnh cửu, coi em như một đứa trẻ. Nhưng sau này, mọi thứ về em đều hấp dẫn anh sâu sắc, khiến anh yêu em như ma quỷ, cháu trai và người đàn ông của anh." Bà quàng tay qua cổ tôi và nói chậm rãi từng chữ. 

Đôi mắt to long lanh nước nhìn tôi. 

“Kể từ lúc bà quan tâm đến tôi một cách tỉ mỉ, bà đã là người phụ nữ của tôi, Monica,” tôi chậm rãi nói, nhìn bà ngoại trưởng thành quyến rũ. 

Bà là một người phụ nữ vô tư và bày tỏ cảm xúc của mình rất trực tiếp. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi nghe bà nói điều này. Tôi cũng biết mục đích của cô ấy lúc đầu. Không phải là tôi đến gần bà với ý định không trong sạch, và chuyện như thế này sẽ không xảy ra. Tuy nhiên, tôi cũng tin vào sức hấp dẫn của chính mình. Khi nghe những lời của bà, tôi biết rằng bà đã hoàn toàn mở lòng với mối quan hệ của chúng tôi. 

“Anh đã bỏ bùa vào tôi à?” Bà nội đột nhiên chớp chớp mắt, tinh nghịch hỏi. 

"Ừ, đó là phép thuật tình yêu"

"Có phép thuật như vậy à?"

"Ừ, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là anh muốn đụ em thật mạnh." Tôi vừa nói vừa nhìn bà ngoại quyến rũ trêu chọc cô. 

Dưới cái nhìn thận trọng của bà, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà và mút lấy hai bờ môi đỏ mọng của bà. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. Hai quả bóng sữa như bò cho cảm giác thật tuyệt. Thịt mềm. Tôi nhào nặn và chơi đùa với đôi tay của cô ấy một cách bừa bãi, hành hạ hai bầu ngực của cô ấy. 

Và tôi bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động, con cặc to lấp đầy âm hộ của bà nội bắt đầu co giật chậm rãi, chuyển động không hề bạo lực, chỉ để giảm bớt sự khó chịu cho nhau. Dương vật dày đặc được bơm qua lại từ từ, hoặc nghiến thật mạnh vào âm hộ bà nội, khuấy động như máy khoan điện, kích thích cơ thể hấp dẫn của bà ngoại. 

Dưới sự tấn công ba mũi nhọn của tôi, bà nội chỉ có thể chống cự. Bà dùng hai tay ôm chặt cổ tôi và hôn tôi say đắm. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, nước bọt trao đổi. Tôi ăn nước bọt của bà một cách thích thú. 

Tôi từ từ đẩy bà xuống giường, cúi xuống hôn vào lưỡi bà, con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc mạnh. 

"Zizzi..." Trong phòng vang lên tiếng nước đầy dục vọng. 

Ngực của bà nội ngày càng lớn. Chúng không khoa trương như mẹ tôi nhưng đã sóng gió rồi. Bộ ngực cúp H khiến người ta không thể bỏ qua sự tồn tại của chúng. Chúng không chỉ to mà còn đủ chắc chắn. Bộ ngực khủng treo như hai quả dưa hấu trên ngực bà ngoại. Cảm giác thật tuyệt khi nắm bắt được sự mềm mại bằng cả hai tay. 

Bà nội hai tay ôm cổ tôi, một đôi chân thon dài kẹp chặt vào tôi, toàn thân bà dựa vào tôi. Tôi tham lam mút lấy môi cô ấy, dùng cả hai tay xoa bóp hai bầu vú to của cô ấy một cách bừa bãi và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Âm thanh của tiếng gãy không ngừng nghỉ. 

"Em yêu, hãy để anh phục vụ em ngay bây giờ." Khi môi chúng tôi tách ra, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, duỗi thẳng phần thân trên và nói to với bà ngoại khỏa thân dưới háng tôi. 

Sau đó là cảnh điên cuồng đâm vào âm đạo của bà nội. Dương vật dày 289 cm như quái vật, cố ý xâm phạm âm đạo của bà nội. Dương vật đâm vào âm đạo bà ngoại một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, lần nào cũng đẩy vào bụng bà ngoại. Hơn nữa, dương vật nóng bỏng, cứng và dày đã mang lại cho bà nội khoái cảm mãnh liệt hết lần này đến lần khác. Lực đẩy như vậy dường như đã xuyên qua âm đạo của bà nội.

"Anh bạn nhỏ... ừm... ừm... khốn nạn thật... ah... Tôi thích nó... ừm... à... tôi thích cháu trai tôi đụ... ừm... cứng lên... ừm... thoải mái quá... mạnh quá... ừm... à... đẩy vào tử cung... ừm... thoải mái... dương vật thật tuyệt vời... à... tôi thích nó quá... sắp được đụ... ừm... thoải mái... ừm... ồ... đây là... tình dục mà bà luôn... mơ ước... ừm... sướng quá... âm hộ cảm giác thật tuyệt tốt... à... à... bà nội thích quá... cháu trai đụ con cặc to của bà ấy... ừm... ừm," bà nội rên rỉ lớn tiếng muốn chết. 

“ Cháu trai của tôi rất vui khi có em,” tôi vừa nói vừa nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ đầy dục vọng dưới háng tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của bà giờ đã biến thành hình chữ M, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân bà và chơi đùa, cưỡng hiếp bà ngày càng mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình. Lúc đầu, bà có thể nhịn được nhưng chẳng bao lâu thì không thể. Cô ấy bị tôi đụ đến mức mất đi áo giáp, giống như nô lệ trong lửa, để con cặc to lớn của tôi ra vào một cách vô lương tâm. 

Không có bộ phận nào trên cơ thể bà ngoại là không hấp dẫn. Không ai có thể nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi. Không chỉ thân hình nóng bỏng mà vẻ quyến rũ trưởng thành qua từng cử động của cô cũng không phải là điều mà một cô gái trẻ có thể so sánh được. Sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành cũng phải có ở đây.

Lúc này bà nội chỉ cần nằm xuống, tận hưởng tác động điên cuồng của con cặc to lớn của tôi. Mỗi khi con cặc lớn nhanh chóng được đưa vào âm hộ của bà, cơ thể bà sẽ run rẩy, tiếng la hét của bà sẽ trở nên phấn khích hơn. Âm đạo ẩm ướt và mềm mại quả thực rất thoải mái, con cặc lớn bị ám ảnh bởi việc ra vào âm hộ của bà nội.

"Bà cũng hạnh phúc quá... ừ... ừm... chồng tốt... hôn chồng... ừm... à... chết tiệt... ừm... cháu trai vòi nước lớn... ừm... ồ... thoải mái... đó là điều tôi muốn... ừm... ồ... ôi: thoải mái quá... anh bạn nhỏ... ừm... con cặc to thật tuyệt... yêu chết đi được... …Ừm…ah…bà ôm em…ừm…chỉ dành cho em…ah…ah…cảm giác thật thoải mái…ừm…người chồng bé nhỏ của bà ngoại…ừm…chết tiệt tôi…xâm nhập vào tôi…ah…âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt…ồ…ồ…nó như bay lên thiên đường.” Khi tôi tiếp tục đẩy, bà đã khóc rất to và thèm khát. 

Tiếng rên rỉ của bà nội như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Họ càng quyến rũ, dâm đãng và ồn ào bao nhiêu thì tôi càng hưng phấn muốn đâm mạnh bấy nhiêu. Bà cũng tìm ra sở thích của tôi và phục vụ tôi một cách rất bài bản. Tiếng rên rỉ của cô to và đầy dục vọng. Máu tôi sôi lên khi nghe thấy, con cặc to lớn của tôi đang liều mạng đâm vào âm hộ của bà. 

Tôi đưa tay vuốt ve khắp cơ thể bà, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cả ngày lẫn đêm. Bà nội chỉ có thể phát ra những âm thanh dâm ô để trút giận. Cô không còn sức lực để chống trả. Cô ấy nằm trên giường và để tôi quăng cơ thể trần truồng của cô ấy. Người phụ nữ trưởng thành dưới háng không chỉ có bà tôi. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng mọi chuyện sẽ tiếp tục như thế này, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân của họ, vừa nghĩ đến đã biết ngoài cửa là ai. 

Ban đầu tôi định đi tìm mẹ của người đẹp sau khi chăm sóc bà tôi, nhưng không ngờ bà lại trở nên thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ tôi và tôi đều có chút tôn sùng gia đình, đặc biệt là trong căn phòng chúng tôi sống cùng nhau. Về cơ bản chúng tôi cảm thấy thoải mái khi ngủ trên chiếc giường đó.

Lần này chúng tôi cùng nhau đến New York, đêm đầu tiên, mẹ tôi chắc chắn không thể ngủ ngay được, chắc chắn bà chưa quen. Quan trọng hơn, không có tôi bên cạnh, mẹ vẫn đeo bám như bây giờ, ỷ lại như một đứa trẻ. 

Cửa phòng tôi không khóa. Mẹ tôi đẩy nhẹ cửa ra, như thể bà ngoại lẻn vào. Đèn trong phòng luôn sáng. Khi mẹ tôi nhẹ nhàng bước vào, những gì nhìn thấy khiến bà bị sốc. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của bà, còn bà dùng hai tay ôm chặt cổ tôi. Bà nội khỏa thân của cô ấy đang treo trên người tôi, con cặc to của tôi vẫn đang bơm vào âm hộ của bà, còn cứng hơn cả trên giường. Mẹ có thể nghe rõ tiếng tát, giọng bà không hề trầm. 

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Nếu bà nhìn thấy tôi và bà ngoại ân ái trên giường, tôi tin chắc mẹ sẽ rời đi ngay lập tức nên tôi nhanh chóng ôm bà và bước ra cửa. Sau khi mẹ vào, tôi bất ngờ khóa cửa lại. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy ông bà và cháu loạn luân của chúng tôi ở gần nhau, bà vô thức muốn rời đi, nhưng đường ra đã bị chặn. Mặt bà nội lập tức đỏ bừng. Khi nhìn thấy ông bà và cháu chúng tôi khỏa thân và quan hệ tình dục một cách hoang dã, cô ấy ngượng ngùng quay đi và muốn mở cửa bỏ đi, nhưng cô ấy không thể làm được nữa. 

"Yiren, xin em đừng rời đi, được không?" Tôi nói với giọng gần như cầu xin không có xương sống. 

Con cặc lớn vẫn không dừng lại khi nói, và những tiếng tát liên tục phát ra. Con cặc lớn lần nào cũng được đẩy vào bụng bà nội, nhưng tiếng rên rỉ của bà vẫn còn đó, vô lương tâm và không cấm kỵ sự có mặt của mẹ. 

Đây cũng là lần đầu tiên ba chúng tôi công khai mối quan hệ. 

Về việc ngủ với bà ngoại trong phòng tôi, mẹ tôi cũng biết chuyện gì xảy ra, nhưng ghen tuông là điều khó tránh khỏi nên tôi không thể để bà đi. 

"Không, tôi đi ngủ đây." Bà quay đầu đi khỏi chúng tôi và nói với giọng điệu không tốt. 

"Đừng đi... ừm... ừm... đừng xấu hổ... ừm... chúng ta đều biết... ồ... tôi không thể một mình đối phó với anh ta... ừm... Dịch Nhân, anh cũng đến... ừm... à... tôi phải để... ừm... hôm nay con trai anh... con cặc lớn của anh mềm ra... ừm... trên giường... ừm... bà không thể... để nó quá tự hào," bà nội nói với hơi thở gấp gáp.

Nếu là phụ nữ thì sẽ xấu hổ đến mức trốn vào lòng tôi, nhưng bà nội lại khá táo bạo và không kiềm chế. Cô ấy không chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt quyến rũ mà còn nói những lời lẽ tự nhiên như vậy, mời mẹ đi cùng, như mời mẹ đi ăn cùng. Những lời nói táo bạo của bà khiến mặt mẹ như chảy máu. 

Có lẽ là do có mẹ ở bên mà con cặc to cực kỳ cứng, dương vật lập tức dày lên và dài ra đến ba mươi phân. Nó cực kỳ kích thích, nó đâm mạnh vào người bà ngoại đang treo trên người, bà nội chỉ có thể rên rỉ. 

“Không, con cứ chơi đi,” mẹ tôi nói với giọng dịu dàng như một con muỗi. 

Mẹ tôi sống cạnh nhà tôi nên bà mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Bộ đồ ngủ ren màu hồng có dây treo siêu ngắn, để lộ đôi chân xinh đẹp trắng như sữa, vùng háng lù lù khiến người ta chỉ muốn dừng lại. Bộ ngực nhỏ có dây treo lộ ra nhiều màu trắng, nhìn hai cái phồng lên, bên dưới không có áo lót, tóc dài xoăn và đi dép lê. Dù không trang điểm, mẹ tôi vẫn rất xinh đẹp.

Tôi biết có nói gì cũng vô ích. Sự nhút nhát của mẹ đang gây rắc rối. May mắn thay, bà và mẹ đã ở bên nhau hơn mười năm. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu tốt đến mức khó tin. Sẽ thích hợp hơn khi nói họ là bạn thân. 

Làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó họ sẽ có chung một người đàn ông, và người đàn ông này sẽ là họ hàng thân thiết. 

Không nói một lời, tôi vòng tay phải quanh eo mẹ. Dưới tiếng hét của mẹ, tôi nhanh chóng ôm hai người phụ nữ rồi tiến đến giường. Cái tát tượng trưng của mẹ tôi như cù lét. 

Ném bà nội khỏa thân lên giường, con cặc to vẫn đang bơm vào lồn bà nội, nhưng bà chỉ rảnh tay để đối phó với bà mẹ xinh đẹp đang trừng mắt nhìn bên cạnh. 

"Yiren, anh sẽ không để em đi." Tôi vòng tay ôm mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói một cách độc đoán. 

Tính cách của mẹ tôi là của một CEO độc đoán. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy độc đoán hơn, điều này càng khiến cô ấy thích cô ấy hơn, bởi vì điều đó khiến cô ấy có cảm giác mình là một người phụ nữ được chiều chuộng, giống như một cô bé. 

"Tại sao?" Mẹ hỏi theo bản năng. 

"Bởi vì anh yêu em" Tôi trả lời nhanh chóng không chút do dự. 

Dưới sự do dự của mẹ, tôi áp môi mình vào môi mẹ như một nụ hôn độc đoán. Lúc đầu cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng chẳng mấy chốc cô ấy đã tan vào nụ hôn của lưỡi tôi, mút lấy hai làn môi đầy thịt của cô ấy. Lưỡi tôi cạy răng mẹ và khuấy động môi mẹ một cách bừa bãi. Lúc đầu, mẹ tôi dè dặt không chịu buông, nhưng dần dần mẹ cũng chấp nhận tôi. Tôi tham lam nuốt chất lỏng trong miệng mẹ, lưỡi tôi trêu đùa lưỡi thơm của mẹ. 

Và tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi quỳ xuống và ngồi cạnh tôi. Tay tôi tự nhiên đặt lên bộ ngực lớn của mẹ. Tôi không thể đặt nó xuống hai quả bóng vú này! 

Hai bầu ngực ngoại cỡ to như quả dưa hấu. Ngay cả khi chúng được che bởi bộ đồ ngủ, chúng cũng không ảnh hưởng đến cảm giác. Tôi đã bú hai bộ ngực khủng này từ khi còn nhỏ và đến nay chúng vẫn như vậy. 

Anh mút mạnh đôi môi thơm của mẹ cô, dùng tay hưng phấn chạm vào cơ thể mẹ cô rồi thô bạo kéo bộ đồ ngủ có dây đeo màu hồng của mẹ cô xuống. Cô không mặc áo lót trước ngực, để lộ hai bầu ngực to lớn, bộ ngực trắng nõn, núm vú đỏ tươi, thậm chí còn có cả sữa trắng trên núm vú. 

Lúc đầu mẹ còn giãy giụa nhưng bây giờ mẹ đã ôm cổ tôi, áp thân hình nóng bỏng của mẹ vào người tôi. Sau khi cởi bộ đồ ngủ có dây đeo, chỉ còn lại chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng dưới háng. Vú của mẹ tôi thực sự rất lớn. Tôi thích bộ ngực to, săn chắc, trắng và mềm mại của cô ấy đến cực điểm. 

Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt với mẹ được một lúc, tôi ăn vú mẹ dọc theo xương đòn của mẹ. 

Nhìn hai bầu vú to gần nhau làm tôi nhớ đến việc ngày nào tôi cũng bú sữa mẹ như thức ăn. Hương vị thật say sưa. Nó không chỉ có cảm giác giống mẹ mà còn có mùi của phụ nữ. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ và ngửi hương trầm. 

Tôi nhanh chóng đưa núm vú bên phải của mẹ vào miệng và mút. Sữa mẹ tôi luôn dồi dào. Tôi cắn vào núm vú to màu đỏ tươi, một lượng lớn sữa ngọt ngào chảy ra. Tôi vùi mình vào ngực mẹ, tham lam mút từng ngụm sữa đầy kỷ niệm, ngấu nghiến từng ngụm lớn. Tôi còn cắn và âu yếm vuốt ve núm vú to của mẹ, núm vú của mẹ vốn đã cứng lại rồi. 

Đây không còn là nhịp điệu cho con bú của một bà mẹ bình thường nữa. Bây giờ là việc đàn ông tham lam mút sữa và nghịch núm vú khiến ham muốn tình dục của nhau càng mãnh liệt và kích thích hưng phấn cho nhau. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn thật mạnh vào ngực, như đang cho con bú nhưng khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt thích thú đã không còn là mẹ nữa. 

"Tiểu tử... ừm... ta thấy ngươi vẫn còn kiêu ngạo... tối nay... ừm... cùng với Nhất Nhân... để ngươi nằm xuống... ừm... cho ngươi biết... à... chúng ta... không dễ bắt nạt như vậy... à... Nhất Nhân... ngươi nghĩ vậy... ừm... ta vẫn luôn... đến chết... ồ... hôm nay hãy để anh ấy hiểu... chúng ta cũng có thể... ừm." Bà ngoại nằm trên giường kẹp đôi chân xinh đẹp lên người tôi, thở gấp và to.

Dù tôi đang mút sữa mẹ một cách say mê nhưng tôi vẫn không dừng lại. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào và ra khỏi lồn của bà tôi. Tôi có đủ suy nghĩ để làm hai việc cùng một lúc và điều đó không ảnh hưởng đến tác động của con cặc to lớn của tôi. 

Bà nội dường như không có chút phản kháng nào khi tham gia cùng mẹ với tư cách là một người phụ nữ. Thay vào đó, cô hoan nghênh lời mời tham gia. Cô ấy thậm chí còn khỏa thân mời mẹ và hai người phụ nữ đến làm đẹp cho tôi. Về việc cô ấy đụ họ đến chết mỗi lần trên giường, nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu đặc biệt. Họ tốt hơn khi ở bên nhau.

"Tiêu Dạ quá mạnh mẽ, không ai có thể thỏa mãn hắn. Hắn luôn chiều chuộng chúng ta, chưa bao giờ để hắn tận hưởng hết mình." Mẹ anh nói chậm rãi và nặng nề, thở dốc. 

Mẹ đã kìm nén nó từ khi mẹ bước vào. Mẹ cũng thoải mái hơn một chút khi nghe thấy tiếng bà rên rỉ không kiềm chế được, nhưng mẹ vẫn kìm nén cảm giác thoải mái mà đang cố gắng hết sức như đang níu kéo một thứ gì đó. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bú qua hút lại dòng sữa ngọt ngào của mẹ. Sữa không chỉ có hương vị giống mẹ tôi mà còn là thuốc kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi tham lam đưa quả nho lớn vào miệng và mút. Sau khi gần hết sữa, tôi cắn và liếm núm vú của mẹ một cách vô tư hơn. 

Và tay phải của tôi nhanh chóng thọc sâu vào chiếc quần lót màu hồng dưới háng mẹ, tìm chính xác lỗ hổ trắng mập mạp của mẹ, rồi chạm vào âm hộ to lớn của mẹ. Mẹ tôi vẫn theo bản năng kẹp chặt nó lại. Dù đã chạm vào nhiều lần nhưng vẫn có cảm giác như mới lần đầu. 

Các ngón tay cọ xát thật mạnh vào môi lớn đầy thịt, các ngón tay chơi đùa với môi bé rồi véo vào âm vật của mẹ mà xoa bóp. Cơ thể vốn đã rất nhạy cảm bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Ngón giữa đưa vào âm đạo của mẹ rất quen thuộc, thọc mạnh vào bên trong âm đạo ấm áp, khiến hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

"Monica, tự mình làm đi"

"Yiren, ngồi lên đầu anh đi, anh muốn ăn em gái béo của em"

Tôi rút ra khỏi bầu vú mẹ và không dừng lại cho đến khi bú xong sữa mẹ. Tôi cũng rút ngón tay ra khỏi quần lót ở đũng quần của mẹ và lần lượt nói chuyện với hai người phụ nữ xinh đẹp. Tôi lập tức nằm xuống giường. Bà nội dường như đã tìm thấy cơ hội và không tự mình co giật. Thay vào đó, cô ấy đặt tay lên cơ bụng của tôi và ngồi nhẹ nhàng lên con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ lại bị tôi bú nữa rồi. Lúc này mặt cô đỏ bừng và thở dốc. Cô ấy nghe thấy lời nói của tôi và nhìn thấy chuyển động của tôi. Cô ấy liếc nhìn bà nội khỏa thân của tôi và từ từ ngồi lên đầu tôi, nhưng cô ấy đang đối mặt với bà. Tôi cũng hiểu tấm lòng đà điểu của mẹ và không dám đối mặt trực tiếp với bà. 

Dù chiếc quần lót màu hồng dưới háng mẹ rất gợi cảm và dễ thương nhưng tôi vẫn thô bạo xé toạc chiếc quần lót. Lúc này, mẹ tôi cũng khỏa thân trước mặt tôi giống như bà ngoại. Khi con mèo dày và đỏ tươi tiến vào miệng, tôi nóng lòng muốn gặp nó, há miệng cắn vào môi lớn dày đặc, mút và liếm một cách tham lam. 

"Zizzi... sizz..." Âm thanh khi ăn vào lỗ mỡ của mẹ tôi đặc biệt lớn. 

Tiếng rên rỉ ban đầu của bà đã biến mất. Bà nội dường như đang chuẩn bị lấy lại sức lực và đối phó với tôi với Di Nhân. 

Tuy nhiên, con cặc to đã được nhét vào âm đạo của bà nội vẫn khiến bà khó chịu. Cô vẫn đụ cô ấy một cách chậm rãi, nhưng không còn bạo lực như trước. 

"Yiren... cậu... quen với Yiye khi nào vậy?" Bà đặt tay lên người tôi, từ từ trêu chọc tôi và hỏi mẹ. 

"Vậy khi nào con... ừm... bị... đứa con hư của con... ừm..." Mẹ hỏi thay vì trả lời.

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi rất khó có thể nói ra một chuỗi lời nào. Cái lỗ mỡ dưới háng cô ấy bị tôi mút mạnh. Làm sao người mẹ nhạy cảm có thể chịu đựng được? Cô chỉ có thể cố gắng không khóc. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ phát ra trong cuộc trò chuyện với bà vẫn bộc lộ tâm trạng của mẹ tôi lúc này.

Tôi đặt tay lên đùi trong của mẹ và vuốt ve chúng. Môi tôi tham lam mút lấy cái lỗ mỡ của mẹ. Hai môi lớn nằm dưới miệng tôi. Không chỉ có tinh dịch mà còn có nước bọt của tôi. Lưỡi tôi trêu chọc âm vật cứng rắn. Hạt đậu nhỏ chắc chắn là của mẹ tôi. Vừa chạm vào vùng nhạy cảm, hơi thở của mẹ càng nhanh hơn. Lúc này, lưỡi của tôi đang xâm chiếm phần thịt mềm của môi bé, âm vật và âm đạo một cách vô lương tâm. Ngay cả khi tôi được sinh ra ở đây, tôi vẫn tràn ngập niềm vui cấm kỵ. 

"Yiye đã ăn thịt anh... à... cho nên anh mới quấy rầy tôi... ừm... tôi không thể... kiềm chế được trong giây lát... ừm... anh bị đứa con biến thái của mình làm hại..."

"Nếu anh không muốn... cho tôi một người... anh có thể... ừm... ôi... con trai tôi... vốn dĩ là của tôi."

"Yiren, anh...anh không thể độc chiếm được...Yiye...Tôi cũng có một phần của...ừm...tôi đã nuôi...ừm...bây giờ...Yiye thật mạnh mẽ...trời ạ...ừm...thật thoải mái...ừm...tôi cũng muốn...không thể...cậu có thể tận hưởng nó một mình...ừm...một dương vật tuyệt vời như vậy...ừm...mọi phụ nữ đều thích nó."

"Xiaoye đã lớn rồi... à... một mình tôi... không thể thỏa mãn anh ấy... à."

"Vậy mẹ chồng và con dâu của chúng ta... cùng đến... ừm... xem con cặc to này... ừm... nó có mềm ra không... à... ta không làm được... ôi... lần nào ngươi cũng giết ta... giờ là... cơ hội tốt của chúng ta."

"Vô ích thôi...Xiaoye quá mạnh mẽ...Ừ"

"Không thử... làm sao biết không có tác dụng... ôi... thoải mái quá."

Một trong hai người phụ nữ xinh đẹp ở trên đầu tôi và người còn lại ở trên con cặc to lớn dưới háng tôi. Hai người đẹp bắt đầu trò chuyện rất thú vị. Mẹ tôi lúc đầu xấu hổ không nói nên lời, nhưng bà ngoại táo bạo và táo bạo không chút đắn đo. Cô ấy cũng lây bệnh cho người mẹ nhút nhát và bắt đầu trò chuyện về khả năng của tôi. Tôi đã nghe thấy tất cả cuộc trò chuyện của họ. 

Mẹ và bà đã là bạn tốt và bạn thân trong hơn mười năm. Bà ngoại, mẹ chồng chỉ là vật trang trí mà thôi. Đôi khi mẹ giống mẹ chồng hơn nên lúc đầu mẹ còn lúng túng, ngại ngùng nhưng giờ mẹ đã dần thoải mái hơn. 

Mẹ ngồi lên đầu tôi, tôi háu ăn mút lỗ mỡ của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra ngoài, tôi nuốt từng giọt tinh ngọt ngào mà không hề lãng phí. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đến nỗi khi mẹ nói, mẹ gần như rên rỉ. 

Bà ơi, đừng nói nữa, lắc lư không kiềm chế dưới háng tôi, thoải mái tận hưởng con cặc to lớn của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Nút thắt trái tim của mẹ

Hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân và một người đàn ông nhỏ bé, ba người vẫn đang trằn trọc trên giường một cách vô đạo đức. 

Bà nội ngồi trên con cặc to của tôi và làm việc chăm chỉ, cái lỗ mỡ căng cứng của bà cắn chặt vào dương vật của tôi, hông của bà cứ đung đưa lên xuống, con cặc lớn lần nào cũng đẩy vào bụng bà nội. Dương vật dày và khỏe đã mang đến cho bà những làn sóng khoái cảm, và bà ngày càng làm việc chăm chỉ hơn để có được nhiều hơn. 

Khi bà đung đưa trên người tôi, tôi cũng cảm thấy có gì đó bất thường bên trong âm đạo của bà. Dương vật của cô ấy vô cùng chặt chẽ và nóng bỏng, như muốn bóp đứt dương vật của tôi, hơi nóng thiêu đốt như ngọn lửa. Âm đạo bất thường như vậy cho tôi biết rằng bà sắp chết. 

Vì vậy, trong khi tôi đang tham lam ăn âm hộ của mẹ, tôi đã hợp tác với sự thao túng của bà bằng con cặc lớn của mình và bắt đầu thọc vào âm hộ béo ngậy của bà. Bà Monica đặt tay lên người tôi và di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng. Âm hộ của cô ấy cắn chặt dương vật của tôi và liên tục di chuyển qua lại. Khi tôi chủ động đẩy, bà nội cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

"Tôi không thể làm được nữa... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. A

Khi tôi đang đạt cực khoái với bà, màn hình con cặc to lớn của tôi đã chạm vào âm hộ của bà. Monica chỉ có thể bám chặt và không thể ngã xuống. Để cho màn ảnh của tôi tác động, bà như con thuyền lắc lư trong mưa gió. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, chất lỏng lạnh buốt chạm vào quy đầu to lớn của tôi. Tôi giơ dương vật của mình lên và nghiền nát nó trong âm hộ của bà, tận hưởng tác động của nước ép.

Cơn cực khoái của bà chỉ là sự khởi đầu. Như có sức lực vô tận, tôi hưng phấn đứng dậy khỏi háng mẹ, rút dương vật ra khỏi âm đạo mềm mại của mẹ rồi dùng dương vật to lớn của mình nhanh chóng đẩy mẹ xuống giường. Tôi vội vàng dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, dương vật to lớn của tôi đã tìm được chính xác lỗ âm đạo ướt át. Chỉ bằng một cú chọc, tôi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ rên rỉ vì đau đớn và sung sướng.

"Ta muốn giết mẹ... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ hít một hơi, có chút đau lòng nói. 

"Anh xin lỗi, em yêu, anh quá phấn khích." Tôi thậm chí còn không co giật và nhìn xuống người đẹp, mẹ tôi nói một cách trìu mến. 

Tôi phấn khích đến mức dùng lực đưa toàn bộ dương vật của mình vào, điều này thực sự khiến mẹ tôi đau đớn. Mặc dù lỗ mỡ của mẹ mỗi ngày đều bị con cặc to của tôi xuyên vào nhưng nó nhanh và đột ngột đến mức mẹ tôi nhất thời không thể thở được.

Tôi rất phấn khích vì tôi rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên ba chúng tôi quan hệ tình dục cùng nhau. Mẹ tôi là người phụ nữ bảo thủ nên tôi vô cùng phấn khởi khi có thể chấp nhận được điều này. Dù lúc đầu mẹ tôi có bằng lòng nhưng bây giờ lại như thế này. Mẹ và bà tôi là hai người đẹp khỏa thân nằm trên người tôi. Ba chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì trên cùng một chiếc giường.

Toàn bộ dương vật bị nhét vào lỗ mỡ của mẹ tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không dám xô đẩy nữa. Tôi đã cho cô ấy thời gian để thích nghi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng ra. Tôi choáng váng khi nhìn thấy vật choáng váng quyến rũ dưới háng mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Di chuyển nhanh đi... Mẹ đang cảm thấy rất khó chịu." Mẹ nói một cách thận trọng với đôi mắt to quyến rũ. 

“Ừ, con yêu,” tôi nói với mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Sau khi được mẹ chỉ dẫn rõ ràng như vậy, tôi lập tức thọc sâu dương vật cứng như sắt của mình vào trong âm hộ mẹ một cách chậm rãi. Dương vật vốn được bao phủ bởi tinh dịch của bà tôi giờ đã lọt vào trong lồn mẹ tôi. Trong cái lồn béo của mẹ tôi cũng có đủ tinh dịch nên hỗn hợp này cuối cùng đã có lợi cho tôi. Tốc độ thúc của con cặc lớn càng lúc càng mạnh, khi quy đầu lớn liên tục đẩy vào trong bụng mẹ, mẹ lập tức chìm vào khoái cảm vô bờ bến. 

Thông thường mẹ con chúng tôi chỉ quan hệ tình dục với nhau chứ không ở những nơi xa lạ. Tính cách của mẹ quyết định tất cả. 

Tuy nhiên, con trai tôi cứ đâm con cặc to lớn của nó vào mẹ tôi, bên cạnh còn có khán giả đang xem. Người này thậm chí không phải là một khán giả thuần túy mà là một người tham gia. Ba chúng tôi đã quan hệ tình dục. Bà nội đang nhìn, mẹ tôi không thể buông tay. Cô ấy đang bị con cặc to đụ mạnh, và khoái cảm mà nó mang lại đang tấn công cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi đã cố gắng kìm nén để không hét lên. Mẹ tôi thường là một người phụ nữ rất dâm đãng trên giường. 

"Yiren, đó là lý do em đến đây vì không thể ngủ được nếu không có anh phải không?" Tôi dùng hai tay nắm lấy chân mẹ, nhìn xuống mẹ xinh đẹp và hỏi. 

Mẹ đang khỏa thân nằm trên giường, với đôi chân hình chữ M vô cùng xinh đẹp. Đôi chân xinh xắn của cô ấy đang chơi đùa với bàn tay của tôi và chúng cũng có thể bị ném mạnh. Mẹ mở háng cho tôi sinh ra cái lỗ mỡ, tôi giơ dương vật ướt át của mình lên đâm tới đâm vào mẹ rất mạnh. 

Khi con cặc lớn đã hoàn toàn đút vào âm hộ mẹ, có lúc rút ra một nửa, có lúc lại đẩy vào đưa ra, hoặc lấp đầy lỗ mỡ của mẹ, dùng dương vật cứng ngắc nghiến nát mẹ, dùng hết sức để trêu chọc người mẹ nài nỉ, sao mẹ vốn nhạy cảm lại có thể bị tôi chơi như vậy, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, đôi môi lộ ra hàm răng trắng nõn và gọn gàng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"Không phải đó là... ừm...haha...một đứa con trai hư...trốn trong phòng...hành hạ mẹ chồng...một đứa con hư hỏng...ừm...kết thúc rồi...làm hại mẹ tôi...tôi ghét anh lắm...ah...ah...thoải mái...ừm...thằng khốn nạn...đưa mạnh quá...ừm...mẹ tôi không nhịn được...ừ...ah...ah...bà ấy sẽ khóc mất...ừm"

“Đừng chịu đựng nếu bạn không thể giúp được. Ở đây không có người ngoài. Con trai tôi thích nghe tiếng hét của bạn."

"Thằng hư... ừm... con trai biến thái... ừm... à... tôi biết... bắt nạt mẹ tôi... bắt nạt mẹ chồng tôi... ừm... ha ah... đàn bà trong nhà... ừm... sớm muộn gì ông... ừm... sẽ mang đến tai họa... à... à... thoải mái... cứ đụ mẹ tôi đến chết... à... khốn thật... ừm... nó sẽ thối rữa... ừm... chết tiệt... thật tốt... thoải mái quá... ah... ah... thoải mái quá... nếu ông phải... làm việc chăm chỉ hơn... ah... ah... con trai hư... à... chết tiệt, đứa con trai biến thái của mẹ... cảm giác thật tuyệt."

"Mẹ ơi, khi nhìn thấy mẹ là con muốn đụ mẹ. Tôi muốn đụ anh luôn.”

"Mẹ, đưa nó cho mẹ... ừm... ah... ah... nếu mẹ muốn... mẹ sẽ đụ mẹ... đụ con thật mạnh... con sẽ đưa nó cho mẹ... thoải mái... ừm... con biết cách đụ mẹ... ah... ah... mẹ cũng thích... ừm... à, bị chính con trai mình đụ... à... thoải mái quá... ừm... thích... ừm... tất cả là vì con trai con... ừm... chỉ dành cho con trai con... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ngon quá... mẹ thích thế nhiều lắm... à... à... tôi thích khi con trai tôi đụ tôi... à..."

"Con phải để mẹ sinh con gái cho con."

"Sao... là con gái tôi... à ha... không thể nào... à ha... là con trai tôi... ừm... khó quá... à ha... ừm... mẹ tôi sẽ... không chịu nổi... à ha... thoải mái quá."

"Vì ghen tị mà mẹ, tất cả sinh vật nam xung quanh mẹ đều ghen tị." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, bơm thật mạnh rồi nói lớn.

Mẹ, người đang kìm nén, đã bị quyến rũ bởi lời nói của tôi và sự cưỡng hiếp điên cuồng con cặc to lớn của tôi. Cô ấy không thể nhịn được thêm vài lần nữa và bị tôi hét lên. Cô từ bỏ mọi phẩm giá của một người phụ nữ đáng xấu hổ, chỉ nằm trên giường tận hưởng những làn sóng khoái cảm.

Dương vật dày và cứng đánh mạnh và nhanh, mẹ rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy cũng theo bản năng trút giận trước một cuộc tấn công như vậy.

Có lẽ tính chiếm hữu của tôi quá mạnh. Tôi muốn tiếp quản mọi thứ về mẹ, và tôi không thể chịu được bất kỳ người khác giới nào ở cạnh mẹ. Tôi thích mẹ tôi quá. Dù biết điều đó không tốt cho mình, thậm chí còn hạn chế không gian riêng của mẹ nhưng mẹ lại càng thích bám lấy tôi một cách điên cuồng, và mẹ cũng thích sự độc đoán của tôi. 

Về việc hòa hợp với nhau sau khi yêu, tôi tin rằng mình có thể thích nghi với mẹ và khiến mẹ cảm thấy mọi thứ là tốt nhất. 

Nhìn mẹ tôi trông như một mỹ nhân trong háng và cách bà ngây ngất dưới con cặc to lớn của tôi, tôi có một cảm giác đặc biệt thành tựu. So với mẹ trước đây, mẹ hiện tại của tôi là một người hoàn toàn khác. Mẹ tôi không còn thân phận làm mẹ trước mặt tôi nữa. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ đeo bám, một người phụ nữ khiến tôi phát điên. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi. Ánh mắt ướt át đặc biệt dâm đãng, dương vật của tôi liên tục thọc vào trong lồn mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi đều đẩy nó vào trong bụng mẹ và rút ra cực kỳ nhanh chóng. Dương vật không ngừng bơm qua lại, cơ quan sinh sản của mẹ con chúng tôi không ngừng kết hợp với nhau. 

Đây là nơi tôi sinh ra và lớn lên nhưng giờ tôi có thể vào hàng ngày, nếu không mẹ tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi một ngày. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn yêu nhau và chúng tôi nóng lòng muốn được ở bên nhau. 

“Bà cũng muốn sinh cho cháu một đứa con,” bà nội cắt ngang và nói một cách độc đoán. 

Khả năng hồi phục của bà Monica cũng khá tốt. Sau khi người đẹp nghỉ ngơi một lúc sau khi đạt cực khoái, cô cảm thấy như mình có thể chiến đấu thêm 300 hiệp nữa. Monica bò đến bên mẹ, nhìn chằm chằm vào nơi tôi và mẹ đang ân ái bằng đôi mắt xanh to tròn của cô ấy. Vốn dĩ tôi đang hung hăng thọc vào âm hộ của mẹ, cơ quan sinh sản của nhau không ngừng giao hợp, vốn dĩ mang lại cho cô ấy khoái cảm không gì sánh bằng, nhưng có bà ngoại ở bên cạnh nhìn, sự kích thích càng tăng lên gấp bội. 

“Bà nội, có được không?” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

“Tất nhiên là bây giờ tôi cũng ở đây,” bà nói với giọng rất tự hào. 

Không có gì ngạc nhiên khi bà Monica rất tự hào. Thật ngạc nhiên khi cô có một người dì đã gần sáu mươi tuổi mà kinh nguyệt vẫn không ngừng. Điều này cũng có nghĩa là bà có thể rụng trứng và sinh con cho tôi. Điều này ban đầu sẽ không xảy ra. Tất cả là do tôi. Chưa kể mẹ tôi, một người phụ nữ dưới bốn mươi tuổi, tuổi tác theo tôi không phải là vấn đề. 

"Bạn đang nói về nó khi bạn đang mang thai!"

“Sau đó dương vật của cậu cũng sẽ xuất tinh vào tử cung của bà nội.”

"Xuất tinh cho mẹ... haaah... ah... xuất tinh vào bụng mẹ... à... à... mẹ... muốn sinh con cho mẹ... à... con trai ngoan... mãnh liệt quá... ahha... nó thâm nhập vào tử cung... ahhh... cảm giác thật sướng... con cặc lớn thật sướng... ừm... nó thâm nhập... âm hộ cảm giác thật sướng... haaah."

"Yiren, em có thấy thoải mái với con cặc to không? Nó làm cho cháu no quá.” Bà nội cúi đầu nhìn kỹ vào khớp nối giữa hai mẹ con rồi hỏi, thở hồng hộc. 

"Ừm... thoải mái... à... thoải mái quá... ừm ha... con trai mẹ thật tuyệt... à... sinh được một đứa con trai thật... ah ha... tuyệt vời... ai yêu mẹ con... ah ha... mẹ rất tự hào... rất hạnh phúc... ah... vì mẹ có một đứa con trai... à... mẹ còn sống... à... ừm... hạnh phúc quá... hạnh phúc quá... có con trai... ừm... con là phụ nữ... à... không có con trai... mẹ sẽ không thể sống được," mẹ tôi run lên nhưng bà vẫn trả lời mẹ lời của bà nội. 

“Kazuye quả thực là một người đàn ông tốt, chúng ta hãy thử niềm vui làm phụ nữ đi,” bà ngoại nói với vẻ xúc động khi rời mắt khỏi khu vực tình dục và nhìn mẹ mình. 

Một tay bà nội thọc sâu vào háng ướt át của bà, một tay ôm lấy ngực bà xoa xoa như một con đĩ. Cô ấy nhìn tôi và tỏ ra giận dữ. 

"Yiren, nếu không có em, anh sẽ không còn lý do gì để sống." Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không khỏi xúc động nói. 

Vị trí của tôi trong lòng mẹ vô cùng quan trọng, và mẹ lại càng quan trọng hơn trong lòng tôi, quan trọng đến mức tôi có thể buông bỏ tất cả. 

Tình cảm của tôi dành cho mẹ đã thay đổi kể từ khi tôi cảm động. Lúc đầu, tôi chưa bao giờ được hưởng tình mẫu tử. Sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ của mẹ đã cho tôi cảm nhận được sự vĩ đại của tình mẫu tử. Tuy nhiên, dần dần về sống với mẹ, tôi không khỏi coi mẹ như một người phụ nữ, nhất là mỗi lần bú vú mẹ, tôi lại đặc biệt quan tâm đến cơ thể của mẹ. Đây được coi là một nỗi ám ảnh về thể chất. Tuy nhiên, càng sống với mẹ, tôi càng thấy mẹ là một người phụ nữ không chê vào đâu được, cả về tính cách, ngoại hình lẫn lòng tốt đối với tôi. Tôi dần dần yêu mẹ như một người phụ nữ. 

Bây giờ nó đã phát triển đến mức mẹ tôi luôn ở trên tôi trong mọi việc. 

"Xiaoye... ừm ha... mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con... ah ha... luôn... ở bên cạnh con... làm người phụ nữ của con... à... ha ah... cho dù con có vội... mẹ rời đi... mẹ cũng sẽ không rời xa... ah ha... cho dù con có... những người phụ nữ khác... mẹ cũng không quan tâm... ừm ha... ồ... mẹ yêu con... à," mẹ rên rỉ xúc động. 

“Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ nên con sẽ đụ mẹ thật mạnh, địt vào lồn mẹ,” tôi nói to, đút thẳng vào lồn mẹ. 

May mắn thay, giường trong phòng đủ rộng nên ba người chúng tôi không chật. Tuy nhiên, tinh dịch mà bà nội vừa xuất ra sau khi đạt cực khoái đã thấm đẫm một mảng ga trải giường lớn, căn phòng nồng nặc mùi tinh dịch khiến toàn bộ bầu không khí trở nên tục tĩu. 

Một trong những cách thể hiện tình yêu thương mẹ tốt nhất là địt mẹ thật chăm chỉ. Lúc này con cặc to như chiếc cọc, liều lĩnh ra vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Sức mạnh thật đáng kinh ngạc. Dương vật dài gần 30 cm được thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Quy đầu lớn được đẩy vào tử cung của mẹ và được kéo ra ngoài rất nhanh. Nhiều lần. 

Sự thúc đẩy bạo lực như vậy mang lại cho chúng ta niềm vui bất tận của hai mẹ con, và cường độ như vậy khiến chúng ta dễ dàng lên đỉnh nhanh chóng. Tuy nhiên, chúng tôi, hai mẹ con, không phải là người bình thường. Tôi kiểm soát cơ thể mình đến mức rụng tóc. Tôi có thể kiểm soát sự xuất tinh của mình theo ý muốn giống như một công tắc, nhưng khoái cảm tê liệt mạnh mẽ không thể xóa bỏ được. 

Bà ngoại Monica há miệng nhìn bộ phận sinh dục không ngừng quấn vào nhau. Cô muốn chảy nước dãi ra khỏi miệng. Trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi và tôi, bà nằm ngửa và đưa đầu vú của bà vào miệng và bắt đầu mút chúng. Tay phải của cô vẫn đang bị nắm chặt trong lỗ hổ trắng mập mạp dưới háng.

Điều này mang đến cho mẹ tôi một sự kích thích kỳ lạ. Chủ nhân của hai bộ ngực khủng này vốn là tôi, chỉ có tôi mới có tư cách bú, nhưng bây giờ bà ngoại đã chiếm giữ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. Mẹ tôi biết rõ tôi, liền mở to đôi mắt to quyến rũ nhìn tôi. Thấy tôi không đáp lại, cô để cho cô bú. Hơn nữa, mẹ tôi còn ôm đầu bằng cả hai tay, như thể đang tận hưởng điều đó. 

"Ngực của tôi...ah ha...ah...là của Xiaoye...ah ha...chỉ có anh ấy...có thể ăn...ah...đừng cắn...sữa cũng thuộc về con trai tôi...Monica...không thể...ồ...không" người mẹ nói lớn với vẻ chủ quyền. 

Anh nói điều này trên môi, nhưng anh dùng tay ấn mạnh hơn vào bà, tận hưởng việc bà mút, cắn và nhào nặn bà. 

"Yiren, ngực của ngươi lớn như vậy, khó trách lão già kia cũng đang nghĩ tới ngươi. Nếu không phải Dịch Y Dạ, ngươi nhất định đã bị đàn ông ăn thịt. Bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đụ ngươi. Nếu ta là nam nhân, ta cũng sẽ làm như vậy." Bà nội ngẩng đầu lên nói với giọng rất thành khẩn. 

Bà nội dám nói gì. Cô ấy nói về ông nội và đàn ông mà không hề cân nhắc. Cô ấy cũng không quan tâm đến việc con trai tôi ở bên cạnh cô ấy và vẫn đụ mẹ cô ấy một cách vất vả. 

Bà nội khá kiềm chế, nếu không người cha đã khuất của tôi sẽ nhắc đến. Có vẻ như đã nhiều năm rồi bà không nhắc gì đến mẹ và mẹ chồng tôi. Mẹ tôi không có tình cảm với bố tôi và coi nhau như người xa lạ, nhưng bà thì khác. Điều này hơi lạ một chút. 

Bà nội hoàn toàn phớt lờ lời thề chủ quyền của mẹ mình. Nói xong, bé cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng ăn. Hai núm vú cứng và cương cứng khá dễ thấy. May mắn thay, vừa nãy tôi đã bú xong sữa. Nếu không thì đó sẽ là một tổn thất lớn. Một số phụ nữ xung quanh tôi ăn nó thì có thể chấp nhận được, nhưng những người khác sẽ chết. 

"Bà nội nói đúng. Mẹ, con quả thật rất dễ khiêu khích đàn ông, nhưng chỉ cần có con ở đây, không ai có thể cướp mất con khỏi tay mẹ. Điều này chứng tỏ con thực sự rất hấp dẫn, Yiren." Tôi nói lớn với hơi thở nặng nề. 

Kể từ khi mẹ tôi ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn, bà đã được vô số đàn ông vây quanh. Một số người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của mẹ tôi và muốn có được thân hình của bà. Một số người đàn ông thèm muốn sự giàu có của mẹ tôi và muốn có được một lượng tài sản khổng lồ. Một số muốn có cả sự giàu có và tình dục. Dù sao xung quanh mẹ tôi có quá nhiều đàn ông, mẹ tôi là một ông già tốt bụng, không biết từ chối người khác, coi họ đều là người tốt. Tất cả những điều này không phủ nhận rằng mẹ tôi là một người phụ nữ cực kỳ thông minh.

Nếu không có tôi ở bên cạnh, mẹ cũng không biết mẹ sẽ gặp bao nhiêu rắc rối. Bắt cóc, đánh thuốc mê, say xỉn và lợi dụng cơ hội để tấn công, v.v., tôi đã gặp phải khi tôi mới vài tuổi. Đặc biệt vì mẹ tôi làm trong ngành giải trí, nơi mọi người đều ở đó nên mẹ tôi không hề có cảm giác phòng thủ chút nào. Cô ấy đã an toàn cho đến bây giờ. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết mình đã mất trinh bao nhiêu lần. Những kẻ săn lùng tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, còn mẹ tôi thì vẫn khiêu khích đủ loại người vô lương tâm. 

“Với Yiye, không ai có thể chạm vào con,” bà nội mơ hồ nói, ngậm núm vú vào miệng.

"Monica, em có bộ ngực lớn và âm hộ màu hồng. Em cũng là một phụ nữ hấp dẫn."

"Tôi biết dù tôi tìm được người đàn ông khác, anh cũng sẽ giết anh ta."

"Mẹ... là loại đàn ông gì vậy... à ha... không muốn... à... cũng không thích... à ha... chỉ một chiếc lá... chỉ cần là... con trai của mẹ... à... ừm ha... thoải mái... đôi mắt... như sói ấy... đàn ông muốn ăn thịt con... à... mẹ không sợ... à ha... có con trai ở đây... là đủ rồi... chồng con sẽ bảo vệ... chồng con... ừm ha... thoải mái quá," mẹ tôi rên lớn, khóc.

Nhưng những gì mẹ nói khiến tôi rất vui. Tấm lòng của mẹ là điều tôi quan tâm nhất. Một người phụ nữ đã thay lòng đổi dạ thì dù có làm gì thì cũng không thể phục hồi được nên tôi rất quan tâm đến mẹ. 

Nhưng tôi đặc biệt tự tin vào bản thân mình. Với khả năng và tấm lòng nhiệt huyết của tôi dành cho mẹ, mẹ tôi tìm đâu ra được người đàn ông như vậy, người đàn ông nào có thể so sánh được với tôi. 

"Diệp Y Nhân, chồng của con là Hoa Quân Kiệt," bà nội đột nhiên ngẩng đầu lên, lớn tiếng nghiêm túc nói. 

Câu nói này giống như bỏ một túi đá vào nước sôi nóng hổi, ​​dập tắt trái tim của ba chúng tôi. Con cặc to lớn của tôi lấp đầy lồn mẹ tôi và dừng lại. Mẹ tôi nhìn bà với ánh mắt khá phức tạp. Bà nội kiên trì một lúc mới nhận ra mình đã nói sai, cả căn phòng bỗng yên tĩnh đến lạ thường. 

"Monica, tôi nói rất rõ ràng với cô rằng tôi đã kết hôn với Di Nhân. Cô ấy là vợ tôi và tôi là chồng của Di Nhân. Về phần cái chết của Hoa Quân Giải, mẹ tôi không có tình cảm với anh ấy và tôi cũng vậy. Cho dù anh ấy còn sống, Di Nhân vẫn sẽ là vợ tôi. Chuyện này không ai có thể thay đổi được," tôi lớn tiếng và mạnh mẽ tuyên bố. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trốn tránh khi ở bên mẹ. Tôi đã quyết tâm cưới mẹ, thậm chí còn dự định chụp ảnh cưới, tổ chức tiệc chiêu đãi, v.v. để được cưới mẹ. Bây giờ cầu hôn chỉ là vấn đề thời gian, trong lòng mẹ cũng có một chút mụn.

"Yiren, em chỉ có một người chồng, và bây giờ đó là anh, mặc dù anh chỉ là một người chồng nhỏ." Tôi độc đoán nói, nhìn xuống mẹ tôi đang khỏa thân trên giường với ánh mắt phức tạp. 

Lời nói của tôi dường như chứa đựng sức mạnh vô tận, và đôi mắt của mẹ tôi cũng sáng ngời vì tôi nói những lời này trước mặt bà tôi. Người mà mẹ tôi quan tâm nhất khi chúng tôi ở bên nhau chính là bà tôi, bởi vì họ là mẹ chồng và con dâu, còn người chồng và mẹ đã mất của mẹ tôi là bà nội. Nếu mẹ tôi muốn có bạn trai hay kết hôn với ai đó, người có ý kiến ​​nhiều nhất bây giờ chính là bà tôi.

Sau khi con cặc to dừng lại vài giây trong âm hộ mẹ, nó hồi phục và bắt đầu đâm mạnh. Tiếng gãy tay lại tiếp tục vang lên trong phòng. Tiếng cặc lớn đập vào âm hộ mẹ vẫn rất vang, mẹ lại được tận hưởng những làn sóng khoái cảm. Mẹ ruột Niềm vui loạn luân là không gì sánh bằng. Ngay cả bà ngoại chết tiệt cũng không thú vị lắm. Tôi cũng có cảm giác giống như mẹ tôi. Tinh dịch đổ vào tử cung của cô ấy mỗi đêm khiến cô ấy thấy được sự quyết tâm của tôi để làm cho bụng cô ấy to hơn.

“Đừng nghiêm túc như vậy, cứ nói chuyện thoải mái thôi,” bà nội nói rất tự nhiên. 

Bà nội là người phụ nữ vô tư, nói gì cũng dám nói nhưng nói xong rất nhanh quên. Mẹ bàng hoàng khi nghe lời tôi nói, nhưng mẹ nhanh chóng trở lại bình thường, lại nằm sấp trên ngực mẹ mà không hề bối rối, mút tay.

"Monica, em có đồng ý cho anh cưới mẹ anh không?" 

“Tôi không quan tâm đến tội loạn luân hay vô đạo đức.”

"Có"

"Nếu ngươi muốn ở cùng nhau, ta không thể ngăn cản ngươi, nhưng ta là con trai của ta."

"Anh có thể là con trai của em, em cũng có thể là người phụ nữ của anh. Hãy để anh ấy buông bỏ quá khứ. Monica, bây giờ hãy ngoan ngoãn nhé."

“Hãy để chuyện đã qua là chuyện đã qua”

"Monica... ừm ha... ừm... Mẹ biết... bây giờ mẹ như thế này... ừm... à ha... mẹ hơi tiếc... con trai của mẹ... à ha... nhưng... mẹ không hối hận... ha ah... mẹ đã tìm được một... người đàn ông tốt... à ah... được giao phó cho mẹ cả đời... mẹ thật may mắn... mẹ rất hạnh phúc... à ha... mẹ muốn ở bên Kazuye... ừm ha... mãi mãi... mẹ yêu con... con trai," người mẹ nói lớn với bà nội trong vòng tay ôm trọn mình sức mạnh.

Sau khi mẹ tôi nói điều này, mẹ dường như cảm thấy thoải mái hơn nhiều và không còn áp lực gì nữa. Dường như không có trở ngại nào ngăn cản hai mẹ con chúng tôi ở bên nhau, cũng không có lý do gì ngăn cản chúng tôi. Sự đoàn kết của hai mẹ con chúng tôi không gì có thể ngăn cản được, biểu hiện rõ ràng nhất là mẹ tôi hét lớn không chút cân nhắc, còn dám rên rỉ bất cứ điều gì. 

Đây có thể coi là nút thắt trong lòng mẹ, nhưng giờ nó đã được giải quyết, không có lý do gì ngăn cản hai mẹ con tôi ở bên nhau. 

Dưới tiếng hét của bà, tôi bất ngờ tấn công và tóm lấy người bà và nhấc bà lên. 

Tôi để bà nằm trên ngực mẹ, toàn bộ phần thân dưới của tôi bị tôi nâng lên và tóm lấy. Tôi dang rộng đôi chân thon của bà bằng cả hai tay, để lộ cái lỗ mỡ của con hổ trắng hồng, vùi đầu vào âm đạo háng bà ngoại, mút, liếm và chơi đùa một cách thích thú, trong khi con cặc to của tôi vẫn đang mạnh mẽ đâm vào mẹ. Lúc này, hai mỹ nữ trong ảnh tựa như đang nằm chồng lên nhau. 

Bà nhanh chóng bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên của mình. Đầu cô vùi vào ngực mẹ và cô đang mút âm hộ của mình. Bà nội đã đạt cực khoái, lỗ mỡ của bà đặc biệt nhạy cảm. Bây giờ cô ấy lại bị miệng tôi hút vào, một lượng lớn tinh dịch lại bắt đầu tiết ra. Tôi tham lam nuốt thứ tinh dịch trong suốt, chơi đùa với môi bé, âm vật và âm đạo nhỏ của bà ngoại. 

"Thoải mái... ừm ha... à... con trai ngoan... chồng tốt... à... mẹ cảm thấy thoải mái quá... à... âm hộ của con sướng quá... ừm... nó sẽ xuyên vào... dữ dội quá... ừm... âm hộ của mẹ... sẽ thối rữa... cứng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ah ha... hôn chồng... chồng con con nhỏ... Ah ha... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Mẹ sắp rò rỉ... Cô ấy bị chính con trai mình đụ đến cực khoái... Ah ha... Lồn của tôi sắp đạt cực khoái rồi... đến đây... Ah... Ah... Mẹ đang rò rỉ, con trai... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ Diệp Di Nhân rên rỉ lớn khi cơ thể trần trụi run rẩy dữ dội. 

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc to lớn của tôi và núm vú đang mút trong miệng bà ngoại, mẹ Diệp Di Nhân không giữ được lâu, không khỏi cảm nhận được khoái cảm và sắp đạt đến cao trào. Khi nhiệt độ trong âm đạo của mẹ siết chặt dữ dội, nhiệt độ lại tăng lên, một lượng lớn tinh dịch lạnh buốt thoát ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to của tôi. Khi tôi rút con cặc to ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ âm đạo của mẹ và làm ướt tấm ga trải giường dưới háng mẹ. Dù sao thì những điều này cũng không quan trọng.

Khi mẹ đang lên đỉnh, bà đã nhân cơ hội đó nhảy lên người mẹ và hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Cho dù mẹ được bà nội hôn, tôi cũng có chút ghen tị nhưng cũng không ngăn cản mà để mẹ chồng và con dâu hôn nhau. Từ giờ trở đi họ cũng sẽ là chị em và tất nhiên mẹ là chị cả. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Tôi giơ dương vật ướt át khổng lồ của mình lên, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của bà và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà. Lúc này, bà nội đang nằm trong vòng tay mẹ, nâng mông lên, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà, từ phía sau đút con cặc to của mình vào lồn bà ngoại. Cái lồn trống rỗng và cô đơn ban đầu đã chào đón con cặc to lớn của tôi. Bà nội rên rỉ an ủi, nhưng lúc này bà nội không có thời gian và đang hôn mẹ một cách tham lam. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi không còn đối thủ nữa. Người mẹ khập khiễng mở đùi và để tinh dịch từ háng chảy ra. Cô để cho bà ngoại hôn mình, chỉ có thể từ từ hồi phục.

Ham muốn của đàn ông là vô hạn. Tôi yêu mẹ nhiều đến nỗi không thể không có một người phụ nữ như bà. Thậm chí có mấy người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình cũng có ý kiến. Nhìn hai thân hình cực kỳ nóng bỏng trên giường, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn có một cái, hoặc chỉ quan tâm đến dục vọng mà thôi. Nhưng bây giờ có hai người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đang nằm trên giường, để tôi cưỡng hiếp và chơi đùa với họ. 

Một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ với thân hình nóng bỏng, mái tóc vàng, đôi mắt xanh, dáng người cao ráo luôn có sức hút kỳ lạ. Mẹ tôi là một người phụ nữ Á Đông điển hình, đáng yêu và thích những người phụ nữ phương Đông nhút nhát. Bà mẹ choáng váng với bộ ngực khủng và cặp mông béo cùng với vẻ ngoài nhút nhát và dâm đãng có thể trêu chọc bất kỳ con vật nam nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi chơi trò chơi tình dục với ba người. Đôi khi tôi yêu cầu mẹ và bà mở đùi ra và nắm lấy đôi chân xinh đẹp của họ rồi đẩy con cặc cứng cáp của mình qua lại vào trong. Đôi khi tôi bắt hai người phụ nữ trưởng thành nằm sấp, nâng mông béo lên chờ dương vật của tôi được bơm. Có lúc tôi bảo mẹ và bà nằm cùng nhau, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ hoặc bà lên rồi thọc mạnh vào dương vật của tôi. 

Bà và mẹ cứ lên đỉnh nhưng họ vẫn tiếp tục phục vụ tôi. Họ dường như thực sự có ý định làm cho dương vật của tôi mềm nhũn ra. Sau khi một người đạt đến cao trào, người kia cũng theo sau. Hai người phụ nữ xinh đẹp thay phiên nhau thách thức tôi. Người chiến thắng lớn nhất trong trận chiến này vẫn là tôi. Dù là người phụ nữ nào thì đó cũng là của tôi. 

Tôi quan hệ với hai người phụ nữ xinh đẹp từ tối đến tận khuya.

"Con trai tôi với một con cặc to... à... hôn chồng tôi... ừm... à... thoải mái quá... ông chồng nhỏ của tôi... chồng tôi với một con cặc to... à... hỏng rồi... lồn của mẹ tôi... à... nếu tôi đụ nó như thế này... nó sẽ gãy mất... à... à... dừng lại... ừm... không... khó quá... thoải mái quá... sướng quá... à... à... mẹ tôi... sẽ bị con trai tôi đập chết mất... à... à... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa... tôi con trai yêu... con cặc to con trai... ừm... ah ha... mẹ lại đến đây... kiêm cho mẹ... con ngoan... xuất tinh vào bụng mẹ... à ha... hôm nay là ngày rụng trứng... um ha... xuất tinh vào tử cung của mẹ... ừm ha... mẹ muốn... tinh dịch của con trai bà... làm cho mẹ có thai... ừm... ah ah... sinh con trai bà... ah... ah... lại rò rỉ... ah ah ah ah ah ah," mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng và đau lòng trong khi đan tay vào nhau bằng những ngón tay của tôi. 

Lúc này trời đã gần sáng, hai người phụ nữ trưởng thành là mẹ và bà đang xô đẩy nhau một cách điên cuồng. Tôi địt bà nội cho đến khi bà ngủ quên. Tất nhiên, tôi cũng xuất tinh vào tử cung mẹ nhưng mẹ lại bị tôi bạo hành nặng nề. Sức tấn công của con cặc lớn khiến cô vừa yêu vừa ghét, cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Khi cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, tôi cũng biết mẹ tôi đã đạt được cực khoái khác. Lực hút trong âm đạo của tôi tăng mạnh và nó siết chặt vô cùng. Cô ấy cắn chặt con cặc to lớn của tôi và không buông ra. Âm đạo giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi. Khi mẹ tôi lên đỉnh, một lượng lớn dịch âm đạo chạm vào quy đầu to của tôi. 

"Mẹ hiền... mẹ yêu... ừm... con trai con cũng sắp xuất tinh... xuất tinh cho mẹ." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của mẹ rồi điên cuồng đập mạnh vào âm đạo của mẹ rồi lớn tiếng nói. 

Khi tinh dịch của tôi bắn vào bụng mẹ, tôi và mẹ đều lên đỉnh. Mẹ tôi mềm mại và ướt át nằm trong vòng tay tôi như một đống bùn. Thật tốt là cô ấy không trực tiếp ngủ quên. Tôi xuất tinh một cách chân thành vào lồn mẹ ruột. Cảm giác này thật khó tả, nếu mẹ có thể mang thai đứa con của tôi thì càng tuyệt vời hơn.

Do điên cuồng giao hợp với hai người phụ nữ trưởng thành nên gần đến một đêm. Chiếc giường thật bừa bộn. Tinh dịch của hai người phụ nữ trưởng thành giống như đang đi tiểu, làm ướt cả giường. Tuy nhiên, chúng tôi không bận tâm điều này. Đạt được tình dục hoàn hảo là điều chúng tôi mong muốn. Tôi nằm thoải mái trên giường, tựa vào mẹ và bà ở hai bên. 

"Yiren, anh yêu em"

"Tiểu Dạ, anh cũng yêu em"

"Yiren bé cưng, người mẹ tốt của con, con yêu mẹ, yêu mẹ"

"Mẹ cũng yêu con"

"Con trai tôi muốn đụ bạn mỗi ngày và mọi lúc."

“Con hư, mẹ không phải heo đẻ”

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ đến phát điên. Mẹ chỉ thuộc về con và không người đàn ông nào được phép chạm vào mẹ."

“Mẹ là của con, chỉ dành cho con thôi.”

Trong lúc tôi nói chuyện tình cảm với mẹ, mẹ tìm được tư thế thoải mái nhất rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Nhìn dương vật vẫn cứng ngắc dưới háng, tôi chỉ có thể bất lực lắc đầu. Hai người phụ nữ trưởng thành muốn dương vật của tôi mềm ra nhưng vẫn chưa đủ. Đẩy lâu như vậy, dương vật vẫn khỏe mạnh, không hề có cảm giác mệt mỏi. Tôi ôm một người vào giữa hai người đẹp khỏa thân bằng cả hai tay rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Pháp sư Gana

Ngày hôm sau, hai người phụ nữ xinh đẹp dậy muộn một cách đáng ngạc nhiên. Mẹ và bà ngủ đến sáng. Điều này thật khó tin đối với hai nhà sư nhưng nó nằm trong dự đoán của tôi. Mẹ và bà đều bị tôi cưỡng hiếp cùng một lúc. Hai người phụ nữ xinh đẹp đã trằn trọc với tôi gần như suốt một đêm. Tất nhiên, họ cần được nghỉ ngơi tốt. 

Ông cố nghĩ là do say máy bay nên không đánh thức mẹ và những người khác. Ông lão không có vấn đề gì về sức khỏe cả và đã ra ngoài tập thể dục vào buổi sáng. 

Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang ngủ trong vòng tay tôi. Người mẹ trần trụi xinh đẹp giống như một chú mèo con đang ngủ say trong vòng tay tôi, vẻ mặt vui vẻ hài lòng của mẹ khiến tôi cảm thấy đặc biệt ấm áp. Người phụ nữ của tôi trông vô tư, dễ thương như vậy, sao tôi lại không vui được. 

Tuy nhiên, đứa em kiêu ngạo của tôi vẫn đang bất lương ép vào háng mẹ tôi. Con cặc cứng và dày trông rất đáng sợ nhưng người phụ nữ của tôi đã dần dần chấp nhận. Việc cương cứng vào buổi sáng tất nhiên là bình thường, nhưng hai người phụ nữ xinh đẹp giống như những chiếc bánh sandwich kẹp chặt người đàn ông tràn đầy năng lượng như tôi này, và hai bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi bị siết chặt. Cô ấy bị ép vào vòng tay của tôi, và con cặc của cô ấy bị ép vào háng mẹ tôi. Chiếc đầu rùa to nằm trên lớp thịt mềm mại, như thể tôi chỉ cần dùng một chút lực là có thể nhét nó vào cơ thể mẹ ruột của mình. Cảm giác mềm mại của da thịt truyền đến từ lưng tôi khiến tôi khá thoải mái. Thì ra lúc này bà ngoại áp cả người vào lưng tôi, cảm giác hai đầu vú bóp vào kích thích khó tả. 

"Bọn họ thật sự là hai cái tiểu yêu tinh muốn giết người." Tôi khen ngợi một cách chân thành nhất trong lòng. 

Nhìn mẹ đang ngủ say như em bé trong tay, tôi không khỏi muốn đánh nhau lần nữa. Dương vật của tôi sắp cử động và được bơm nhẹ nhàng dưới háng mẹ. Dù chưa đưa vào lồn mẹ nhưng một cú đẩy nhẹ như vậy vẫn khiến tôi thấy dễ chịu. Con cặc to lớn bồn chồn tựa như một cái hố không đáy, dường như sẽ không bao giờ thỏa mãn trong cơ thể phụ nữ. 

Sau cả một đêm giằng co với hai mỹ nhân, con gà trống lớn vẫn còn sống và đang tung cước. Con gà trống đang áp vào háng mẹ, mẹ đang ngủ lập tức cảm nhận được. 

“Đừng làm phiền, để mẹ ngủ một lát đi,” mẹ nói nhẹ nhàng và buồn ngủ. 

Mẹ thật tự nhiên và ngủ thật yên bình trong vòng tay tôi. 

Mẹ cảm thấy có vật gì đó cứng chạm vào háng mẹ nên mẹ tự nhiên áp sát cơ thể vào vòng tay tôi. Những động tác nhẹ nhàng của mẹ khiến hai bầu ngực to đó cọ vào tôi thoải mái hơn, dương vật dưới háng mẹ cũng run lên.

Mẹ là một vẻ đẹp tuyệt vời. Tôi ước gì tôi có thể ngậm dương vật của mình trong âm đạo 24 giờ một ngày. Tuy nhiên, nhìn người phụ nữ ngây thơ và thoải mái trong vòng tay, tôi không muốn làm phiền mẹ vì sự phẫn nộ nhất thời của mình. Vụ hiếp dâm tối qua thực sự khiến mẹ và bà tôi mệt mỏi.

Bốn người chúng tôi cũng không vội quay về. Một số người trong chúng tôi cũng ở lại New York một thời gian, chủ yếu là vì bà Monica muốn ở lại để tháp tùng những người già. Dù ông cố và bà cố sống ở hai gia đình hoàn toàn khác nhau nhưng tôi vẫn trân trọng việc được ở bên cạnh tôi.

Một viên thuốc đã cứu được một người sắp chết. Tin tức lan truyền như cháy rừng. Ngay cả những sinh vật siêu nhiên cũng không thể sử dụng phương pháp như vậy. Những người được đánh giá là đã chết về mặt y tế đã được sống lại. Điều này làm cho nhóm của chúng tôi có chút đau khổ. 

Những người thân của bà ngoại đã chịu khó hỏi. Tất nhiên, có một hoặc hai người hơi giàu và mức giá đưa ra cho họ rất cao. Tất cả họ đều muốn mua một viên thuốc của tôi, họ nói đó là một loại thuốc thần kỳ. Họ đã sử dụng nhiều kênh khác nhau để rời khỏi bố mẹ bà ngoại và tất cả họ đều muốn có một người. Viên thuốc này của tôi không phải là bắp cải Trung Quốc, mà vốn là một loại vũ khí bất tử. Làm sao có thể bán được.

Mặc dù có một bậc thầy giả kim có thể thay đổi linh dược trong vũ khí bất tử của tôi, nhưng tôi sẽ không nhàn rỗi. Mẹ tôi và những người khác cũng biết loại thuốc tiên cực quý giá như vậy sẽ không bán được nên ngày càng có nhiều người đến xem, đôi khi ánh mắt khi nhìn chúng tôi cũng khác hẳn. Tôi không hề lo lắng gì về những người có ý đồ xấu. Về phần mẹ tôi, họ càng phớt lờ điều đó.

"Monica, anh già rồi. Nếu em còn một cái, mong em có thể để lại cho anh." Bà cố nói thẳng với bệnh nhân trong gia đình mà không cần cố gắng. 

Vào đêm thứ hai sau khi chúng tôi đến New York, các anh chị em cùng cha khác mẹ của bà đã tổ chức một bữa tiệc gia đình rất sôi động trong không gian thoáng đãng bên ngoài căn phòng nơi bà từng ở. Có những ông già tám mươi tuổi và những đứa trẻ một tuổi. Tất cả họ đều đến. Nó khá sôi động với hàng chục người trong không gian rộng mở. 

Nhân vật chính là bà ngoại Monica, người trở về sau hơn mười năm. 

Bà cố của tôi là một ông già với tấm lưng sần sùi và khuôn mặt của bà gần giống bà ngoại. Bà là một ông già rất tốt bụng, cả về ngoại hình lẫn lời nói và việc làm. Tuy nhiên, khi nói ra những lời này, cô ấy có chút ngượng ngùng, như thể có ai đó đang ép buộc cô ấy, và cô ấy có vẻ rất xấu hổ. 

Đúng là bà ngoại đã đi xa mấy chục năm, chỉ ở với mẹ ruột này có mấy năm. Bà bắt đầu sống tự lập từ rất sớm. Về phần người mẹ ruột này, chỉ có họ mới biết họ còn có bao nhiêu tình cảm.

Có rất nhiều người vây quanh bà cố của tôi, và người chồng hiện tại của bà vẫn là một ông già tương đối thấp. Hỗ trợ hai ông già bên cạnh cô là hai người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Tôi không để ý tên họ nhưng có vẻ họ là anh em của bà. Ánh mắt các em đầy mong đợi, nhìn bà nội đầy mong đợi, nhưng đôi mắt sáng rực thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi.

"Mẹ, con không có, nhưng không biết Ichiyo có không?" Bà Monica trả lời khi ném câu hỏi cho tôi trong khi cầm ly rượu trên tay. 

Hôm nay bà Monica mặc một chiếc váy bó sát không tay màu xanh da trời, để lộ toàn bộ vóc dáng thon thả của bà. Phần thân trên của cô không để lộ khe ngực nhưng bộ ngực khủng lại được bao bọc chặt chẽ. Mọi người đều có thể thấy bộ ngực của cô ấy to đến mức nào. Chiếc váy không tay khiến hai cánh tay xinh đẹp của cô trông rất xinh đẹp, làn da của cô tỏa sáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được viền chặt bởi chiếc váy che hông. Cặp mông béo vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Thân hình cực kỳ cao lớn của bà nội cùng đôi chân thẳng tắp cân đối được quấn trong tấm lụa đen trông thật hấp dẫn. Bà cụ đi giày cao gót và tóc vàng chắc chắn là một trong những tâm điểm của đám đông. Đôi bông tai trên tay và cổ cô đều là đồ trang sức lấp lánh. Những món đồ xa xỉ trên người khiến cô trông như một quý cô thanh lịch.

Về phần trời lạnh thì kệ nó đi, vì sắc đẹp mà nói cũng không sao, bà nội tu luyện cũng sẽ không cảm thấy lạnh. Còn những người phụ nữ gợi cảm bên cạnh thì tôi không biết.

Bà Monica ném câu hỏi cho tôi. Tôi rất bất mãn, lén lút xoa mạnh cặp mông béo của bà ngoại. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến bà nội run lên và ly rượu trên tay gần như rơi xuống. Nhưng cô ấy hồi phục rất nhanh, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Mẹ và tôi đứng đằng sau bà. Người duy nhất nhìn thấy tôi lẻn vào cặp mông béo của bà ngoại chính là mẹ tôi.

Cặp mông béo được bọc chặt trong lớp vải màu xanh da trời, cảm giác thịt thật tuyệt vời.

Tuy nhiên, điều đó lại khiến mẹ tôi, người đang bám lấy tôi, không vui, nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. Dưới sự nuôi dưỡng của tình dục, mẹ tôi ngày càng gợi cảm và quyến rũ. Không phải thể xác khiến bà khó chịu hơn, mà là cảm giác đa tình mà mẹ tôi toát ra trong mỗi cử động, thật quyến rũ. Mẹ tôi là một người phụ nữ quyến rũ, đặc biệt là sau khi tôi phát triển bà. Ánh mắt, khuôn miệng, khuôn mặt và hành động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ và cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành.

Đặc biệt với sự nuôi dưỡng ngày đêm của tôi, mẹ đã thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của người phụ nữ.

Nhân vật chính của ngày hôm nay là bà tôi, còn mẹ tôi ăn mặc không có gì đặc biệt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền màu đen hơi rộng, váy dài tới đầu gối. Tuy nhiên, dù mặc trang phục nào thì cô cũng không thể che được bộ ngực khủng của mình. Bộ ngực khủng như quả dưa hấu và nhô cao. Ngay cả khi chúng được bao phủ bởi vải đen, vẫn có thể nhìn thấy đường viền.

Chiếc váy ngắn tay khiến mẹ tôi trông thanh lịch và tinh tế nhưng dù vậy cũng không thể bỏ qua thân hình nóng bỏng của mẹ. Cặp mông to và tròn của cô lại càng quyến rũ hơn. Đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất lụa và đôi giày cao gót pha lê trắng khiến mẹ tôi trông bất khả xâm phạm như một nữ thần. Bà mẹ quyến rũ với mái tóc xoăn màu đỏ tía dù có khuôn mặt phương Đông vẫn thu hút sự chú ý của những người đàn ông có mặt.

Nhưng cô ấy vẫn ở bên cạnh tôi, và bất cứ ai muốn đến trò chuyện đều biết chúng tôi thân thiết như hai mẹ con.

Dưới cái trừng mắt của mẹ, tôi đáp lại một cách dâm đãng, vô tình dùng một tay bóp chặt bộ ngực to của mẹ, khiến mẹ trừng mắt không dám tán tỉnh tôi ở nơi này. 

"Bà cố, cháu nhất định có, nhưng cháu sẽ không đưa cho bà, bởi vì đưa cho bà sẽ có hại cho bà." Tôi nói với ông già này với sự tôn trọng lớn lao.

Phát âm tiếng Anh của tôi không nhanh và phát âm tiếng Anh Anh của tôi rất chuẩn. Khi tôi nói mình có thứ gì đó nhưng lại không đưa cho đối phương, vẻ mặt của hai người đàn ông trung niên đứng cạnh tôi giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Khi tôi nói tôi sẽ làm tổn thương bạn, hai ông già đối diện nhìn tôi ân cần và gật đầu, hiểu ý tôi.

“Con là một cậu bé ngoan,” bà cố của tôi nhìn tôi trìu mến và nói.

Sau đó hai vợ chồng anh bước đi không thèm ngoảnh lại, thậm chí không thèm nói chuyện với bà nội nhưng hai người đàn ông trung niên không chịu bỏ cuộc. 

"Có người đưa ra đề nghị, ngươi giá bao nhiêu?" một người trong số họ nói thẳng với vẻ mặt khó chịu. 

"Không để bán"

“Monica, việc này có thể gây nguy hiểm cho cô, cô nên về sớm đi,” một người đàn ông trung niên khác nhắc nhở bà nội bên cạnh. 

"Cảm ơn bạn"

Hai lời của tôi khiến đối phương nghẹn ngào quay lại. Anh ấy cũng nên biết rằng tôi không thiếu tiền, nhưng nếu tiền không giải quyết được vấn đề thì sẽ dùng những biện pháp khác như vũ lực và đe dọa. Tuy nhiên, tôi đang mong chờ nó. Những người đối phó với tôi thường sẽ chết không để lại cặn bã.

Tôi và bà nội rất bình tĩnh, đối phương không còn cách nào khác đành phải rời đi.

"Xiaoye, có ai cướp tôi không?" Mẹ tò mò hỏi, bám sát vào tôi.

"Yiren, ngươi quá không chắc chắn, có con trai ngươi ở đây, ngươi không cần lo lắng." 

"Tất nhiên, tôi sẽ bảo vệ bạn. Có lẽ tôi thậm chí không cần ra tay." 

"Mẹ nhất định tin tưởng ngươi."

“Sư phụ không cần tự mình làm”

"Yiye, vừa rồi thú vị quá, em có muốn làm lại không?" Bà nội mạnh dạn nói và thú nhận.

Bà nội không trách tôi lén lút đánh vào mông bà ngoại. Thay vào đó, cô ấy khuyến khích tôi làm lại.

"Vâng, hoàn toàn có"

"Anh dám"

Trong cơn say nhẹ, tôi lại cưỡng hiếp mẹ và bà một cách thô bạo mà không đánh gục họ nhưng tôi vẫn tiếp tục thử nhiều tư thế khác nhau. Trong quá trình đó, mẹ và bà tôi trở nên thân thiết hơn, mút lấy cơ thể nhau và hôn nhau, ngày càng táo bạo và táo bạo hơn. Tôi đụ mẹ và bà cùng một lúc, thử mọi tư thế mà tôi có thể nghĩ ra, và một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào tử cung của họ. Màn ân ái nồng nhiệt khiến hai người đẹp rạng ngời.

Dù chúng tôi có ở đâu ở New York, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ quên việc mua sắm và mua sắm. Bốn người chúng tôi ra vào các cửa hàng sang trọng. Sự phấn khích của mẹ tôi khá mạnh mẽ. Ở bên cô ấy là điều tôi muốn làm.

Tôi ở lại New York vài ngày, bên ngoài một ngôi nhà cổ kính bên hồ. 

Khi Diana gõ cửa, một người phụ nữ nhanh chóng bước ra. Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi và trông rất ưa nhìn. Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là nguồn năng lượng đặc biệt trong cơ thể cô ấy. Đây có phải là sức mạnh của phù thủy? 

Người phụ nữ trước mặt tôi là một pháp sư và là một pháp sư tương đối mạnh mẽ. Cô ấy cũng đang tò mò nhìn nhóm người của chúng tôi.

"Bạn đang tìm ai? Có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ hỏi với thái độ có phần kiêu ngạo. 

Nhìn thấy ba người chúng tôi liếc nhìn nhau, tất cả sự chú ý của chúng tôi đều tập trung vào Diana, vẻ mặt người phụ nữ này chuyển từ kiêu ngạo sang bất an rồi sợ hãi. 

"Nói với Gana rằng Diana đang ở đây," ma cà rồng Diana lạnh lùng nói với người phụ nữ mở cửa.

Có lẽ chỉ một cái nhìn và một cái wiya đã khiến người phụ nữ này run rẩy. 

Trong mắt Diana, người kia giống như một con kiến ​​có thể bị một ngón tay bóp chết. Pháp sư kiêu ngạo ban đầu trở nên tái nhợt, và khi Diana nói tên mình, trong mắt chỉ có sự sợ hãi. 

"Khi nghe tin ngài đến New York, tôi đã biết ngài sẽ đến thăm tôi, vị khách quý nhất của tôi, Nữ hoàng bệ hạ." Một người phụ nữ mặc áo choàng đen đột nhiên xuất hiện ở cửa và nói với giọng khàn khàn. 

Giọng nói của người phụ nữ khá trầm và khàn, như thể bị ép ra khỏi giọng nói của cô ấy.

Toàn thân người phụ nữ được bao bọc trong một chiếc áo choàng đen, trên tay cô đeo găng tay màu đen. Không có làn da nào lộ ra trên cơ thể cô ấy. Cô ấy đang cầm một chiếc nạng được khảm những đồ trang sức không rõ nguồn gốc. Người phụ nữ khá cao, cao hơn 1,9 mét nhưng khá gầy. Bên trong chiếc áo choàng đen, nó trông giống như một bộ xương.

Người phụ nữ này không ngẩng đầu lên khi nói chuyện với Diana, toàn bộ khuôn mặt được che bởi một chiếc áo choàng đen. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng điều đó thật thô lỗ. Người phụ nữ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Thời tiết hôm nay không xấu và có nắng. Tuy nhiên, khi khuôn mặt cô lộ ra, hai người đẹp có mặt đã hét lên sợ hãi. Mẹ và bà tôi theo bản năng vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi vòng tay qua cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành và ôm họ thật chặt. Bà Monica lén nhìn trộm sau khi sợ hãi.

Người phụ nữ này là một phù thủy quyền năng, đây là cảm giác đầu tiên của tôi, có sức mạnh sánh ngang với Diana. 

Vẻ mặt kinh hãi của cô quả thực sẽ khiến tất cả người bình thường phải khiếp sợ. Toàn bộ khuôn mặt đang thay đổi, từ bộ xương không có máu thịt thành một ông già da khô, rồi từ một phụ nữ trung niên trở thành một thiếu nữ. Khuôn mặt cô liên tục thay đổi từ bộ xương của người chết và cô không thể kiểm soát được tất cả. 

"Bạn Gana của tôi, sao bạn lại trở nên như thế này?" Diana cũng hỏi rất kỳ lạ. 

"Xin mời Nữ hoàng Diana vào, từ từ kể cho tôi nghe, họ có phải là bạn của cô không?"

"Ừ, chúng ta có thể đi cùng nhau được không?"

"Tất nhiên, bạn bè của bạn là của tôi."

Sau khi xưng tên và làm quen với nhau, một nhóm chúng tôi bước vào ngôi nhà bí ẩn này, cô gái trẻ kiêu ngạo vừa mở cửa đứng kính cẩn bên cạnh Gana như một con thỏ nhỏ. Hôm nay nhóm chúng tôi đến đây để gặp cô ấy. Theo Diana, vua của các pháp sư trong Liên minh siêu nhiên, một phù thủy quyền năng đã sống vô số năm và là bạn của Diana hàng nghìn năm. Đây là việc Diana yêu cầu tới xem thử nên chúng tôi cũng đến đây để tham gia cuộc vui.

Chúng tôi ngồi trong phòng khách với tư cách là chủ và khách. 

"Diana, chúng ta đã không gặp nhau bao nhiêu năm rồi?" Phù thủy Gana hỏi với giọng khàn khàn.

"Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau là trước khi bạn đến Châu Mỹ bản địa." 

"Đúng vậy, đã nhiều năm như vậy, nhưng ngươi vẫn giống như ta."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ta đã sống quá lâu, không cách nào tiếp tục nữa. Sức lực của ta đang suy giảm, mạng sống đang trôi qua."

"Chúng tôi chỉ sống lâu hơn những người khác. Không thể sống mãi được, nhưng" Diana nói với vẻ vô cùng xúc động.

Nhưng cuối cùng anh lại vô tình nhìn thấy tôi ở bên cạnh. Còn tôi và mẹ tôi, chúng tôi không ngồi xuống. Thay vào đó, chúng tôi nhìn quanh với người mẹ và người bà tò mò của mình.

Hai người phụ nữ đã sống không biết bao nhiêu năm dường như đang chơi trò đố chữ và giao tiếp bằng những câu đố. Tôi không có ý định nghe họ hồi tưởng về quá khứ. Tôi đưa mẹ và những người khác ra khỏi phòng khách và đến thăm dưới sự hướng dẫn của người giúp việc. Ba chúng tôi đã có trải nghiệm trực tiếp nhất về sự cũ kỹ. Mọi thứ đều khá cũ. Cũ có nghĩa là nó đã rất cũ, đồng thời cũng có nghĩa là đồ đạc có giá trị và giá trị lịch sử rất lớn. 

Khi chúng tôi quay lại phòng khách sau khi tình cờ xem được cảnh tượng đó, cả ba chúng tôi đều có chút xấu hổ trước cảnh tượng đó. 

Trong phòng khách còn có một ít phụ nữ, một số phụ nữ bình thường không có quyền lực. Khi ba chúng tôi lại ngồi xuống, một người phụ nữ phương Đông mặc sườn xám cầm bộ ấm trà đang pha trà rất cẩn thận và chậm rãi; trong khi một người phụ nữ trung niên khác đang chậm rãi xay hạt cà phê để chuẩn bị pha cà phê. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất chính là nữ pháp sư trẻ vốn kiêu ngạo. Cô ấy đang cầm một con dao găm nhỏ ở tay phải và một chiếc cốc ở tay trái. Cô ấy di chuyển rất chậm và có vẻ vô cùng bất đắc dĩ nhưng vẫn cứa vào tay trái. Vết cắt có thể là động mạch và máu đỏ tươi chảy vào cốc. 

Ngoài ra còn có một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi với bộ ngực đặc biệt lớn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu đỏ tươi. Trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người trong phòng khách, cô ấy không chút do dự cởi dây đai treo và lấy ra hai bộ ngực khủng từ chiếc áo lót ren màu đỏ của mình. Nhìn núm vú to và quầng vú to màu nâu, chắc mẹ đang cho con bú. 

Cô cầm chiếc cốc bằng tay trái, dùng tay phải nắm lấy bộ ngực lớn của mình và bóp thật mạnh. Khi cô bóp núm vú, một lượng lớn sữa màu trắng đục phun ra, thậm chí còn chạm tới mặt cô gái trẻ. Cô ấy dường như đã quen với cảnh tượng như vậy, và bình tĩnh tiếp tục, dòng sữa trắng đục không ngừng chảy vào cốc, loại sữa tự làm này rất mạnh, không cần dụng cụ, loại sữa nguyên bản như vậy, tôi nhìn có chút háo hức muốn cử động. Mắt tôi dán vào ngực người khác khiến mẹ ở bên cạnh nhéo tôi rất khó chịu. 

Sau chiếc cốc máu đỏ tươi, cốc sữa, cà phê và tách trà màu trắng sữa được đặt bên cạnh bốn người chúng tôi, bốn người phụ nữ nhanh chóng rời khỏi phòng khách. 

"Các bạn, đây là ý định của tôi, xin hãy từ từ sử dụng," phù thủy Jana ngồi trên ghế chính chậm rãi nói. 

"Cảm ơn bạn"

Diana dẫn đầu cầm chiếc cốc chứa đầy máu lên và từ từ nếm thử. Máu, đặc biệt là máu của những sinh vật siêu nhiên, là thứ hấp dẫn nhất đối với ma cà rồng. Bà cũng thích uống cà phê pha bằng tay. Đây ban đầu là sở thích của cô. Mẹ cũng rất thích trà đạo, đặc biệt là uống trà, mẹ nếm thử một cách không khách sáo nhưng mắt mẹ cứ rơi vào chiếc cốc trên tay tôi.

Gana này thực sự tháo vát. Tôi không biết cô ấy đã sử dụng phương tiện gì. Cô đã tìm thấy ba người phụ nữ trong khoảng thời gian này. Sở thích của chúng tôi chắc hẳn đã được Diana tiết lộ. Tôi thích sữa của phụ nữ. Đây có phải là sở thích của tôi không? 

Dưới cái nhìn gần như sát khí của mẹ, tôi không khỏi ngửi thấy mùi trầm hương thật sâu. Mặc dù là sữa của phụ nữ nhưng nó có vị khác với sữa của mẹ tôi. Tuy nhiên, ngửi thấy hương trầm khiến tôi muốn dừng lại. Tôi mở miệng và từ từ nếm thử. Sữa thơm nguyên bản có vị rất ngon, cuối cùng tôi cũng uống hết.

"Anh Hứa, có cần tôi chuẩn bị đồ uống khác cho anh không?" 

"đủ"

“Chỉ cần tôi có thể làm bạn hài lòng”

Mẹ tôi đã phải tức giận khi tôi xin một ly sữa. Không, bây giờ mẹ tôi đang rất tức giận. Tôi còn uống sữa của người phụ nữ khác, điều này khiến mẹ tôi rất không vui. Tuy nhiên, coi đây là nhà của người khác nên tôi không coi đó là một cuộc tấn công.

Nghĩ đến mẹ lại sắp phạt mình nữa mà lòng tôi thấy ấm áp vô cùng. 

Sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào mụ phù thủy Jana. Cô ấy đã chiêu đãi chúng tôi rất cẩn thận vì cô ấy chỉ muốn tôi hành động.

Linh hồn của mụ phù thủy đang héo mòn. Đây là cuộc khủng hoảng lớn nhất của cô. Linh hồn là phần cốt lõi của phù thủy. Những gì họ thực hành là con đường của tâm hồn. Cơ thể rất mỏng manh. Ngay cả một người bình thường mạnh mẽ cũng có thể bị giết bởi một cuộc tấn công lén lút. Bà phù thủy này có thể đã sống quá lâu và tâm hồn bà đang héo mòn và chết dần như một cây cổ thụ. 

"Bậc thầy!"

"Tôi biết"

Tôi không giải thích nhiều, chậm rãi đứng dậy và rất bình tĩnh bước đến chỗ mụ phù thủy Gana. Một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô, nhưng lại biến mất ngay lập tức. Tôi bước đến chỗ mụ phù thủy đang liên tục biến đổi từ một thiếu nữ thành một bộ xương. Tôi không nói gì, chỉ đưa tay ra. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của đối phương, tôi đặt lòng bàn tay lên má Jana. Khi lòng bàn tay chạm vào khuôn mặt mềm mại và ấm áp, ánh mắt tôi rơi vào đôi mắt xanh đầy thăng trầm của cuộc sống. Đôi mắt này là loại gì, không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự tồn tại của nó. 

Ý nghĩ về sáu kiếp sấm sét của tôi đã đi vào tâm hồn người khác. Trong những suy nghĩ gần như cạn kiệt, những suy nghĩ của nhau hòa vào nhau dưới sự nỗ lực của tôi. Mọi suy nghĩ của một mụ phù thủy đang thở đều được phục hồi, tôi nhanh chóng rời đi, trên mặt mụ phù thủy hiện lên một vẻ đỏ bừng khó phát hiện. 

Tôi đặt tay phải lên má Jana, chúng tôi nhìn vào mắt nhau trong khi trái tim đang đập chậm rãi của mụ phù thủy đang đập thình thịch. Dường như chỉ một giây thôi, khuôn mặt mụ phù thủy không còn thay đổi nữa. Cô bây giờ đã là một thiếu nữ xinh đẹp chừng ba bốn tuổi, nét mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, làn da mềm mại và ấm áp. 

"Bạn nên tìm một lý do để sống." Tôi chậm rãi nói khi nhìn mụ phù thủy già đáng sợ trước mặt biến thành một thiếu nữ xinh đẹp đầy mê hoặc, rồi từ từ đưa tay ra. 

Jana đưa nửa bàn tay ra định chộp lấy thứ gì đó nhưng lại đặt nó xuống. 

Và tôi cũng không nhìn lần thứ hai, vẫn bình tĩnh bước đến chỗ mẹ và ngồi xuống. Mẹ tôi vẫn có vẻ tức giận. Nhìn mẹ dễ thương như một đứa trẻ, tôi hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ thật tự nhiên. Cuộc tấn công lén lút này khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng. Ngay cả phù thủy cũng biết về mối quan hệ mẹ con của chúng ta. 

“Yiren bé con, con thật dễ thương,” tôi khen mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

“Vớ vẩn,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng, nhìn tôi đầy thận trọng. 

"Sư phụ, Jana ổn chứ?" Diana vui vẻ hỏi tôi khi thấy mụ phù thủy lấy lại được sắc đẹp. 

“Linh hồn của nàng tạm thời ổn định, nhưng tương lai sẽ tùy nàng.” Tôi trả lời nhìn người mẹ nhút nhát bên cạnh. 

Tôi rất yêu quý những người phụ nữ xung quanh, ngay cả những người giúp việc và cấp dưới xung quanh cũng sẵn sàng nói vài lời. Tuy nhiên, việc nói nhiều hơn với người ngoài thật phiền phức, và tôi cũng rất ít lời. 

“Cảm ơn ngài Flower,” mụ phù thủy nói lời cảm ơn ngọt ngào sau khi trở lại trạng thái tự nhiên. 

Lúc này, phù thủy Jana nhẹ nhàng cởi áo choàng đen và đội mũ trên đầu, để lộ mái tóc dài xoăn vàng óng. Điều đẹp hơn nữa là đường nét trên khuôn mặt của cô ấy, làn da ẩm ướt và các đường nét trên khuôn mặt hoàn toàn phù hợp, đôi mắt sáng của cô ấy đặc biệt dễ lây lan. Lúc này trước mặt chúng ta là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. 

Họ chính xác là hai người giống như người vô hồn vừa rồi. 

"Cảm ơn Diana"

"Gana, nếu em thấy khỏe hơn thì hãy qua đây. Tôi không muốn mất thêm một người bạn nữa."

"Diana, cảm ơn em"

Sau khi hai người phụ nữ không phải con người trò chuyện một lúc, tôi gần như ngủ quên sau khi nghe những lời này. Tôi nắm tay mẹ đứng dậy định rời đi, nhưng chưa kịp đứng dậy, cả căn nhà đã rung chuyển, như thể căn nhà đang bị một lực rất mạnh phá hủy. Ngôi nhà này là một vòng tròn ma thuật khổng lồ, bất cứ ai bước vào đó sẽ bị người điều khiển trấn áp. Lúc này có người đang phá hủy nó, thời điểm cũng được chọn rất khéo. Mặt trời vừa lặn và màn đêm vừa buông xuống. 

Vòng tròn ma thuật, đối với tôi, có vẻ khá tốt, không tồn tại được vài hơi thở trước khi nó sụp đổ dưới sức mạnh khủng khiếp. Sóng xung kích phát ra từ sức mạnh đó khiến tất cả người phàm trong phòng nôn ra máu và chết. Nữ pháp sư trẻ tuổi kiêu ngạo chạy vào phòng khách, khóe miệng đầy máu, vẻ mặt sợ hãi. 

"Vua phù thủy đại nhân, Alyssa đã dẫn người tấn công," pháp sư trẻ tuổi kinh hãi nói. 

"Ừm"

Khuôn mặt của mụ phù thủy Jana thật xấu xí. Chưa kịp bước ra ngoài, cô đã đụng phải nhiều người. Mặc dù không có nhiều người nhưng tất cả đều toát ra những dao động mạnh mẽ. 

Người đứng đầu là một phụ nữ trông rất giống Gana. Cô ấy cũng có mái tóc vàng và có các nét mặt giống Gana, nhưng trông trẻ hơn Gana vài tuổi. Cô ấy trông giống như một cặp chị em. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, đi giày cao gót và cầm một chiếc túi trên tay. Nếu bạn nghĩ cô ấy là một phụ nữ thời trang đang đi mua sắm bên ngoài, hoặc là khách ở đây, thì cô ấy trông không giống một kẻ đến đây để giết người. 

Một người đàn ông rất đẹp trai bám lấy người phụ nữ. Anh là đàn ông nhưng lại khiến người ta không nói nên lời. Anh ta thực sự đẹp hơn phụ nữ, nhưng khuôn mặt anh ta khá nhợt nhạt, như thể anh ta đang thiếu máu trầm trọng. Anh ta cao và đẹp trai, không thể biết được anh ta bao nhiêu tuổi. Anh ta có thể nói là hai mươi hoặc bốn mươi. Đặc biệt là đôi mắt đầy u sầu đó, khiến những người phụ nữ nhìn thấy anh đều muốn lớn tiếng an ủi anh. 

Ngoài ra còn có một người đàn ông khá thô kệch. Thoạt nhìn, anh ta cao hai mét. Các cơ trên cơ thể anh ta khá bùng nổ, giống như một núi thịt đang di chuyển. Bộ râu trên má của anh ấy rất mạnh mẽ, khiến cho các đường nét trên khuôn mặt anh ấy trông rất nam tính. Anh ta trông giống như một ông chú trung niên, đôi mắt giống sói khá hung dữ, quét khắp nơi. 

Ngoài ra còn có một sự kết hợp kỳ lạ, một cặp phụ nữ ăn mặc hở hang, hai người dính chặt vào nhau, nhìn nhau thì ai cũng có thể hiểu được. Hai người phụ nữ cũng có mái tóc vàng và có thân hình rất gợi cảm và nóng bỏng. Bộ ngực khủng có thể so sánh với mẹ, cặp mông căng tròn khiến người ta mơ ước. Họ đang mặc váy treo bó sát để lộ bộ ngực. Hai gam màu đỏ và đen có sự tương phản mạnh mẽ giữa hai người đẹp. 

Người cuối cùng là một người đàn ông lớn tuổi và thấp hơn ở độ tuổi sáu mươi. Tóc và râu của ông đều màu xám, vóc dáng thấp bé. Anh ấy đang mặc một bộ đồ rất trang trọng. Quần áo của anh ấy rất tỉ mỉ và sạch sẽ. Trên tay anh đang cầm một chiếc hộp đen. Chiếc hộp lớn nhưng bên kia có thể cầm nó dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lại một vụ bắt cóc

Sáu người này bước vào với dáng vẻ vênh váo. Khi nhìn thấy pháp sư Jana đã hồi phục hoàn toàn sức mạnh, cô rất ngạc nhiên nhưng vẫn không rời đi. Người đàn ông lực lưỡng như núi liếc nhìn chúng tôi, nhất là khi nhìn thấy bà nội, đôi mắt như sói của hắn tràn đầy dục vọng, muốn xé quần áo của bà nội ra từng mảnh. 

Các phù thủy, ma cà rồng, người sói, ác quỷ và thợ săn quỷ đều xuất hiện ở đây và họ hợp lực để đối phó với phù thủy Gana. Nó thực sự mới lạ, nhưng thật trùng hợp khi chúng tôi đến thăm có người ghé qua. 

"Alyssa, con gái của tôi, có chuyện gì mà con đưa mọi người đến đây thế?" Phù Thủy Gana chậm rãi hỏi trong khi vẫn ngồi. 

Vì còn có một vở kịch hay khác để xem nên tôi nắm tay mẹ ngồi xuống xem. Tôi sẽ khinh thường Diana nếu bỏ rơi cô ấy vào lúc này. 

“Đưa vương trượng trong tay cho tôi,” Alyssa nói với giọng mạnh mẽ, đôi mắt lấp lánh. 

“Đơn giản thế thôi”

"Tất nhiên, tôi chỉ muốn vương trượng"

"Còn bạn thì sao, Vua ma cà rồng Stephen, Vua người sói Tucson, Chị quỷ Alice và Thợ săn quỷ Tom?"

"Xin hãy cho tôi máu của bạn," người đàn ông ma cà rồng nói một cách rất tao nhã và quý phái. 

Đây dường như không phải là một lời cầu xin máu mà là một lời mời cùng nhau đi khiêu vũ. 

"Máu thịt của ngươi hẳn là có vị ngon." Người đàn ông vạm vỡ nói thẳng, giọng thô ráp. 

“Chị em của chúng tôi muốn linh hồn của bạn,” một trong những chị em ác quỷ nói với giọng quyến rũ. 

Nếu ở đây có một người đàn ông bình thường, nếu nghe được giọng nói này chắc chắn sẽ chết vì người đó. 

“Những phù thủy độc ác đáng phải chết,” phù thủy Tom hung dữ nói với vẻ mặt căm thù. 

"Diana, tôi hy vọng bạn sẽ không can thiệp vào công việc của chúng tôi," ma cà rồng Stephen sợ hãi nói khi nhìn thấy Diana ngồi cạnh mình. 

Và Diana không nói một lời nào, chỉ nhìn tôi. 

"Alyssa, mẹ là mẹ của con"

"Ngươi sống quá lâu, ta nên được phong làm Vu Vương. Sau khi ngươi chết, toàn bộ quyền lực của ngươi sẽ thuộc về ta."

“Vị trí của Vua phù thủy có thực sự quan trọng đến thế không?”

"Mặc dù không biết vì lý do gì, sức lực của nàng đã khôi phục, nhưng cùng nhau chúng ta vẫn có thể giết chết mụ phù thủy."

"Ngươi không thể trở thành Vu Vương, đừng ảo tưởng, Moore chính là ứng cử viên sáng giá nhất"

"Tại sao, con khốn Moore đó, tôi có tư cách gì để kế vị Vua Phù Thủy, tôi?" Alyssa nghe Gana nhắc đến tiếng la hét và gầm thét điên cuồng của Moore. 

“Nàng so với ngươi thích hợp dẫn dắt nữ phù thủy, nàng sẽ chỉ chết trong tay ngươi.”

"Không, không, là tôi"

"Sao ông và con gái lại nói nhảm nhiều như vậy? Giết mụ phù thủy già này đi." Người sói đơn giản và thô lỗ nói to và thiếu kiên nhẫn.

Âm thanh khá lớn, khiến tai người ta có chút khó chịu. 

"Đi thôi, đừng làm phiền Gana nữa." Thấy anh sắp ra tay, tôi đành phải đứng dậy, bình tĩnh nói. 

Nếu ngôi nhà này bị phá hủy trong một cuộc chiến, và tôi khá vô liêm sỉ, không thể bảo vệ người giúp việc của mình và bạn bè của cô ấy, thì tôi sẽ rất vô liêm sỉ khi ở bên Diana. 

“Là một con người, ta sẽ giết ngươi như giết gà,” người sói bốc đồng giận dữ hét lên.

Khi tôi nói vậy, tôi đã dẫn đầu. Đối thủ tuy cao lớn nhưng thân thể lại vô cùng linh hoạt. Giây tiếp theo, vua người sói Tucson xuất hiện trước mặt tôi, giơ lòng bàn tay to lên chuẩn bị tát chết tôi. Tuy nhiên, điều khiến cảnh tượng choáng váng là một thanh kiếm khổng lồ phát ra ánh sáng vô tận đột nhiên xuất hiện trong tay tôi. Khi tôi nhặt kiếm lên, đầu của Tucson rơi ra, máu đỏ tươi bay lên trời.

Sức mạnh phục hồi của người sói vốn đã rất mạnh, đặc biệt là vị vua người sói này, sức mạnh của người này có thể sánh ngang với một tu sĩ đã trải qua bốn kiếp sấm sét. Cơ thể và đầu của anh ấy đang cố gắng đoàn kết, nhưng tôi đưa tay ra và lộ ra một ngọn lửa nhỏ, rơi xuống đầu và cơ thể của Tucson. Chỉ trong ba hơi thở, máu đã cùng nhau đốt cháy, thân thể cao hai mét liền như thế này. Nó biến mất, ngay cả linh hồn cũng không thoát ra ngoài, chỉ có một lượng lớn máu vương vãi trên sàn nhà, chứng tỏ có một người đã chết ở đây. Thủ đoạn tàn ác như vậy khiến tất cả mọi người trong phòng khách bị sốc, đặc biệt là ánh sáng xuất hiện từ thanh kiếm khổng lồ, khiến mọi người có mặt đều run lên vì sợ hãi, như thể những con kiến ​​​​bị tùy ý bóp chết trước thanh kiếm khổng lồ.

"Mica thân yêu, thật xin lỗi đã hù dọa em. Thực ra tôi là người tốt, nhưng hắn lại muốn giết tôi." Tôi bước tới chỗ mẹ và bà rồi nhẹ nhàng nói.

Tôi luôn cố tình bảo vệ hình ảnh của mình trước mặt mẹ, cố gắng bớt đẫm máu hơn khi giết người, nhưng lần này tôi phải làm điều này khi đối mặt với sự tấn công của Tucson. 

"Mạng sống rất quý giá, Tiểu Dạ, em phải chú ý."

"Tất nhiên là tôi nghe lời bạn"

"Thật đẫm máu, thật thú vị, Kazuyo, anh thật tuyệt vời"

“Monica, xin hãy bình tĩnh lại.” 

Từ tư thế uy nghiêm, bá đạo vừa rồi, bỗng nhiên biến thành một cậu bé có phần kiêu ngạo. Sự thay đổi này khiến mọi người có mặt không thể thích ứng được. Nó quá buồn cười.

"Đi thôi, ta không thể giết hết các ngươi." Tôi nói với giọng đùa cợt, kẹp giữa mẹ và bà, nắm tay hai người phụ nữ xinh đẹp.

Trong lời nói không có sát ý, nhưng tất cả các lãnh chúa có mặt đều sợ hãi lùi lại vài bước. Người đầu tiên rời đi là ma cà rồng Stephen, người đã rời đi mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. 

“Các tu sĩ từ phương Đông, chúng ta có khế ước không can thiệp vào chuyện của nhau,” thợ săn quỷ tóc trắng nói.

"Buộc tôi phải giết ai đó và bịt miệng họ!"

"Bạn! Bạn!" Thợ săn quỷ nghe câu trả lời kiêu ngạo của tôi và không thể tin được. Hợp đồng được ký giữa thế giới phương Tây và phương Đông chỉ là một đống giấy vụn trước mặt tôi. Thấy thái độ cứng rắn của tôi, tên thợ săn quỷ cũng nhanh chóng rời đi.

"Thầy tu thú vị, tôi thích những người đàn ông như bạn. Ở dưới đó tôi cảm thấy trống rỗng quá," người phụ nữ lớn tuổi trong số các chị em quỷ dữ nói một cách quyến rũ, vuốt ve háng cô một cách đầy dục vọng. 

Chiếc váy che mông màu đỏ vốn dĩ siêu ngắn nhưng khi vén vải lên thì thực ra cô không mặc nội y, âm đạo với một ít lông mu mơ hồ lộ ra. Tuy nhiên, người phụ nữ bên cạnh có vẻ ghen tị và nhìn tôi rất bất mãn. 

“Đừng nhìn vào nó,” mẹ tôi thận trọng nói, lao vào vòng tay tôi và dùng đôi bàn tay ngọc của bà che nó lại.

"Đừng nhìn nó, chỉ nhìn con bé của tôi thôi." Tôi cúi đầu vô thức cắn vào tai mẹ rồi nhẹ giọng nói.

Phù thủy Jana cũng biết danh tính của mẹ tôi. Khi nhìn thấy hành vi thân mật của tôi, trong mắt đối phương tràn ngập cảm xúc phức tạp, chị em ác quỷ cũng rất hợp lý rời đi. 

"Alyssa, tôi đã trục xuất cô khỏi tư cách là Vua phù thủy và hủy bỏ danh tính pháp sư của cô," Gana nói to với những cảm xúc phức tạp. 

Theo lời của Jana, sắc mặt của Alyssa càng ngày càng tái nhợt, sức lực của cô cũng suy yếu. Cô nhìn mẹ mình bằng ánh mắt bất đắc dĩ, cuối cùng cũng rời khỏi đây. 

“Khụ, khụ, thế là đủ rồi,” bà nói và ho bên cạnh.

Tôi cúi đầu cắn vào tai mẹ và liếm, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của người khác. Mẹ tôi muốn vùng vẫy nhưng không có đường thoát. Mẹ vùi đầu vào tay tôi như đà điểu, không dám nhìn ai. Tai mẹ đỏ bừng, nước bọt của tôi ứa ra từng mảng lớn, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. 

Sau khi nghe những lời bà nói, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Mẹ không dám ngẩng đầu lên mà ép chặt cơ thể vào vòng tay tôi.

"Ông. Hua, ông sẽ có được tình bạn với phù thủy của chúng tôi," Gana nói với giọng điệu rất biết ơn.

"Ồ"

"Diana, em có muốn ở lại ôn lại chuyện cũ không? Chúng ta sẽ quay về."

"Sư phụ, ta đi theo ngươi"

Với sự thuyết phục của Gana, chúng tôi vẫn rời khỏi dinh thự xinh đẹp này. Khi chúng tôi rời đi, mẹ tôi hung hăng đối xử với bà, cắn răng và giận dữ nói rằng bà không cho tôi chạm vào bà. Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, cuối cùng cô ấy cũng nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con, tận hưởng những lời yêu thương của tôi. Về việc có bà nội và Diana bên cạnh, mẹ tôi đã quen rồi. Cô ấy không coi họ như người ngoài và sự thân mật của cô ấy với tôi là không thể kiềm chế được.

Sau sự cố phù thủy, tên tuổi của tôi lan rộng trong giới siêu nhiên, và Diana, nữ hoàng ma cà rồng từng sống ở châu Âu và cho rằng mình là người chính thống, đã xuất hiện ở New York. Tin tức lan truyền khắp nơi. Tất nhiên, những người biết chuyện này không phải là người bình thường. Những người này biết chúng tôi mạnh đến mức nào và không dám ra tay. Ngay cả Vatican cũng chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ nhưng người dân bình thường cũng dám ra tay. 

Khi bốn người chúng tôi lái xe về nơi ở, chưa kịp bước xuống xe đã bị hai chiếc xe thương mại chờ sẵn đã lâu chặn lại. Một nhóm người đàn ông cao lớn đeo kính râm và mặc vest xuất hiện. Người cầm đầu là một người đàn ông da đen cao lớn, đầu hói. Anh ta liếc nhìn mẹ tôi và ba người phụ nữ với ánh mắt thèm muốn.

Đây là cảm giác của tôi khi bị bắt cóc lần nữa. Tôi nhớ rằng tôi đã ở trong hoàn cảnh tương tự nhiều năm trước. Nhưng lúc đó ta còn nhỏ, cũng không dám dùng tu vi của mình quá rõ ràng. Nhưng bây giờ lại gặp phải tình huống như vậy, nhưng đối phương bây giờ càng kiêu ngạo, cũng không cần che đậy. Có vẻ như nó chắc chắn về chúng tôi. Đó là bởi vì chúng tôi không phải là người bản địa và có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn.

“Đừng sợ, có con ở đây với mẹ,” tôi âu yếm nắm tay mẹ và nhẹ nhàng nói.

Khi gặp tình huống như vậy, bà tôi có vẻ háo hức muốn thử, nhưng mẹ tôi lại dựa vào tôi với vẻ sợ hãi. Về phần Diana ngồi ở ghế lái, cô ấy lại càng bình tĩnh hơn. Họ chỉ là những người bình thường. Ngay cả việc cầm súng cũng vô dụng.

“Ừ, hãy cẩn thận,” mẹ tôi nói với một cái gật đầu nhẹ. 

Bốn người chúng tôi nhanh chóng và có ý thức bước ra khỏi xe. Trời hoàn toàn tối đen, chỉ có đèn đường hai bên đường chiếu sáng, nhiệt độ về đêm tương đối thấp. Không có ai đi qua đây, chỉ có một vài cư dân. Đó là nơi bắt buộc phải có để bắt cóc và giết người. Tôi ôm mẹ và bà bằng tay trái và tay phải, còn Diana đứng đằng sau tôi một cách có ý thức.

"Lão đại, mời tới đây." Đầu trọc nghiêm túc nói.

"Được rồi, đi thôi" tôi trả lời một cách thờ ơ.

Cứ như thể có ai đó thực sự mời chúng tôi đến ăn tối vậy. Câu trả lời của tôi khiến đối phương ngạc nhiên nhưng họ nhanh chóng hồi phục. Có ba người phụ nữ xinh đẹp và tôi, một chàng trai trẻ trông rất trẻ. Người đàn ông đeo kính râm cạnh tôi liếc nhìn mẹ tôi và những người khác. 

Một số người đeo kính râm tiến tới và định bắt chúng tôi. Chắc chắn chúng đã nhân cơ hội này để lợi dụng mẹ chúng tôi và những người khác. Bà ngoại nóng bỏng trong trang phục nóng bỏng, bà mẹ xinh đẹp ngực phồng trước sau và Diana kiêu ngạo như nữ hoàng. Họ đều là những người đẹp hàng đầu. Khi họ chuẩn bị hành động, tôi chỉ dùng một ý nghĩ để điều khiển khoảng mười người có mặt.

"Đưa chúng tôi đến gặp ông chủ của bạn" tôi nói một cách bình tĩnh.

"Được." Người đàn ông đầu trọc trả lời một cách máy móc.

Chúng tôi quá lười để lái xe riêng của mình. Bốn người chúng tôi lên xe công của nhau, ai cũng ngồi im như khúc gỗ. Không có cơ hội để làm bất cứ điều gì. 

“Bây giờ chúng ta lại có một vở kịch hay để xem,” bà ngoại hào hứng nói, sợ thế giới sẽ hỗn loạn.

"Xiaoye, đừng làm to chuyện này," mẹ tôi nhẹ nhàng nói, bám sát vào tôi. 

“Mẹ biết rồi con à” Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói một cách trìu mến. 

Mẹ dần dần quen với cách cư xử thân mật của tôi và mẹ cũng rất thích. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và tựa đầu vào cánh tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay.

“À, tất cả là lỗi của viên thuốc.”

"Sư phụ, ngươi có thể giết hết bọn họ."

"Ừ, đó là một ý kiến ​​hay. Cậu có thể làm được." 

“chủ nhà tốt”

"Tội ác, giết người là không tốt"

"Thật ngọt ngào, em yêu, anh sẽ không hành động. Nếu Diana hành động, đó không phải việc của anh."

"Đừng lo lắng, thưa cô, tôi đã làm được tất cả."

Sau khi hai chiếc xe thương mại chạy vào một biệt thự riêng sang trọng, cuối cùng nhóm chúng tôi cũng đến nhà ông chủ. Trắng trợn đến mức vụ bắt cóc được đưa thẳng đến nhà riêng của anh ta. Điều này có lẽ là do anh ta định giết ai đó và bịt miệng anh ta hoặc anh ta tự tin. Người đàn ông đầu trọc dẫn chúng tôi vào trong. Khi chúng tôi bước vào trung tâm biệt thự, nhân viên an ninh có mặt ở khắp mọi nơi. Ngay cả người đàn ông hói cũng ngăn chúng tôi lại khi chúng tôi đến cửa.

“Ông chủ đang bận,” một người đàn ông đeo kính râm chặn đường chúng tôi nói. 

Tôi liếc nhìn người kia rồi ngoan ngoãn bước sang một bên. Khi tôi mở cửa bước vào, tôi lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng tát của một người phụ nữ, và một cuộc chiến thịt người đang diễn ra trong phòng khách. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, khỏa thân và cương cứng với một dương vật nhỏ đang thọc vào âm đạo của một phụ nữ tóc vàng. Người phụ nữ này không già lắm, thậm chí không quá hai mươi. Người phụ nữ khỏa thân dựa vào ghế sô pha, một đôi đùi bị người đàn ông trung niên tóm lấy, dang ra. Mông cô nâng lên cao, dương vật của người đàn ông bị đẩy lên xuống nhanh chóng.

Bên cạnh họ có hai người phụ nữ trẻ, cả hai đều khỏa thân nằm trên ghế sofa. Họ nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ bị cưỡng hiếp và mút chúng một cách ám ảnh. Ba người phụ nữ này đều có ngực khủng và mông đầy mỡ. Người đàn ông trung niên thích những cô gái khi còn trẻ. Người đàn ông trung niên lớn tuổi hơn và thực tế đã đối phó với ba người phụ nữ. Chắc chắn là người giàu có ý chí.

"Bố... ừm... ah... ah... thoải mái quá... bố mạnh quá... ừm ha... sâu quá... nhét vào tử cung... ừm ha... bố tốt... sâu quá... thoải mái... con gái... để con đụ... ừm... à... mẹ kiếp... bố... con mèo thoải mái quá... ah ha..." Người phụ nữ bị đụ trên ghế sofa rên rỉ vô cùng thoải mái. 

"Con đĩ nhỏ...đụ...đụ chết mày...địt mẹ, bố ơi, thoải mái đi...con gái ngoan...bố yêu con," người đàn ông trung niên lớn tiếng và không biết xấu hổ nói. 

Thứ dưới háng bị đẩy lên xuống liên tục, tay anh thọc sâu vào háng của hai người phụ nữ bên cạnh, siết chặt âm hộ hồng hào, phát ra những tiếng vỗ tay không ngừng, trong khi quan hệ anh quá say mê đến mức không để ý đến chúng tôi bước vào. 

"Bố... đừng thắt dây an toàn... ừm... đến đụ con gái tôi đi," một người phụ nữ khác cầu xin với giọng cực kỳ dâm đãng. 

"Con đĩ nhỏ... bố sẽ đụ con ngay... ừm... ngoan ngoãn mở đùi ra... để bố đụ con," người đàn ông trung niên hưng phấn nói. 

Nghe được lời nói của người đàn ông, hai cô gái đang nằm trên ghế sofa nhanh chóng tựa lưng vào ghế sofa. Họ dang đôi chân xinh đẹp và giơ mông lên, để lộ cái lồn hồng hào. Cả ba người phụ nữ đều có mái tóc vàng và có thân hình phát triển. Bộ ngực lớn của họ rất hấp dẫn. Không có lông mu trên háng của họ. Âm hộ của Bạch Hồ hồng hào và mềm mại. Người phụ nữ còn tự mình xòe lồn ra chờ "bố" này đụ mình.

"Con gái ngoan... Bố sẽ... chăm sóc con thật tốt... ừm... ông ấy sẽ đụ con thật mạnh... địt con mèo," người đàn ông trung niên hào hứng nói lớn. 

Dương vật cương cứng được rút ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, và dương vật ướt được đưa vào háng của người phụ nữ khác, thực hiện chuyển động piston nhanh chóng. 

Một cảnh tượng ngoạn mục như vậy khiến tất cả chúng tôi đều choáng váng. Ông chủ này vẫn là một kẻ cuồng dâm, thực tế coi ba cô gái như người phụ nữ của chính mình. Hơn nữa, nhìn vào bức tranh, người đàn ông trung niên chắc chắn đã uống thuốc, không thể và không thể đáp ứng được yêu cầu của ba người phụ nữ. 

"Có ai đó đang đến... ừ... bố... có ai đó... ừm ha... đang vào" người phụ nữ bị đánh lớn nói khi thấy chúng tôi bước vào. 

"Vào đi... cho con vào... ừm... không sao đâu... bố... con sẽ đụ bố đến chết." Người đàn ông trung niên hưng phấn nói, tại sao đang hưng phấn lại dừng lại. 

"Không phải... ừm... bố... ừm... là bố... người đã gọi nó."

"Người mà ta gọi là... thần dược... thần dược trường sinh bất tử... đúng vậy," người đàn ông trung niên cuối cùng cũng nhớ ra và thở dốc nói. 

Cô miễn cưỡng rút dương vật ướt đẫm của mình ra. Một người phụ nữ ngoan ngoãn khoác chiếc áo choàng tắm màu trắng cho người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa và cuối cùng nhìn nhóm chúng tôi. Anh đột nhiên ấn vào háng cô gái bên cạnh mình. Người phụ nữ dường như biết phải làm gì. Cô ngoan ngoãn mở miệng và ăn dương vật của người đàn ông một cách thích thú. 

"Xin chào, tôi là George," người đàn ông trung niên George nhìn chúng tôi mỉm cười và chậm rãi nói. 

Dù lớn tuổi hơn nhưng Caucasian George vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Ngoài ra, phong thái quý tộc toát ra một cách tự nhiên trong cách nói chuyện của anh ta quả thực có chút nguy hiểm đối với phụ nữ. George đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng nhưng không buộc dây. Dương vật dưới háng anh vẫn bị phụ nữ nuốt chửng. Chúng tôi nhìn thấy anh ấy mà không hề bối rối. 

"Gulu...Gulu..."

Dương vật nuốt chửng phát ra âm thanh rất dâm đãng. Người phụ nữ ở háng không mặc quần áo, ngồi xổm để lộ cặp mông xinh đẹp. George không quan tâm đến việc chúng tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của người phụ nữ của anh ấy. Bên cạnh George còn có hai người phụ nữ, tựa hồ đang sợ hãi điều gì đó, không dám mặc quần áo. Họ trần trụi tựa vào hai bên George. 

George lần lượt đặt tay lên háng của hai người phụ nữ và tham lam thọc vào trong âm hộ của hai người phụ nữ, chơi đùa với “con gái” của mình trước mặt chúng tôi. 

"Chính ngươi là người kêu người bắt cóc chúng ta?" Tôi chậm rãi hỏi, lần lượt nắm tay mẹ và bà. 

"Bắt cóc, đương nhiên không phải, ta chỉ là mời ngươi tới ngồi xuống."

"Cô Monica, cô vẫn xinh đẹp như vậy."

"Chúng ta có biết nhau không?"

"Đương nhiên, chỉ là ngươi không có nhiều ấn tượng, mấy chục năm trước chúng ta là bạn bè."

"Ngươi làm ta cảm thấy ghê tởm"

"Haha... vậy à... ừm... con gái ngoan... không... bố sắp xuất tinh... ừm... xuất tinh cho con... à... nuốt hết đi." George đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy đầu người phụ nữ dưới háng mình, đẩy mạnh rồi nói lớn. 

Khi George rên rỉ lớn, cơ thể anh run lên và anh xuất tinh vào miệng người phụ nữ trên háng mình. Người phụ nữ trên háng anh rất ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch. Sau khi người phụ nữ trên háng anh nhấc mông lên và cẩn thận liếm sạch dương vật, ba người phụ nữ khỏa thân nhanh chóng rời khỏi phòng khách. Lúc này George đang ngồi trên ghế sofa sảng khoái, áo choàng tắm đã được người phụ nữ che lại. 

"Lúc đó em vẫn là đối tượng mà anh phải lòng."

"Đừng nói nhảm, có chuyện muốn nói thì nói nhanh đi."

"Thật sảng khoái, ta nghe nói ngươi có thần dược trường sinh bất lão, ta cần một cái."

"Không"

"Tiểu tử, ngươi phải nhìn rõ ràng sự thật, ngươi hiện tại ở trong tay ta."

"Không"

"Nếu không giao ra, ngươi sẽ gặp nguy hiểm. Monica, sao ngươi còn xinh đẹp như vậy? Lại làm khó ta rồi. Về phần hai nữ nhân kia, nam nhân của ta cũng rất có hứng thú."

"Thật sự?"

"Ha ha, được rồi, ngươi đi lấy thần dược cho ta, ta sẽ chữa trị thật tốt cho bọn họ."

"Diana, để đó cho em, đừng để lại bất kỳ bằng chứng nào" Tôi chậm rãi nói và nhìn ma cà rồng bên cạnh. 

Tôi không muốn nói chuyện với người đàn ông kiêu ngạo này nữa. Anh ta dựa vào hàng chục thuộc hạ trong biệt thự nên rất tự tin, nhất là khi anh ta thực sự chú ý đến người phụ nữ của tôi, anh ta đã là một người phụ nữ rồi. 

Tôi không muốn mẹ tôi và những người khác nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy nên tôi đã đưa mẹ và bà tôi vào phòng khách và giây tiếp theo có mặt tại nhà ông cố của tôi. 

"Sao lại tệ thế? Về nhà sớm đi con", mẹ tôi nói và nghĩ về lời cầu hôn hôm nay. 

"Tôi mới tới đây có mấy ngày, cô đừng vội về nhà. Chúng tôi cũng đang vui vẻ ở New York, chồng cô có chuyện gì nhỏ cũng có thể giải quyết được."

“Đừng lo lắng, sẽ ổn thôi nếu cậu có một cái.”

"Tôi chỉ không muốn những người đó chết."

"Đừng nghĩ về điều đó, em yêu, anh muốn nó." Nhìn bộ dáng dâm đãng vừa rồi, tôi không khỏi nghĩ tới. Dương vật dưới háng tôi vốn đã cương cứng, tôi một tay ôm lấy mỹ nữ rồi cười nói. 

"Chưa, mẹ vẫn chưa tắm," chứng sợ thần bí nhẹ của mẹ tôi lại tái phát và bà ngượng ngùng nói. 

Nhưng mẹ tôi đã nói ra điều này thì đã quá muộn. Tôi tóm lấy hai người đẹp quyến rũ rồi nhanh chóng trở về phòng. Lúc đó đã rất muộn, ông cố của tôi chắc hẳn đã đi ngủ nên tôi cũng không buồn trút giận. 

Tôi nhanh chóng ném hai người phụ nữ trưởng thành lên chiếc giường lớn, rồi khéo léo cởi bỏ lớp vải trên người mẹ và bà. Ban đầu họ mặc váy và không có nhiều vải. Với sự chăm chỉ của tôi, tất cả áo lót và quần lót của mẹ và bà tôi đều bị vứt sang một bên, chẳng mấy chốc ba con sâu trần trụi đã nằm trên giường. 

Và những điều khủng khiếp đã xảy ra trong gia đình George. Diana điên cuồng cắn máu mọi người, tiếng kêu gào vang lên, máu chảy trên đôi môi gợi cảm của Diana. Đây không phải là của riêng cô ấy. Diana vốn gợi cảm và quyến rũ giờ đã biến thành một con quỷ đáng sợ, nhe ra hai chiếc răng nanh đáng sợ, Mọi người liên tục ngã xuống, và sau nửa giờ, mọi người trong biệt thự của George đều chết. Cái chết của hàng chục người chắc chắn sẽ gây chấn động cả nước Mỹ, nhưng Diana đã lấy ra một hạt châu đang bốc cháy, và nhiều ngọn lửa bay ra từ hạt châu đó. Khi những ngọn lửa này rơi xuống xác chết, chúng cháy thành tro với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Diana lo liệu mọi việc trước khi biến mất vào căn biệt thự trống trải. 

“Tôi chỉ thích mùi ban đầu trên người anh, rửa đi thì thật xấu hổ,” tôi lớn tiếng và biến thái nói. 

Lúc này, tôi đang làm việc với hai người phụ nữ trưởng thành và đầy đam mê. Tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ thành một đường thẳng bằng cả hai tay và nâng cao toàn bộ mông của mẹ. Đầu tôi vùi vào cái lỗ mập mạp nơi háng mẹ, lưỡi tôi nhẹ nhàng trêu đùa cái âm vật cứng cáp. Mẹ tôi đang nằm trên giường thở dốc. 

Bà nội đứng ngược hướng với mẹ, mông bà cũng giơ cao, chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Đôi chân xinh đẹp và cái đầu của bà gần như chạm vào nhau. Hai âm đạo căng mọng và mềm mại lộ ra trước mắt tôi. Tôi đẩy dương vật khổng lồ của mình vào miệng bà trong khi đầu tôi đang mút vào âm đạo của mẹ. 

"Gulu...Gulu...Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Bà phát ra âm thanh dâm đãng khi nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Bà và mẹ không gặp vấn đề gì với những động tác khó khăn như vậy, bà vẫn còn sức để nuốt và liếm cặc tôi. Bà bắt đầu bằng cách liếm quy đầu to của tôi và cuối cùng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tất cả diễn ra thật tự nhiên, thoải mái và thú vị.

"Ah ha... Con cảm thấy nó... Eh eh... đừng... đừng làm thế... ah wu... mẹ không thể nhịn được... ah... oooh ồ... không nữa... đừng liếm... mẹ kia... ừm ha... mẹ sẽ... khóc ra... ah ah... cảm giác khó chịu quá... con trai hư... à ha... mẹ muốn" mẹ tôi thở gấp và rên rỉ trước sự trêu chọc có chủ ý của tôi. 

Cơ thể nhạy cảm của người mẹ không chịu nổi nên dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của mình, hạt đậu nhỏ trở nên cứng lại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. Dịch âm đạo trong suốt trông đặc biệt dâm đãng, tôi cố tình đùa giỡn với âm vật của mẹ. Vùng nhạy cảm này của mẹ bị tôi dùng ngón tay véo thật mạnh, ngón giữa thọc vào âm đạo ấm áp.

Những ngón tay của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, và miệng tôi đưa vào âm đạo của bà tôi. Hai môi lớn màu hồng và nhô cao không có lông mu trông rất quyến rũ. Tôi thè cái lưỡi ướt át của mình ra, liếm khe thịt dày rồi mở ra. Miệng tôi cắn mạnh vào lỗ thịt dày, môi tôi điên cuồng ấn vào lỗ thịt của bà ngoại. Bà nội không kịp kêu lên vì cặc to của tôi đã bị đẩy vào trong. Sau khi dịch âm đạo trong suốt chảy ra ngoài, tôi chủ động đút vào miệng bà ngoại một lúc. 

"Anh không nhịn được nữa, anh muốn đụ âm hộ của em" Tôi rút dương vật ướt át của mình ra và hào hứng nói. 

Với sự mong đợi của mẹ và bà, tôi đặt tay lên cặp mông béo của bà, dùng hai chân nâng dương vật thẳng đứng lên và dùng quy đầu to mở rộng môi âm đạo của mẹ. Dùng sức của mình, tôi đưa toàn bộ dương vật dính đầy nước bọt của bà vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó chạm tới đỉnh bụng mẹ. 

"Ôi à... dữ dội quá... lộ ra rồi... à... không thể nào... ôi... cứng quá... à ha... sưng lên... sắp vỡ ra... ờ... nó đang đẩy vào mẹ... à ha... nó ở trong tử cung... à à... à wu... nó sẽ vỡ mất... con hư... tử cung sẽ vỡ mất... à a," người mẹ rên lớn với giọng dâm đãng.

Mẹ có lý do để hét lên một cách tục tĩu như vậy. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Ngay khi con cặc to ướt át được đưa vào tử cung, tôi đã di chuyển thật nhanh. Con cặc lớn được đẩy ra vào nhanh chóng như máy đóng cọc nên hướng trên dưới không gặp trở ngại gì. Vị trí ban đầu của mẹ rất dâm đãng. Cùng với việc bị con cặc to hung dữ của mình cưỡng hiếp, tôi đụ mẹ tôi và hét lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. 

“Mẹ dâm đãng, hãy làm cho con thoải mái nhé con trai,” tôi vừa nói vừa nhào lộn và vỗ vào cặp mông béo của bà bằng cả hai tay. 

"Thật thoải mái... uh ồ ồ... thoải mái quá... ừm... con trai tôi... ừ ồ... mẹ tôi... thật là... khó quá... ừ ha... con trai hư của tôi... đụ mẹ tôi... con trai tôi... à... à... đụ mẹ tôi đến chết... cảm giác thật tuyệt... mỗi lần... tôi đẩy nó vào bụng mình... người chồng tồi tệ của tôi... ừ ồ... thoải mái quá," mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, nức nở. 

Lúc này, hai mỹ nhân giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, để lộ bộ phận ướt át của mình vào háng tôi. Tôi giống như một vị vua thống trị thế giới. Con cặc to lớn của tôi có thể được đưa vào âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào vào bất kỳ lúc nào. Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào mông bà và thọc ngón tay vào âm đạo của bà để giảm ngứa ở âm đạo của bà. 

" Cháu ngoan... oooh... bà... à... không có ngón tay... ừm... cháu muốn cặc của cháu... ừ-huh... cháu muốn một dương vật cứng... ồ ồ... ngứa quá... thôi nào... bà ơi... ahhh... âm hộ của cháu ngứa quá," bà Monica nói, thở gấp. 

Nghe bà ngoại nói như vậy, làm sao tôi có thể từ chối được? Thế là tôi miễn cưỡng rút dương vật ướt ra khỏi âm đạo của mẹ và đưa vào âm đạo của bà tôi. Dương vật dài gần 30 cm lấp đầy lỗ mỡ của bà tôi, khiến bà tôi phải thở một hơi dài mới bình phục. Mẹ tôi mất đi sự thỏa mãn với con cặc to và lập tức xin con cặc to của con trai mình. 

"Đừng... đừng rút ra. Mẹ muốn con trai có cu lớn." Mẹ, người đang cảm thấy rất tốt, nói với giọng cầu xin. 

"Không... Yiren, con thấy sướng quá... Uh-huh... Con phải làm cho mẹ... thoải mái... chết tiệt... chết tiệt... bà nội khốn kiếp... cháu trai của mẹ... ừm... ồ ồ... thoải mái quá... một con cặc tuyệt vời... thật là một đứa cháu tuyệt vời... ah ha... chết tiệt... bà nội chết tiệt... Con muốn... bà muốn cháu trai bà được làm tình... cứng... cảm giác thật tuyệt... ah ha... ehhh... thoải mái quá," bà Monica rên rỉ lớn. 

Dương vật dày, cứng và nóng hổi được đưa vào trong lồn của phụ nữ mang lại cho họ khoái cảm vô cùng thỏa mãn. Hai người phụ nữ đã cố gắng hết sức để tranh giành con cặc to lớn của tôi. Sau khi con cặc to được đưa vào lồn bà ngoại, bà nội rên rỉ cực kỳ dâm đãng và to, muốn đưa con cặc to của tôi ra vào. 

Tiếng rên rỉ của phụ nữ dường như có ma lực vô cùng mạnh mẽ, đặc biệt là tiếng rên rỉ của hai mỹ nhân xung quanh tôi. Cứ như thể tôi đã dùng thuốc kích dục vậy. Những con gà trống lớn được nhét vào lồn bà ngoại như máu gà. Kiểu đẩy không chút cản trở này, sự kết hợp hoàn hảo của cơ quan sinh sản và dương vật khổng lồ thọc vào lồn phụ nữ mà không hề dè dặt, chắc chắn sẽ mang lại khoái cảm vô tận cho nhau. 

Tôi cũng không quên mẹ, người luôn cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Những ngón tay tôi nhanh chóng đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tuy nhiên, dương vật đã căng da thịt để nhiều ngón tay có thể thọc sâu vào bên trong. Thành trong ấm áp và đầy thịt của âm đạo có sức hút đáng kinh ngạc. Tôi rất thoải mái khi cầm ngón tay của mình. Mình cũng bơm qua bơm lại thật nhanh cho mẹ bớt ngứa. 

"Con ngoan... ừm... mẹ trống rỗng quá... à ừm... ngứa quá... đến đụ mẹ đi... ừm... à ha... mẹ đụ con trai con... thôi nào... à ha... con trai dâm đãng... mẹ kiếp... ôi," người mẹ cầu xin một cách cực kỳ dâm đãng.

Tôi không thể tin được khi nghe giọng nói của mẹ. Đây là mẹ của tôi đang cầu xin con trai bà làm tình với tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi vô cùng phấn khích rút con cặc ướt át của mình ra và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy nó lên xuống một cách mãnh liệt với sự phấn khích tột độ. Từ xa, tôi đã nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường như những con chó cái, cặp mông mập mạp giơ lên ​​chờ con cặc to lớn của chủ nhân được thâm nhập. Tôi đứng trên lưng mẹ, nhìn xuống háng những người phụ nữ trưởng thành. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...so comfortable...good son...welcome home...ah um...back to...the place where...um...my son was born...ummm...so intense...oh oh...comfortable...I fucked my mother to death...my son...is so good at fucking my mẹ...ah woo...sâu quá...yah ôi...thoải mái quá" mẹ tôi rên rỉ to và thoải mái vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Lạnh lùng bà nội

“Mẹ ơi, con muốn về nhà mỗi ngày,” tôi hào hứng nói, thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đầy hương vị dâm đãng. Nghe những lời này khiến tôi vô cùng phấn khích. Mặc dù tôi biết phần lớn nguyên nhân là mẹ tôi muốn giữ con cặc to lớn của tôi lâu hơn nhưng tôi rất thích nó. 

"Mẹ...chào mừng...um ha...chào mừng con trai...muốn...con cặc to con trai...ahhhh...umha...mẹ...lồn...sẽ luôn...con trai ở nhà...ohhh...thoải mái...mẹ cảm thấy sướng quá...ahha...con trai ngoan...thật ngon...ummm...ồ...thật thoải mái..." ...mẹ sinh ra con...không phải vô ích...ah...ahha...con là một...con trai hiếu thảo...ahah...biết rằng mẹ trống rỗng...cảm giác âm hộ của con khó chịu quá...ah...ahha...đưa cho mẹ một con cặc to...ahha...thật ngoan...ahahah," người mẹ rên rỉ lớn tiếng muốn chết.

"Mẹ dâm đãng, là người đàn ông khác đưa con cặc cho con, mẹ có muốn không?"

"Đừng...ah ha...cứ để con trai tôi...ahhhh...chỉ để con trai tôi...ah...con cặc to đụ tôi...mẹ tôi là con trai tôi...vợ của con...chỉ là chồng của con trai tôi...ah ha...thoải mái quá...lộ..."

"Mẹ dâm đãng, con trai con thích mẹ lắm, trông nó hoang dã quá"

"Nếu em thích...đụ mẹ thật mạnh...ah ha...ah...Mẹ muốn...đụ con trai bà...ah ah ah...thoải mái quá...Mẹ thích thế... ừm ha...con thích con trai của con... ừm...con thích con gà trống...con thích được đụ bởi...con trai con...ah ha...ehhhh...cảm giác thật tuyệt...con trai của con...đụ con trai bẩn thỉu của mẹ con...mẹ con thấy thoải mái quá."

"Ông nội...ừm...bà nội cảm thấy khó chịu quá...con cặc to, nhanh lên...đụ bà ngoại mạnh mẽ...ah...bà nội sẽ cho cháu...một đứa bé...địt bà nội nhanh lên...ah," bà van nài khi bị những ngón tay của bà đụ. 

Trái tim của người phụ nữ là nhạy cảm nhất, nhất là khi chúng ta đang yêu say đắm. Bà nội từ lâu đã cảm nhận được sự ưu ái của tôi dành cho mẹ, nhưng bà không thể kìm được. Sự thật này là hiển nhiên đối với tôi. Tôi yêu mẹ tôi hơn những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, những vấn đề nhỏ này có thể dễ dàng dẫn đến những vấn đề lớn. Mặc dù mẹ và bà tôi có mối quan hệ tốt nhưng tôi cũng rất cẩn thận trong chuyện này. Con cặc to của tôi nhanh chóng rút ra cái âm hộ ướt át của mẹ tôi và nhét vào âm hộ của bà tôi rất nhanh. 

Về vấn đề tình dục, tôi sẽ nỗ lực để hai người phụ nữ trưởng thành được thoải mái, hài lòng, tinh dịch sẽ được tiêm vào cơ thể nhau một cách đồng đều. Với năng lực mạnh mẽ của tôi, kết quả đương nhiên sẽ khiến mẹ và bà tôi khá hài lòng. Với sự nuôi dưỡng hàng ngày, hai người đẹp tỏa ra ánh sáng vô tận, nụ cười như làn gió xuân. 

Để bà nằm trên giường với đôi chân xinh đẹp ở hai bên đầu. Cơ thể thịt của cô ấy được gấp lại thành một viên thịt, và cặp mông khổng lồ của cô ấy nhô cao. Tôi đặt mẹ lên mông bà ngoại và để mẹ ngồi lên mông bà ngoại. Hai người phụ nữ trưởng thành đang đối mặt nhau và họ hôn nhau một cách tự nhiên. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông hoàn hảo của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa. Vị trí này giúp cho con cặc to của tôi dễ dàng đưa vào trong lồn của hai người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi thọc vào và ra khỏi lỗ mỡ của mẹ một lúc, cô di chuyển chiến trường và thực hiện các động tác pít-tông trong âm hộ của bà ngoại. Tiếng bốp tiếp tục vang lên, tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn.

"Ah ha... ah... con hư quá... con gà trống lớn... ừm ha... ồ ồ... bay lên trời... con không làm được... mẹ sướng quá... ah ha... ừm... sắp lên... ah ha ah... sắp lên đỉnh... eh ah ah... mẹ rỉ nước... ah ah ah ah ah," mẹ rên lớn, toàn thân run rẩy. 

Một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra từ bụng mẹ và chạm vào quy đầu to của tôi. Khi tôi rút dương vật ướt át của mình ra, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, như thể bà đang đi tiểu, làm ướt cặp mông béo của bà tôi. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi hoàn toàn khập khiễng và nằm trên người, còn tôi thì phát điên vì mẹ. 

Để mẹ và bà nằm nghiêng, quay mặt vào nhau. Hai người phụ nữ xinh đẹp ôm nhau thật chặt, tôi nằm dưới háng của hai người phụ nữ trưởng thành, dùng cả hai tay nắm lấy một bên chân thon của họ. Hai cái lồn đầy đặn và ướt át đang đợi nhau bị con gà trống lớn cưỡng hiếp. Tôi thọc dương vật của mình vào lồn mẹ và bà. Vì họ ở rất gần nên tôi nhanh chóng đổi vị trí. Mục tiêu cuối cùng là đánh bại hai người phụ nữ trưởng thành này. 

" Cháu ngoan...ah oh...ahhhh...bà cảm thấy sướng quá...đưa vào bụng cháu...sâu quá...ahhh...bà có thể cảm nhận được...ồ ồ ồ...không...bà nội sắp đến...bị cháu nội bà làm tình...và bà sẽ đạt cực khoái nữa...bà sẽ bị đụ cho đến chết...ahhhhh...xuất tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Bà nội ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, hơi thở gấp gáp, cơ thể bà run rẩy dữ dội và cô ấy rên rỉ lớn tiếng. 

Để mẹ nằm trên giường, đôi chân thon dang rộng, bà nội quỳ trên người mẹ, nghiêng cặp mông tròn trịa, hai cái âm đạo ướt át hồng hồng lộ ra háng tôi. Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy ngực bà ngoại và chơi đùa, trong khi bà hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ và bà đã bị tôi đụ ở nhiều tư thế khác nhau. Cuối cùng không biết hai cái lồn đó là của ai. Tôi nằm lên ngực người phụ nữ trưởng thành, mút núm vú và dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của họ. Cuối cùng ba người lại vướng vào nhau, không ai biết là ai là ai. Khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ ngay lập tức, cả ba chúng tôi đều mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Tình dục mãnh liệt và tình yêu tỉ mỉ khiến người mẹ hạnh phúc như thiếu nữ đang yêu. Cô ấy trông không giống một bà mẹ có con chút nào mà là một cô gái thông minh và ngây thơ. Tuy nhiên, sự quyến rũ trong mắt vẫn phản bội cô, vẻ quyến rũ trưởng thành của mỹ nhân vẫn toát ra một cách vô lương tâm. 

Chúng tôi đã quan hệ đủ kiểu trong ba ngày đêm. Sau khi mẹ và bà nhìn thấy nhau khỏa thân, mối quan hệ của họ dường như đã thăng hoa. Bây giờ họ đã tốt như chị em ruột.

Sau đó, chúng tôi không bao giờ gặp lại một người mù nữa. Có một câu nói giữa các sinh vật siêu nhiên là đừng gây rối với các tu sĩ phương Đông. Mặc dù máu của mẹ và các tu sĩ khác rất hấp dẫn đối với những ma cà rồng đó, nhưng không ai dám xúc phạm họ nữa... Về phần sự biến mất đột ngột của gia đình George, ông trùm ở New York, những người quan tâm đang suy đoán và cảnh sát cũng đang điều tra, nhưng không có thi thể nên họ chỉ có thể để yên. 

Chúng tôi ở lại New York vài ngày trước khi trở về Đài Loan. Vì buổi diễn của mẹ sắp được ghi hình nên bà Monica cũng không quá buồn. Đài Loan, nơi cô đã sống hơn mười năm, là quê hương của cô, gia đình và các con cô cũng ở đó. Trở lại Đài Bắc khá nóng bức, vài người trong chúng tôi hơi khó chịu, nhưng đặc biệt là mẹ tôi và những người phụ nữ khác mặc váy quanh năm thì sự khác biệt không lớn. 

Mẹ, một ngôi sao lớn, chưa từng đóng phim truyền hình, chỉ đóng vài quảng cáo hay catwalk. Tuy nhiên, danh tiếng của cô vẫn cao. Dòng người liên tục xin chữ ký ở khoang hạng nhất. Những tay săn ảnh quyền lực đó đã bắn phá chúng tôi khi chúng tôi xuất hiện ở sân bay. Đèn pin nhấp nháy và các phóng viên đang đặt câu hỏi. Mẹ bây giờ không chỉ là một nghệ sĩ mà còn là chủ tịch tập đoàn HUA. Danh tính này dường như càng được giới truyền thông quan tâm nhiều hơn. 

Không giống như ở New York, nơi không ai chú ý đến ý chí tự do của tôi, khung cảnh sôi động như vậy ở Đài Bắc khiến tôi có chút tự hào. Mẹ tôi đeo chiếc kính râm đen ngoại cỡ, miệng hơi nhếch lên, trông rất vui vẻ. Mẹ tôi vẫn bám sát tôi dưới ống kính. Chỉ cần có hình ảnh mẹ là tôi ở đó. 

"Bà. Em, em định sang Mỹ hẹn hò với bạn trai à?"

"Là anh Ngô Thần Hi phải không? Anh ấy cũng đang ở Mỹ."

"Mối quan hệ của bạn thế nào rồi? Cậu đã cân nhắc việc kết hôn chưa?”

“Giám đốc Lý nói rất lạc quan về anh, hy vọng có cơ hội hợp tác với anh. Cô Ye đã cân nhắc việc tiếp quản một bộ phim chưa?"

“Cô Ye có cân nhắc việc rời khỏi làng giải trí và tập trung điều hành tập đoàn HUA không?”

Theo sự sắp xếp của nhân viên sân bay, mẹ tôi không nói gì mà chỉ nắm chặt tay tôi rồi nhanh chóng rời đi. Bà nội và Diana trở về nhà Hứa, còn tôi cùng mẹ ghi hình chương trình. Mẹ tôi là một người dẫn chương trình rất có năng lực và sẽ không bao giờ bỏ cuộc bất cứ lúc nào. Chương trình lớn nhất về Phụ nữ đã diễn ra trong nhiều năm, mẹ tôi và chị Yan đã tổ chức vô số tập.

Mẹ tôi cũng là người dẫn chương trình này. Vì độ nổi tiếng của mẹ tôi vẫn còn cao nên không biết có bao nhiêu người đã mời mẹ tôi xuất hiện trong các chương trình khác nhưng mẹ tôi đã từ chối. Mẹ tôi ở lại tham gia chương trình vì quá hứng thú và miễn cưỡng. Và nhờ có mẹ mà rating của bộ phim đã khá cao trong một thời gian dài.

"Ngô Thần Hi là bốn mươi tuổi ăn chơi vẫn nhàn rỗi." Tôi ôm mẹ, có chút ghen tị nói.

Lúc này chúng tôi đang ngồi ở ghế sau, Thunder Girl điều khiển xe một cách thành thật. 

"Ừm"

"Nếu hắn quấy rầy ngươi, ta sẽ giết hắn."

"Sao cậu lại ghen tị thế? Anh ấy không tệ đâu." 

"Anh không quan tâm, em là của anh, Yiren. Tôi sẽ giết bất cứ ai dám chạm vào bạn."

Tôi đã gặp Vũ Trần Hy ở New York, nhưng tôi đã đuổi anh ta đi ngay lập tức. Một chàng trai ở độ tuổi này không biết mình đã sai lại thực sự muốn theo đuổi mẹ mình. Kết quả là anh ta chỉ nhìn một cái đã sợ hãi và không bao giờ xuất hiện trước mặt chúng tôi nữa.

Khi chúng tôi đến địa điểm ghi hình, chị Yan là người dẫn chương trình đã gần đến rồi, chị ấy dường như đang đợi mẹ mình. Cô ấy hiện là điểm nhấn của chương trình và vẫn cần phải xuất hiện ngay cả khi buổi ghi hình bị hoãn lại.

“Chị Yan, mọi người đừng đến muộn,” mẹ tôi xin lỗi một cách rất khiêm tốn. 

Mặc dù địa vị của mẹ tôi bây giờ đã khác nhưng điều đó không ảnh hưởng đến phong cách giải quyết bất cứ việc gì của bà. Cô ấy vẫn trung thực và tử tế với người khác.

"Yiren, bây giờ con sẽ thích thú," chị Yan cố tình trêu chọc mẹ mình. 

"Chị Yan, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Lần sau anh có thể đưa em đi chơi được không?” 

"Thật tuyệt vời. Đó hẳn là một chuyến đi rất sang trọng."

"Haha, bạn có thể sang trọng như bạn muốn."

Tôi chỉ ngồi lặng lẽ ngoài phòng thu âm và nhìn mẹ làm việc. Quá trình ghi hình bắt đầu sớm và chúng tôi chỉ nói về nhiều chủ đề khác nhau về phụ nữ mà tôi thực sự không mấy quan tâm.

Trong nhiều năm, nguồn cung cấp đồ ăn nhẹ dồi dào sau khi ghi hình các chương trình, và lần này cũng không ngoại lệ. Ngay sau khi ghi hình, một người tận tâm đã giao nhiều món ăn nhẹ đến địa điểm ghi hình. Khách và chủ nhà ăn uống trò chuyện rất vui vẻ, đây chính là phúc lợi tôi chuẩn bị cho mẹ. Nó đã không hề ngắn trong nhiều năm.

Khi mẹ con tôi trở về nhà Hứa thì đã đến giờ ăn tối. Ở Mỹ, mẹ và bà tôi đặc biệt nhớ những nguyên liệu tinh thần. Đây có thể là một trong những lý do khiến họ quay lại sớm. Trong nhà hàng, gia đình chúng tôi lại quây quần bên nhau, trong đó có dì Thiên Vũ dễ thương và đáng yêu, cùng dì Hoa Tân Nhuệ độc đoán, nhưng người duy nhất còn thiếu là bà Hojo Miko.

“Bà nội đâu?”

"Mẹ chồng, nàng, nàng đi ra ngoài."

"Anh đã đi đâu vậy? Sao cậu không về nhà ăn tối?”

“Bà ơi, mấy ngày nay bà không về.” Dì Qianyan dường như đang che giấu điều gì đó, nhưng cô em họ ngây thơ và đáng yêu Diệp Viên Viên lại nói.

Sau khi nghe những lời của chị họ, tôi cũng biết bà Hojo Miko lại bồn chồn. Người phụ nữ này bồn chồn và bình tĩnh chạy ra ngoài. Không nhất thiết phải là giáo viên yoga bán thời gian mới có thể làm công việc riêng của mình.

"Yiren, đừng lo lắng, Meiko sẽ ổn thôi," tôi an ủi mẹ tôi đang có vẻ lo lắng. 

"Hy vọng"

“Mọi người ăn ngon miệng”

Nguyên liệu vốn dĩ quý và thơm ngon, vì bất cứ lý do gì mà ai cũng thèm ăn. 

Sau khi tôi rời khỏi niệm và chuyển hóa bản thân, thân thể tôi xuất hiện trong một bữa tiệc cocktail ở Tokyo, Nhật Bản. Mọi người đến và đi. Đàn ông và phụ nữ đang đi dạo xung quanh. Những người đàn ông diện vest và đi giày da, thể hiện phong cách lịch lãm của một quý ông. Những người phụ nữ đều đeo trang sức, có nhiều người khoe chân, lưng và khe ngực. Rượu vang đỏ, âm nhạc và nhiều món ngon khác nhau đã khiến buổi chiêu đãi trở nên thực sự sôi động. Tuy nhiên, sự xuất hiện đột ngột của tôi không thu hút được sự chú ý của bất cứ ai. Tôi lấy một ly rượu vang đỏ và nếm thử một cách thoải mái. 

Tôi cầm lấy chiếc cốc và thản nhiên nhìn quanh, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy người mình đang tìm, bà Hojo Miko. 

Nếu tôi không nhìn thấy mặt bà tôi, tôi sẽ không tin đó là bà. 

Bà Hojo Miko năm nay đã ngoài năm mươi rồi. Mẹ cô dù là con gái lớn nhưng xét về độ tuổi thì cô vẫn là một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu da che kín ngực và mông. Bộ ngực khủng gần như cúp H của cô ấy nhô cao. Lớp vải quấn quanh ngực dường như bị giãn ra. Điều thu hút sự chú ý nhất của nam giới chính là khe ngực trắng sâu, có thể khiến cánh mày râu phải trố mắt. Hai bầu ngực tròn trịa, to và săn chắc thật hấp dẫn. 

Bụng phẳng mịn không có mỡ khiến bà ngoại hoàn toàn không bị căng thẳng khi mặc váy bó sát, đồng thời còn làm nổi bật vòng eo của bà. Cặp mông của cô tuy không gợi cảm bằng mẹ nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn được viền vải màu da thịt ôm chặt. Đường cong hình chữ S hoàn hảo khiến phái đẹp phải ghen tị.

Bà nội cao như người mẫu, có một đôi chân thon dài, thẳng tắp nhưng lại được bó chặt bởi đôi tất đen. Thậm chí, vì váy che hông quá ngắn nên bạn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của đùi trong khi vặn mình. Bà nội đang đi tất và giày cao gót màu đỏ cao 12 cm. Cô ấy trông giống như một người đẹp gợi cảm. 

Tuy nhiên, so với thân hình nóng bỏng như vậy, vẻ đẹp của bà ngoại hoàn toàn trái ngược với điều này. Cô ấy có mái tóc đen thẳng, đen như màn đêm và dài đến mông. Bà nội có khuôn mặt chuẩn mực của phụ nữ phương Đông, Jane Nói một cách đơn giản, bà khá ngây thơ, trong sáng và dễ thương như Xiaojiabiyu, với đôi mắt to dễ thương quyến rũ, đôi môi đỏ nhỏ nhắn gợi cảm và làn da trắng như tuyết. Một khuôn mặt gần như dễ thương như vậy kết hợp với hình dáng quỷ dị chắc chắn là một xung đột thị giác gay gắt. 

Điều quan trọng nhất là bà ngoại có một cháu gái, nhưng trông bà như một thiếu nữ ngoài ba mươi, nụ cười và động tác đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bà nội bây giờ đang ở giai đoạn nền tảng nên chẳng trách bà dám ra ngoài một mình mà không chào hỏi.

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đang khoác tay mình bên cạnh một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi có bộ ria mép. Chuyển động của họ rất thân mật. Bà nội rất có tài quyến rũ người khác. Cô trò chuyện và cười đùa với người đàn ông bên cạnh thay vì nháy mắt hay tỏ ra ngại ngùng. Chỉ số cám dỗ tăng vọt. Đối mặt với những ánh mắt ghen tị và ghen tị từ mọi phía, người đàn ông bên cạnh bà nội cảm thấy mình rất thành đạt và cư xử như một quý ông khiêm tốn. 

Cách cư xử giữa bà tôi và người đàn ông đó khiến tôi không hài lòng đến mức muốn xé nhau ra thành từng mảnh. Trong lòng tôi, bà chính là người phụ nữ mà tôi hướng tới, làm sao tôi có thể để người đàn ông khác cướp bà đi. 

Khi tôi định bước lên hỏi bà, bà tôi thì thầm điều gì đó bằng tiếng Nhật vào tai người đàn ông. Lúc đó tôi mới hiểu được đôi chút về mục đích của bà làm việc này. 

“Yamamoto-kun, chúng ta hãy tìm một nơi yên tĩnh để trò chuyện nhé,” bà nội nhẹ nhàng nói vào tai người đàn ông. 

Hành động và lời nói không rõ ràng này khiến đôi mắt của đối phương sáng lên, nhìn thấy hành động thân mật như vậy ở bên cạnh, mọi người đều cười đầy ẩn ý. 

"Yamamoto-kun thật xinh đẹp và may mắn"

"Ừ, ở đây có nhiều đàn ông như vậy, sao em lại yêu anh ta?"

“Yamamoto-kun giàu có và đáng kể, người phụ nữ nào lại không dựa dẫm vào anh ấy?”

"Người phụ nữ đó có thân hình tuyệt vời, chắc chắn cô ấy sẽ rất hạnh phúc."

Những người đàn ông có mặt đều đang nói chuyện nhỏ nhẹ, đặc biệt là khi họ nhìn thấy bà nội nắm tay Yamamoto từ từ rời khỏi tiệc chiêu đãi, cuộc thảo luận càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi nhanh chóng đi theo bà, không chỉ tôi mà còn có tám vệ sĩ của người đàn ông đó đi theo. 

Tiệc chiêu đãi được tổ chức trong một khách sạn sang trọng được xếp hạng sao, bà ngoại nắm tay cô bước lên lầu về khách sạn. Khi họ bước vào phòng 2308, cánh cửa đóng sầm lại. Vệ sĩ vốn định lục soát bà nội xem có vật dụng nguy hiểm nào không, nhưng đã bị người đàn ông trung niên ngăn cản. Nhìn mảnh vải trên người bà nội, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng. Giây tiếp theo tôi xuất hiện trong phòng bà ngoại, nơi hoàn toàn là phòng tổng thống. Căn phòng vô cùng sang trọng và đẹp đẽ. 

Tôi xuất hiện bên cạnh bà tôi ngay lập tức và họ không thể nhìn thấy tôi trừ khi tôi muốn. 

"Cô Meiko, cô là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp."

"Cảm ơn bạn"

"Nào, anh không nhịn được nữa. Lần đầu gặp em anh đã muốn đụ em rồi."

“Vậy thì con nên tận hưởng nó đi,” bà nói với giọng quyến rũ.

Tuy nhiên, hành động đó lại không như vậy. Cô ấy lấy ra một con dao găm sắc bén từ đâu đó. Bà Hojo Miko nhanh chóng xoay người đối mặt với người đàn ông. Ánh sáng lạnh lẽo của con dao găm lóe lên, cô chém một đường sâu vào cổ người đàn ông. Có lẽ cô ấy di chuyển quá nhanh và vết thương trên cổ không lộ ra ngoài. 

Người đàn ông nhìn bà mình bằng ánh mắt kinh hoàng. Anh theo bản năng đưa tay ra khỏi eo cô và bịt chặt vết thương trên cổ. Anh muốn hét thật to và để vệ sĩ ngoài cửa lao vào cứu cô. Đáng tiếc, hắn căn bản không thể phát ra âm thanh. Dòng máu đỏ tươi tiếp tục chảy ra từ cổ người phụ nữ như một dòng suối. Ngay cả khi người đàn ông đặt cược bằng cả hai tay, nó cũng không có tác dụng. 

Lúc này bà nội không hề có chút hoảng sợ hay sợ hãi nào. Thay vào đó, đôi mắt cô đầy phấn khích, như thể cô đang chiêm ngưỡng những bức tranh đẹp trên thế giới. Động mạch chủ của người đàn ông đã bị cắt, máu sắp trào ra. Không có hy vọng sống sót. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ trắng nõn như ngọc của bà ngoại nắm lấy con dao găm đáng sợ. Không có máu trên con dao găm. Tuy nhiên, bà nội vẫn theo thói quen lau con dao găm trên người người đàn ông, sau đó người đàn ông ngã xuống sàn một tiếng bang. Một lượng lớn máu đỏ tươi chảy ra. Người đàn ông phát ra vài âm thanh cuối cùng, cơ thể co giật và chết. 

Tôi biết bà nội tôi là một sát thủ nổi tiếng thế giới, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​bà giết người, bà dùng chính cơ thể mình làm mồi nhử để giết mục tiêu dễ dàng như vậy, động tác uyển chuyển điêu luyện, không hề có chút khó chịu nào. Sẽ không thể nhìn thấy điều này trong hơn mười năm. Bà nội giết người rất lạnh lùng, rút ​​dao găm sau lưng. Cô không vội rời khỏi phòng. Thay vào đó, cô tìm một chai rượu vang đỏ, nhàn nhã mở nút chai và rót một ly rượu vang đỏ tươi. 

Rượu đỏ đã quá quen với máu chảy dưới lòng đất. Bà Hojo Miko bình tĩnh ngồi trên ghế sofa bên cạnh, cầm chiếc cốc trong tay và từ từ nếm thử rượu vang đỏ trong ly. Đôi mắt cô đang ngưỡng mộ những xác chết và máu trên sàn nhà. Lúc này, một bà ngoại lạnh lùng như vậy lại toát ra một vẻ đẹp vô cùng quyến rũ, máu lạnh và lạnh lùng. 

"Bạn xứng đáng với biệt danh Blood Rose," tôi đột nhiên nói, để lộ cơ thể mình. 

"Đó là ai?" Bà nội nhanh chóng xuất hiện bên cạnh tôi như một con thú ngạc nhiên và nói. 

Nhưng chưa kịp nói xong, con dao găm đã xuất hiện trong tay hắn, chuẩn bị cắt vào cổ họng tôi đang đau nhức. Về phần ly rượu vang đỏ đã bị ném xuống sàn. Rượu vang đỏ vương vãi khắp sàn và ly bị vỡ. 

"Miko, cậu không nghe thấy giọng tôi sao?" Tôi vòng tay qua eo bà và nhẹ nhàng hỏi.

Con dao găm lạnh ngắt kề vào cổ họng tôi. Tôi không hề chống cự mà chỉ nhìn người phụ nữ xa lạ trong vòng tay mình một cách dịu dàng và trìu mến. 

Bà Hojo Miko không phải là một sát thủ chuyên nghiệp mà là một kẻ biến thái nhẹ nhàng thích giết người. Bây giờ cô ấy vẫn còn thiếu tiền à? 

Trong thẻ ngân hàng tôi đưa cho cô và dì có mấy trăm triệu, đủ để bà nội tiêu xài tùy thích. Tất nhiên, nếu bà nội có gan và không muốn tiêu tiền của tôi, thì bà vẫn không thiếu tiền, địa vị một hành giả của bà cũng đủ để bà tiêu. 

Từ quá trình giết chóc của bà vừa rồi có thể thấy bà nội là một người phụ nữ bị ám ảnh bởi trò chơi giết chóc. Cô không thiếu tiền, đó chỉ là sở thích. Bà nội vốn là một sát thủ, làm người mẫu và nhân viên công ty, giờ thậm chí còn là một hành giả, nhưng bà lại bị ám ảnh bởi danh tính của một kẻ giết người. Tôi sẽ không dừng lại hoặc chấp nhận điều này. 

Hãy để cô ấy giết bất cứ ai bà muốn giết. 

Bà nội Hojo Miko nghe thấy giọng nói của tôi, khi nhìn thấy tôi, người không quên làm việc đó vào lúc này, vẻ mặt lạnh lùng và tàn nhẫn của bà lập tức thay đổi. Con dao găm trong tay cô rơi xuống sàn, cô không ngừng chuyển từ lạnh lùng sang hoảng sợ. 

"Sao cậu lại ở đây?" Bà ngoại nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và hỏi. 

"Anh lo lắng cho em" Tôi nhẹ nhàng đáp, nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô cùng gợi cảm trong vòng tay mình. 

Ánh mắt chúng tôi hướng vào nhau, và chúng tôi chỉ nhìn nhau, một người dịu dàng và yêu thương, người kia lo lắng và ngượng ngùng. Cuối cùng, bà tránh ánh mắt của tôi, tôi đặt tay lên eo bà, nhẹ nhàng ôm bà vào lòng. 

Bà Hojo Miko bắt gặp ánh mắt của tôi, trông bà vẫn giống như kẻ giết người không chớp mắt vừa rồi. Cô hoàn toàn biến thành một cô gái nhút nhát. Tim bà nội đập mạnh và bà thở dốc. Bộ ngực ban đầu được quấn quanh ngực cô ấy khá lớn. Họ đang đập theo hơi thở của cô. Tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay vì khung cảnh quá đẹp. 

Cặp vú đầy đặn và ấm áp được siết chặt trong tay tôi, bộ ngực săn chắc chạm vào cơ thể tôi. Tôi dường như cảm nhận được hai núm vú đó và ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên cơ thể bà tôi. Dù có một xác chết nằm bên cạnh nhưng nó vẫn khiến tôi có những suy nghĩ hoang dại, dương vật dưới háng tôi bị ép vào cơ thể bà tôi một cách không trung thực. 

"Kazuye, để mẹ đi," bà đặt tay lên ngực tôi và nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Bà nội là một người phụ nữ rất chu đáo. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được vật cứng dưới háng tôi và cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo. Điều này càng kích thích dương vật của tôi nhiều hơn, dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn và ép vào cơ thể đầy đặn của bà tôi. 

"Miko, em có mùi thơm thật ngọt ngào, mềm mại và xinh đẹp." Tôi khen ngợi, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp e thẹn trong vòng tay mình. 

“Đừng như thế,” bà nói nhẹ nhàng, giống như một người phụ nữ nhỏ bé, với giọng điệu đáng yêu. 

Vốn dĩ tôi muốn từ từ hạ vật ở háng xuống, nhưng khi nghe thấy giọng nói quyến rũ của bà tôi, chẳng phải là đang dụ dỗ tôi và khơi dậy ham muốn thú tính của tôi sao? Tôi không khỏi cúi đầu xuống và nhìn thẳng vào bà tôi ở khoảng cách gần. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau và môi chúng tôi chỉ cách nhau vài cm. 

"Không... Bà là bà của con... Wuwu... Wuwuwu," bà nói nhẹ nhàng với đôi mắt ngấn nước. 

Nhưng chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của tôi đã bị tôi chặn lại. Để quyến rũ cô, bà ngoại đã ăn mặc rất cẩn thận. Lông mi dài, đôi môi đỏ gợi cảm, làn da trắng ngần, đôi lông mày mỏng gọn gàng và chiếc mũi nhỏ đều rất thanh tú. 

Bốn đôi môi của chúng tôi mím chặt vào nhau. Bà nội rên rỉ một tiếng, muốn nói chuyện, cố dùng cả hai tay đẩy tôi ra nhưng đều vô ích. Tôi tham lam mút lấy hai đôi môi đỏ mọng của bà, nước bọt ướt át làm ướt hai bên môi bà. Lúc đầu bà muốn đẩy tôi ra nhưng chẳng bao lâu bà đã nghiện nụ hôn ướt át của tôi. 

Bà nội vẫn đang chịu đựng một cách thụ động, tôi mút và liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà một cách vô đạo đức. Lưỡi tôi cạy răng bà, thọc sâu vào đôi môi ấm áp của bà, khuấy động trong miệng bà, tham lam mút nuốt ngụm nước miếng trong miệng bà. 

Và đôi tay tôi đang lang thang trên lưng bà tôi. Bà ngoại mặc một chiếc váy trễ vai ôm sát hông, rất ít vải, trên lưng lộ ra rất nhiều làn da trắng như tuyết. Tôi dùng tay vuốt ve nó một cách ám ảnh, dùng tay chộp lấy hai miếng thịt tròn trịa. Cặp mông thịt được nắm lấy và nhào nặn bằng cả hai tay. Cảm giác về thịt thật là tuyệt vời. Bà đang vặn vẹo cơ thể, cố gắng ngăn chặn đòn tấn công của tôi, nhưng bà càng vặn vẹo thì càng cứng hơn. Và khi cô ấy cọ xát dương vật dưới háng tôi, dương vật trở nên cứng hơn. 

"Miko, ngoan nào, thè lưỡi ra," tôi nói nhẹ nhàng, rời khỏi đôi môi ướt át của mình. 

Bà nội nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, ngoan ngoãn thè cái lưỡi đáng yêu ra, vòng cánh tay bạch ngọc quàng qua cổ tôi. Khi chiếc lưỡi ươn ướt thò ra, tôi mở môi ngậm một ngụm, tham lam mút, dẫn đầu lưỡi của bà vào trong miệng, trao đổi nước bọt, quấn lấy lưỡi nhau. 

Lần đầu tiên nhìn thấy bà ngoại ăn mặc như thế này, tôi không thể chịu nổi, nhất là đôi chân xinh đẹp của bà đi tất đen có dây đeo. Tôi nhìn cô ấy trong trí tưởng tượng. Lúc này, tôi dùng tay buông mông của bà ra, đưa tay dọc theo cái mông mấp mô đến đôi chân tất đen xinh đẹp của bà. Bàn tay tôi chạm vào cặp đùi mịn màng, mềm mại và đầy thịt. Tôi cọ xát chúng với lòng tham lớn lao. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất luôn mang lại cảm giác thật thoải mái. 

Sau khi xoa đùi bà một lúc, tôi không hài lòng với điều này. Phần thân dưới của tôi vốn được quấn trong một chiếc váy ngắn ôm sát hông, tay tôi dễ dàng thọc vào gốc đùi đũng quần của bà tôi. Ở đây không có tất chân, làn da thịt mềm mại khá tốt. Tuy nhiên, khi hai ngón tay tôi chạm vào âm hộ của bà, cái lỗ thịt ấm áp lại có cảm giác rất tuyệt. Bà nội theo bản năng kẹp chặt đôi chân xinh đẹp, đồng thời cũng hơi cúi người xuống, muốn được ngón tay tôi chăm sóc. 

Tuy nhiên, tôi cũng theo sát, dùng hai ngón tay xoa mạnh vào âm đạo. Mặc dù được che bởi quần lót nhưng cảm giác về da thịt vẫn không hề suy giảm. Sự cọ xát mạnh mẽ của ngón tay tôi qua lại khiến bà thở mạnh hơn, thậm chí tinh dịch còn chảy ra ngoài, làm ướt tấm vải nhỏ. 

"Đừng... ừm... aha... Bà không thể làm được nữa... bà sẽ... không chịu nổi... ừ ha... dừng lại đi... con không thể... aha," bà nói với một hơi thở nặng nề khi rời khỏi môi tôi. 

"Miko, anh thích em" tôi nói một cách trìu mến, xoa mạnh những ngón tay của mình. 

Tôi hôn lên môi bà lần nữa. Sau một nụ hôn lưỡi dài, tôi cũng rút ngón tay ra khỏi háng bà. Đây thực sự không phải là nơi dành cho tình yêu của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Amaterasu

"Yiye, chúng ta hãy rời khỏi đây trước khi nói chuyện, được chứ?" Bà nội được tôi ôm trong vòng tay một cách độc đoán và áp đầu vào đầu bà nhẹ nhàng nói. 

Hôn lưỡi xong, bà có vẻ xấu hổ không dám nhìn thấy tôi, trốn trong người tôi không chịu ra ngoài. 

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp dễ xấu hổ như vậy, nhớ lại vẻ ngoài lạnh lùng và sát khí vừa rồi của cô ấy, điều đó mang đến cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ, đặc biệt là vẻ ngoài mà tôi đã tưởng tượng trong vài phút với mẹ, khiến tôi cảm thấy những cảm xúc kỳ lạ trong lòng, và nguyên nhân khiến tôi muốn nhận bà Hojo Miko làm của mình là khi tôi nhìn thấy bà tôi vòng tay ôm một người đàn ông khác và rời đi, điều đó khiến tôi bùng cháy vì ghen tị. 

“Hãy nghe vẻ đẹp của em,” tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán bà. 

Với một cái vẫy tay của tôi, mọi thứ trong phòng tổng thống đã được khôi phục. Toàn bộ máu của người đàn ông trung niên trên mặt đất đều biến mất, cùng với chiếc ly vỡ và rượu vang đỏ. Mọi thứ được khôi phục lại đến mức không có ai bước vào. Dưới con mắt của bà, giây tiếp theo chúng tôi biến mất vào căn phòng.

Khi tôi và bà xuất hiện trở lại trong bữa tiệc cocktail, chúng tôi vẫn thu hút được sự chú ý của những người quan tâm. Những người đàn ông nhìn bà tôi càng thèm muốn hơn, tự hỏi vừa rồi họ đang làm gì. Lúc này, bà nội đã bị bàn tay tôi nắm chặt, những ngón tay tôi đan vào nhau. Sau khi tôi lấy cho cô ấy một ly rượu vang đỏ, chúng tôi uống một cách thoải mái.

Sau nụ hôn lưỡi trong phòng, dường như cảm giác mơ hồ lẫn nhau của chúng tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù bà tôi không nói rằng bà thích tôi nhưng vẻ mặt của bà đã nói lên rất nhiều điều. Đối mặt với nụ hôn cưỡng ép của một người đàn ông, cô cũng không nói lời trách móc nào, điều này cũng đủ để giải thích vấn đề.

"Kazuye, tại sao chúng ta lại quay lại? Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao?"

"Sẽ không có nguy hiểm, ta sẽ bảo vệ ngươi"

"Liệu bạn có ghét tôi vì đã làm điều này không?"

"Không, thích tôi cũng không muộn. Chỉ cần cậu thích Meiko, tôi sẽ ủng hộ cậu."

"Anh thật tốt bụng, Kazuye. Anh làm điều này giống như có phép thuật vậy. Tôi không thể kiểm soát được điều mình muốn. Đôi khi tôi cảm thấy mình như một kẻ biến thái."

"Tôi cũng thích những kẻ biến thái. Tôi sẽ hỗ trợ bạn bất cứ điều gì bạn muốn làm."

"Cảm ơn bạn"

"Đồ ngốc, chúng ta không cần phải nói về chuyện này."

"Đừng như vậy, con là cháu của ta"

"Quên quá khứ đi, chúng ta bắt đầu lại đi. Thân phận không quan trọng, ngay cả người yêu của anh cũng sẵn lòng làm, em sợ cái gì?"

"Mỹ nữ? Hai mẹ con các ngươi không thể cư xử như vậy được."

"Chỉ cần chúng ta thích nhau thì địa vị của chúng ta thế nào cũng không thành vấn đề." 

"Bà đừng ép"

“Được rồi được rồi, anh không ép em đâu Meiko.” Tôi dịu dàng nhìn Hojo Meiko và trìu mến nói. 

Trong mắt người ngoài, bà tôi trông chẳng giống bà ngoại chút nào. Trên hết, tôi và cô ấy chỉ là anh em ruột thôi.

Trong số những người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình, bà nội tôi là người không thể buông bỏ nỗi lòng. Cô không thể buông bỏ người ông đã chết của mình. Anh ấy là một người cống hiến hết mình cho công việc. Những người nghiện công việc thường ít quan tâm đến gia đình. Bà là một phụ nữ Nhật Bản truyền thống. Cô chắc chắn có rất ít tình cảm với ông mình, nhưng cô không thể từ bỏ những quan niệm truyền thống của mình.

“Lần này cậu kiếm được bao nhiêu tiền?”

“Ba mươi triệu, mạng sống của người đó vẫn rất có giá trị.”

"Không tệ, nếu ngươi giàu như vậy, có thể nuôi ta." 

"kinh tởm"

Tôi và bà tôi nói chuyện với nhau một cách trìu mến, và dưới sự quan tâm của những người quan tâm, chúng tôi coi bà tôi như một con bướm xã hội, hoặc cùng lắm là một người phụ nữ thượng lưu.

Khi một người phụ nữ trung niên đột nhập vào phòng tổng thống và phát hiện ra chồng mình và vixen đều ở đó, cô ấy cuối cùng trong cơn thịnh nộ cũng đến tiệc chiêu đãi, theo sau là hơn chục người đàn ông vạm vỡ mặc đồ đen. Gia tộc Yamamoto là một tập đoàn và gia đình xã hội đen nổi tiếng ở Nhật Bản. Gia đình biến mất không thể giải thích được đến nỗi họ ngay lập tức tìm thấy sự tiếp nhận từ manh mối. 

Tôi và bà tôi đang nói chuyện rất vui vẻ thì đột nhiên một nhóm người đàn ông to lớn mặc đồ đen lao về phía chúng tôi, hét lên một loạt từ tiếng Nhật, chẳng khác gì những câu vô nghĩa như "dừng lại và đừng chạy". 

Nhìn người mỏng manh như con kiến, sự hồn nhiên như trẻ thơ trong tôi chợt bộc phát, tôi dùng ngón tay nắm lấy tay bà rồi chạy thật nhanh ra ngoài. Sau một thoáng bối rối, bà tôi hào hứng chạy theo tôi.

Với sự mất tích, người ta nói rằng gia đình Yamamoto đã bị giết và chủ tịch của một trong những hội đen lớn nhất Nhật Bản cũng bị giết. Điều này đã gây ra một vụ nổ ở Tokyo và ngày càng có nhiều người đuổi theo chúng tôi. Trong đêm tối, tôi và bà nội chạy, theo sau là rất đông người mặc đồ đen, hò hét, nói gì đó. Chạy hồi lâu, tôi và bà không đỏ mặt, tim không đập. Chúng tôi vẫn còn rất tràn đầy năng lượng và rất phấn khích sau khi nhìn nhau.

"Miko, chúng ta vào trong uống chút gì đi." Khi chúng tôi đến một quán bar trên đường phố Tokyo, tôi vui vẻ nói với bà ngoại đang phấn khích bên cạnh.

Tôi đang chạy cùng một người phụ nữ xinh đẹp trên đường phố Tokyo vào đêm khuya và có rất nhiều người đàn ông mặc đồ đen đang đuổi theo tôi. Nếu bị bắt, ngày mai tôi sẽ không có cơ hội nhìn thấy mặt trời. Người đẹp mặc một chiếc váy ngắn che ngực, ngực đập dữ dội khi chạy. Tôi hơi lo lắng liệu hai quả bóng ngực có làm giãn vải không, nhưng tôi có thể thoải mái tận hưởng trên đường đi. Trải nghiệm này thực sự rất thú vị.

"Được rồi," bà Hojo Miko hào hứng trả lời.

Nhưng lúc này, tôi ngồi xổm xuống, trên tay cầm đôi giày cao gót mười hai centimet màu đỏ mà bà ngoại đã cởi ra. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân phải của bà lên, mặt bà lập tức đỏ bừng. Tay phải của cô ấy đặt lên vai tôi một cách tự nhiên và cô ấy nhìn xuống những chuyển động nhẹ nhàng của tôi. Cô ấy chỉ cởi nó ra khi đang gặp rắc rối.

Đôi tất lụa dưới đôi chân trắng nõn như ngọc dính đầy bụi bẩn. Tôi đưa tay phải ra và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân. Chúng ngay lập tức trở nên cực kỳ sạch sẽ, như thể được rửa bằng nước sạch. Tôi cẩn thận xỏ đôi giày cao gót màu đỏ xinh đẹp vào chân bà. Nhìn đôi chân được sơn móng tay màu đỏ và quấn lụa đen, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên mu bàn chân của đôi chân cao gót. 

Động thái này khiến bà nội càng đỏ mặt hơn, những người đàn ông, phụ nữ đi ngang qua nhìn bà với ánh mắt ghen tị, nói rằng bạn trai của bà rất tốt, và sau khi đi đôi giày cao gót xinh đẹp cho bà, một đôi tất chân và đôi chân đẹp kết hợp với thân hình nóng bỏng càng khiến bà trông cao hơn và quyến rũ hơn. 

"Meiko, em thật xinh đẹp." Tôi đứng dậy khen bà tôi đang đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Cảm ơn bạn"

"con ngốc nhỏ"

Sau nụ hôn lén lên môi bà ngoại gợi cảm, chúng tôi bước vào quán bar như một cặp đôi. Điều không thể thiếu nhất ở Tokyo chính là phụ nữ. Tình dục và tình yêu ở khắp mọi nơi. Khi chúng tôi bước vào quán bar nhộn nhịp, có tiếng nhạc nhịp nhàng mạnh mẽ, những cô gái lộ liễu uốn éo trên sân khấu, những người phục vụ mặc bikini và một sàn nhảy đông đúc.

Bà tôi và tôi tìm thấy một quán bar ngẫu nhiên và ngồi xuống. Chúng tôi uống rượu trong sự hiểu biết ngầm với nhau. Xung quanh chúng tôi có nhiều người Nhật ồn ào nói chuyện nhưng chúng tôi lại nói chuyện bằng tiếng Trung. Có lẽ là do trải nghiệm vừa rồi quá thú vị. Chúng tôi uống hết cốc này đến cốc khác. Bà Hojo Miko trông thật nóng bỏng. Ngồi trên quầy bar, làn da lụa đen to lớn ở phần thân dưới của cô lộ ra.

Tôi đang định bước vào sàn nhảy với bà thì có hàng chục người đàn ông và phụ nữ bước về phía tôi. Tôi chắc chắn có thể biết họ có phải đến từ Yamamoto hay không, bởi vì mỗi người trong số họ đều khá mạnh mẽ, được coi là đứng đầu trong số những người bình thường. Đánh giá từ khí chất của họ, họ có lẽ là ninja. Họ cũng cảm thấy giống như bà tôi. Người đứng đầu là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi có mắt. 

Người đàn ông có đôi mắt có mái tóc đen dài và trông rất Nhật Bản. Anh ta có một đôi mắt vàng, mặc một bộ vest tỉ mỉ và đi giày da. Đường nét khuôn mặt của anh ta không đẹp, nhưng dáng đi điềm tĩnh và đôi mắt sâu thẳm cho thấy anh ta là một chàng trai mạnh mẽ. Anh đương nhiên ngồi cạnh bà ngoại, trong khi những người còn lại đứng đằng sau người đàn ông có mắt. 

"Đã lâu không gặp, Meiko. Lúc đầu anh không tin em đã quay lại, nhưng bây giờ gặp nhau, anh nhận ra em vẫn xinh đẹp như mấy chục năm trước," người đàn ông có đôi mắt chậm rãi nói khi gọi một ly cocktail. 

"Cuối cùng anh cũng tìm thấy em"

"Tokyo lớn như vậy, tìm được ngươi không khó."

"Miko, chỉ cần cô chịu nhận lỗi, tôi sẽ cầu xin Ninja Thần."

"Anh không sai, rời xa em là lựa chọn đúng đắn của anh."

"Miko, đừng cứng đầu nữa. Cho dù anh có muốn bảo vệ em, anh cũng không thể."

"Không cần"

“Đúng vậy, Meiko có thể được tôi bảo vệ, xin hãy bước sang một bên.” Tôi đứng dậy nói bằng tiếng Nhật rất không hài lòng. 

Vừa nói, có mấy đứa trẻ kéo bà lên, ôm lấy eo bà và thề rằng bà là người phụ nữ của tôi. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Người đàn ông đeo kính này biết bà tôi và ông ấy thuộc một tổ chức sát thủ. Có vẻ như mối quan hệ của họ trước đây không hề đơn giản. Tôi cảm thấy rất không vui khi nghe người đàn ông đeo kính này nói. Ai có thể ép buộc bà bây giờ? Từ lúc bước vào, ánh mắt anh ấy đã dán chặt vào bà nội, hoàn toàn không để ý đến tôi. 

Điều này không quan trọng. Điều quan trọng là phải nói rõ rằng bà Hojo Miko là của tôi. 

"Bạn là ai?" Người đàn ông có đôi mắt thản nhiên liếc nhìn và khinh thường hỏi. 

“Bạn trai của Meiko,” tôi tự nhủ, một tay ôm chặt lấy eo bà.

Sau khi bà đứng dậy, bà đã được tôi ôm vào lòng. Lúc đầu cô ấy hơi vùng vẫy, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bình tĩnh bám lấy tôi. Khi cô ấy nghe những gì tôi nói về bạn trai của mình, đôi má vốn dĩ hơi đỏ sau khi uống rượu của cô ấy lại càng đỏ hơn vì ngượng ngùng. 

"Miko, anh ấy hai mươi tuổi rồi à? Anh ấy có thật sự là bạn trai của em không?" Người đàn ông có mắt hỏi bà nội bên cạnh với vẻ nghi ngờ. 

Tôi khá tò mò về sự chênh lệch tuổi tác của chúng tôi, hoặc có thể ám chỉ rằng bà tôi giống như con bò già ăn cỏ non. 

“Tình yêu không liên quan gì đến tuổi tác,” tôi trả lời trước khi bà kịp nói gì. 

"Miko, cô cũng không còn trẻ."

"Tôi còn trẻ và tôi chưa thích nó."

"Miko, em có thực sự thích anh chàng vẫn còn là học sinh này không?"

"Chúng ta là tình yêu đích thực, hơn nữa, chúng ta không liên quan gì đến em phải không?"

"Được rồi, rất tốt, Meiko, đừng trách tôi đã không bỏ lỡ tình bạn cũ của chúng ta. Hôm nay hai cậu sẽ cùng tôi trở về trụ sở," người đàn ông có đôi mắt hung dữ nói, lộ rõ ​​bản chất. 

Anh ta vừa dứt lời, những người phía sau nhanh chóng chiếm giữ nhiều vị trí và chặn đường thoát của chúng tôi. Họ đang chuẩn bị từ bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả và bắt đầu sử dụng bạo lực. 

"Yiye, anh ấy là bạn trai đầu tiên của tôi," bà tôi giải thích với tôi mà không hề lo lắng về hoàn cảnh của mình. 

"Quá khứ đã qua rồi, chúng ta bắt đầu lại nhé." Tôi quay đầu lại nhìn người phụ nữ quyến rũ bên cạnh rồi nhẹ nhàng nói. 

Dưới sự bao vây của rất nhiều người, hai chúng tôi vẫn thể hiện tình cảm khiến người đàn ông có mắt hoàn toàn tức giận. Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt còn xinh đẹp hơn trước, người đàn ông có mắt đã có một suy nghĩ sai lầm. Bây giờ kết quả này khiến người đàn ông có mắt rất không vui. 

“Đừng ép tôi làm gì cả, hãy đi theo chúng tôi.”

"Được rồi, chúng ta hãy đi gặp vị thần ninja đó." Bà nội đã nhường quyền cho tôi mà không nói một lời, tôi bình tĩnh nói. 

Nhóm phàm nhân quả thực có thân hình tốt này chỉ có thể một mình bà nội xử lý. Thật đáng tiếc khi chúng ta phải bắt chúng không thương tiếc. Tuy nhiên, Tổ chức Ninja Thần này luôn là một tai họa, và bà nội sẽ không cảm thấy tội lỗi chút nào nếu chúng ta không xử lý nó. 

"Người phàm không biết sợ hãi"

"Ha ha, vậy ta muốn xem."

Tôi ôm eo bà ngoại, bao bọc bà từ trước ra sau rồi vội vàng rời khỏi quán bar đông đúc. Tư thế này dường như sợ chúng tôi bỏ chạy. Họ không biết họ đang khiêu khích ai. Một người phụ nữ gợi cảm sẽ luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. Bà ngoại ăn mặc như thế này, ngực khủng, khe ngực sâu và cặp mông tròn trịa. Ánh mắt của vài người đàn ông phía sau luôn dán vào mông bà tôi. 

Có một chiếc ô tô dài màu đen với nam nữ mặc vest đen và đeo kính râm, tất cả đều trông giống như những tên xã hội đen. Tôi và bà nội ngồi thẳng ở ghế sau, còn người đàn ông có mắt ngồi ở ghế phụ không vui. Bởi vì chiếc váy ôm sát hông màu da thịt của bà ngoại quá ngắn nên da đùi khi đi lại đã lờ mờ lộ ra. Bây giờ khi cô ngồi xuống, một đôi chân tất đen xinh đẹp rất quyến rũ, chiếc quần lót nhỏ màu đen ở phía trên đùi lộ ra.

Người đàn ông ngồi ở ghế lái phía trước không hề nhìn vào mắt cô. Bà nội ăn mặc như thế này chẳng qua là cố tình tiến lại gần mục tiêu. Cô ấy quyến rũ đến mức hoàn thành xuất sắc kế hoạch ám sát. Mọi thứ thay đổi quá nhanh và Cơ Cơ thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo. 

Sau khi lên xe, tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi trắng, nhẹ nhàng cúi người xuống buộc chiếc áo quanh háng bà, che khuất hoàn toàn tầm nhìn vào háng bà. Còn phần thân trên trần trụi của tôi thì không thành vấn đề. Lúc đầu, bà tỏ ra khó chịu nhưng khi nhìn thấy tôi như vậy, bà nở một nụ cười ngọt ngào. Đã coi bà nội như người phụ nữ của mình thì làm sao có thể để người khác lợi dụng tôi. 

“Meiko, em là người phụ nữ của anh, nhưng anh rất keo kiệt,” tôi nói bằng tiếng Trung với người phụ nữ xinh đẹp đang cảm động bên cạnh. 

"Ta biết, ta sẽ cố gắng hết sức, ngươi có lạnh không?" Bà hỏi khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi. 

"Trời không lạnh. Không phải là em không biết cơ thể anh. Đừng lo, Meiko. Anh ở đây vì mọi thứ và anh sẽ bảo vệ em."

"Có ngươi ở đây, ta biết sẽ không có vấn đề gì."

“Nói tiếng Nhật,” người đàn ông có mắt ở ghế trước nói lớn và không vui khi nghe thấy tôi và bà tôi nói chuyện bằng tiếng Trung. 

Tôi không biết đi đâu trong đêm tối. Ngay cả bà tôi, người từng là thành viên của Tổ chức Thần Ninja cách đây nhiều thập kỷ, cũng chưa bao giờ vào trụ sở chính. Tôi nghe bà nội nói rằng Tổ chức Ninja Thần là một tổ chức có lịch sử hàng nghìn năm.

Bà nội, kẻ phản bội, nổi tiếng đến mức nhận được mọi sự chú ý từ Thần Ninja. Một số người hy vọng họ sẽ không bao giờ nhận được sự chú ý như vậy, nhưng bà nội thật may mắn khi gặp được bà. 

Danh tiếng của bà nội đã là tên tuổi của sát thủ Blood Rose trong nhiều năm. Việc bà rời khỏi tổ chức không có gì nghiêm trọng cả. Điều nghiêm trọng hơn là bà thực sự làm việc một mình. Điều này rõ ràng là chống lại Tổ chức Ninja Thần. Sẽ không sao nếu bà làm điều đó ở các nước khác. Tổ chức Thần Ninja rất lớn và đáng sợ ở Nhật Bản, nhưng lại không có sức mạnh trên toàn thế giới. Đây là điều mà bà đã làm trong nhiều năm qua. Bà ở Nhật Bản chưa bao giờ trở lại.

Có lẽ vì sự tự tin và tu luyện ngày càng tăng, hoặc có lẽ vì phí ám sát cao nên cô đã bí mật sang Nhật Bản làm việc một mình. Đánh giá tình hình hiện tại, người chủ có thể đã được Tổ chức Ninja Thần sắp xếp và cố tình dụ cô trở lại Nhật Bản.

“Tôi quên nói với bạn, chủ nhân của tôi là tôi,” người đàn ông có đôi mắt có phần ác ý nói khi xuống xe. 

"Tôi cũng quên nói với bạn rằng tôi rất mạnh mẽ." 

"Haha"

Giữa tiếng cười kiêu hãnh của người đàn ông có đôi mắt, chúng tôi đến trước một ngôi nhà gỗ mang phong cách kiến ​​trúc thời Đường. Con đường quanh co là cách tốt nhất để mô tả nó. Nơi này được canh giữ bởi nhiều người mặc đồ đen. Dưới màn đêm và ánh đèn, tôi nắm tay bà đi suốt vào trong. Đi được một lúc lâu thì chúng tôi đã đến được khu vườn sau nhà. Có những tảng đá, ao hồ và hoa. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ tưởng rằng mình đã du hành đến thời nhà Đường. 

Càng nhiều người đi bộ thì càng có ít người. Nó có lỏng ở bên trong và chặt ở bên ngoài không? Sau khi dừng chân ở một nơi đẹp như tranh vẽ, như đang quay một bộ phim võ thuật, người đàn ông có mắt bước đến hòn non bộ và vặn một chiếc cúc áo. Thế rồi dưới con mắt ngạc nhiên của bà ngoại, cái ao rất đẹp đã bị chia làm hai nửa. Thật kỳ diệu, nước không chảy xuống và cá vẫn bơi lội bình thường trong nước. Một bậc thang làm bằng ngọc trắng lộ ra giữa ao. 

Dưới cái nhìn kiêu hãnh của người đàn ông có đôi mắt, anh dẫn chúng tôi xuống bậc thang. Khi chúng tôi đến đây, người đàn ông có mắt dường như không hề lo lắng chút nào, dường như không sợ chúng tôi bỏ chạy. 

Bước xuống những bậc thang bạch ngọc, có nhiều bậc thang và rất sâu. Vốn tưởng rằng dưới lòng đất sẽ tối như mực, nhưng không ngờ ở đây lại sáng như ban ngày. Bà tôi và tôi không thể thích nghi được với ánh sáng chói chang như vậy. Chúng tôi phải thở dài, đây là cung điện dưới lòng đất, mọi ánh sáng đều do những viên ngọc trai phát sáng khảm trên đỉnh đầu tạo nên. Những viên ngọc trai phát sáng vô giá chỉ được dùng để thắp sáng ở đây, còn chân được làm bằng ngọc trắng. 

Phương pháp này tuyệt đối là đại sự, dưới mấy trăm năm cũng không thể hoàn thành. 

Bà nội hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng so với cung điện được làm bằng gạch bởi thần linh trong vũ khí thần tiên của tôi thì đó vẫn chỉ là trò trẻ con. Người đàn ông có đôi mắt kiêu hãnh vốn muốn nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của chúng tôi, nhưng khi nhìn thấy phản ứng của chúng tôi, ông ta lại coi thường chúng tôi. 

Cung điện rất lớn và phức tạp. Dưới sự dẫn dắt của người đàn ông có mắt, cuối cùng chúng tôi cũng đến được sảnh chính. Tại sao chúng ta nói là sảnh chính? Bởi vì đây là chính điện trong cung điện dưới lòng đất và là nơi rộng nhất. Điều khiến tôi cảm thấy buồn cười là đây là ngôi đền được dùng để tế lễ từ xa xưa. Chỉ là ngôi chùa đã được chuyển xuống lòng đất mà thôi. 

Bắt mắt nhất là tượng ngọc ở giữa. Anh ta cao khoảng mười mét và có thân hình rất to lớn. Ngài đứng cao như một người khổng lồ ở trung tâm ngôi đền. Anh ấy mặc bộ kimono truyền thống của Nhật Bản, nét mặt khá bình thường và có mái tóc kỳ lạ. Anh ta trông giống như một ông chú tục tĩu trung niên. Về phần uy nghiêm của hắn, hắn hoàn toàn bị chiều cao của mình làm cho choáng váng. 

Bên phải hắn còn có một pho tượng ngọc, nhưng không phải người, mà là một con quái vật có tám đầu rắn, cao chưa đến năm mét. Tám đầu rắn của nó khá thú vị, với những biểu cảm khác nhau và dường như chúng có những chức năng khác nhau. Tuy nhiên, trái tim do đầu rắn phun ra có chút đáng sợ. Đầu rắn hung dữ khiến người ta khó chịu, dùng để hù dọa trẻ em. 

Bên trái bức tượng ngọc cao là một anh chàng mặc trang phục ninja, che mặt, không thể nhìn rõ ngoại hình hay thậm chí cả giới tính. Anh chàng này cao ít nhất hai mét và cũng được tạc từ ngọc bích. Tuy nhiên, điều duy nhất đáng chú ý là nó cầm một thanh kiếm trong tay và trông như thể nó sắp rút nó ra bất cứ lúc nào. 

"Tôi đã nhìn thấy Amaterasu, Yamata-sama và Shinobi-sama," người đàn ông có đôi mắt biến thành một người đàn ông cực kỳ ngoan đạo và cung kính, quỳ xuống giường và nói lớn. 

Theo niềm tin cuồng tín của ông, một sức mạnh đức tin vô hình đã nhập vào ba bức tượng. 

"Anh mang kẻ phản bội đến gặp tôi à?" Đột nhiên, chỉ sau một hơi thở, một ninja giống như tượng đã xuất hiện trước mặt chúng tôi. Anh ta nghịch kiếm trong tay và thản nhiên hỏi. 

Giọng nói rất nhẹ và mỏng, nghe giọng nói có thể biết đó là phụ nữ, phần ngực hơi nhô lên trông không hề to hay giống sân bay. Cô cao không quá 1,6 mét, đôi chân gầy gò khiến cô trông yếu ớt. Nếu không phải nhờ vào sức mạnh mà anh ấy tỏa ra, tôi đã nghĩ rằng một cô gái trẻ nào đó đang bắt chước anh ấy.

“Ừ, là hai người họ.” 

"Vậy thì hãy coi họ là vật hiến tế của tôi. Hậu quả của việc phản bội Ninja Thần là không thể tha thứ."

"Nhưng cô ấy"

"Không nhưng, hãy chuẩn bị vật hiến tế. Cậu đang tìm kiếm ở đâu vậy?"

"Tôi đang nhìn ngực của bạn. Chúng thực sự rất nhỏ và chắc chắn là kết quả của nhiều năm bị giam cầm. Nhân tiện, bạn có phải là phụ nữ không?"

“Hỡi những kẻ vô liêm sỉ, tâm hồn các ngươi sẽ phải chịu sự tra tấn vô tận”

"Haha"

Bà Hojo Miko đã im lặng kể từ khi bà bước vào, giao mọi việc cho tôi. Khi vị thần ninja quyền năng này xuất hiện, bà nội nhận ra mình yếu đuối nên càng nghe lời tôi hơn. Tôi tự nhiên ôm lấy eo bà và dựa sát vào tôi. Phần thân trên của tôi để trần và lộ ra ngoài, cơ bụng tám múi của tôi phối hợp hoàn hảo. Chúng chắc chắn là những đường cong đẹp nhất của đàn ông. Không có ai không thích nó. Nó giống như việc để đàn ông nhìn vào ngực phụ nữ.

Tôi thường nói không ngừng với nữ tài của mình, nhất định là có nhiệt tình, nhưng khi tôi đột nhiên nói như vậy, bà tôi cũng không ngắt lời và để tôi chọc tức người khác. Tôi luôn sống theo ý mình muốn. Nhìn thấy một nữ ninja nhỏ nhắn như vậy, tôi lại nhớ đến những bộ phim hành động Nhật Bản đó, nên không khỏi hỏi thêm.

Một vị giả thần thậm chí còn không sống sót qua kiếp lôi đình, nhưng sức mạnh có thể sánh ngang với tu sĩ sống sót qua kiếp nạn, có quyền hành động ngạo mạn trong tay ta. 

Sau khi nghe thấy nụ cười của tôi, Thần Ninja nhăn mặt và giơ một bàn tay khổng lồ ra, sẵn sàng tát chết cả hai chúng tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ đơn giản thấy một ngọn lửa xuất hiện trên tay mình và nó rơi xuống người kia ngay lập tức. Khi Thần Ninja nhìn thấy ngọn lửa, giống như nhìn thấy một con ma, hắn kinh hãi muốn trốn đi, nhưng lại không còn sức lực để di chuyển. 

"Yaki-sama, cứu tôi với" vị thần ninja hét to vì sợ hãi. 

Lời cầu cứu chưa dứt nhưng người đã bị ngọn lửa thiêu thành tro. Không có động thái cầu kỳ nào, chỉ cần ném một ngọn lửa, và anh chàng được mệnh danh là Thần Ninja đã chết, không còn gì để lại. Cô không có cơ hội rút kiếm ra, cũng không có cảnh đánh nhau. Điều này khiến người đàn ông đang chứng kiến ​​mọi chuyện kinh hoàng, và giờ anh ta nhận ra rằng những gì tôi vừa nói không phải là một trò đùa. 

Ban đầu tôi định nhận vị thần giả này làm người giúp việc, nhưng thấy cô ấy nhỏ nhắn và ngực phẳng nên tôi không còn ham muốn gì nữa. Trong gia đình không có người phụ nữ nào là không nóng bỏng, ngoại trừ một vài đứa con nhỏ. 

"Trong chùa ai dám kiêu ngạo như vậy?" Một giọng nói khàn khàn như đá ma sát lớn tiếng hỏi. 

Đầu tiên, có cảm giác như cung điện dưới lòng đất đang rung chuyển, có nguy cơ sụp đổ bất cứ lúc nào, sau đó là âm thanh trượt rất lớn. Cuối cùng, trước mặt chúng tôi, một con quái vật khổng lồ xuất hiện. Ngôi đền rộng lớn và trống rỗng ban đầu gần như bị lấp đầy bởi nó. Bức tượng cao khoảng mười mét trông giống như một đứa trẻ trước con quái vật này. 

Nó có tám chiếc lưỡi với những biểu cảm khác nhau và cơ thể của nó trông giống như được tạo thành từ tám con rắn khổng lồ. Nó dường như vừa thức dậy, nhìn chúng tôi nhỏ bé như con kiến ​​với đôi mắt mở to. Một con quái vật lớn như vậy quả thực rất có giá trị để xem. 

“Hãy cẩn thận, Kazuha, đó là Yamata no Orochi,” bà tôi nói với giọng sợ hãi khi bà dựa vào tôi với cơ thể run rẩy. 

"Đừng lo lắng, nó chỉ là một loài bò sát lớn thôi."

"Tham gia Yamata-sama"

"Này, tên Ninja Thần đó biến mất và chết. Con kiến đó có giết nó không?"

"À vâng"

"Ta sẽ ăn thịt ngươi, linh hồn của ngươi sẽ trở thành hồn ma của ta, và ngươi sẽ trở thành nô lệ của ta mãi mãi." Yamata no Orochi gầm lên giận dữ.

Nó cũng chú ý đến nó và sử dụng những chiêu thức mạnh mẽ nhất của cô ngay khi nó bắt đầu. Tám cái đầu đồng thời sử dụng nhiều loại đòn tấn công, băng độc, lửa, sấm sét và các thủ đoạn khác. Cuối cùng, nó mở một cái miệng rắn cực lớn, sẵn sàng nuốt chửng chúng tôi trong một nhát.

Trong mắt tôi, anh ta chỉ là một con thú đã sống tương đối lâu. Anh ta đã sống sót qua ba cơn sấm sét và trở nên hung dữ nhờ tài năng của mình. 

Nhưng trong mắt tôi, nó chỉ là một con thú lớn hơn, và một ý nghĩ rạng rỡ trong suốt như pha lê trôi ra khỏi tay tôi. Suy nghĩ ban đầu rất nhỏ, nhưng giống như ma thuật, nó ngay lập tức trở nên vô cùng to lớn, bao bọc Yamata-no-Orochi như một bong bóng. Trong chốc lát, ý nghĩ lại trở nên nhỏ bé hơn. Yamata-no-Orochi dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được. Nhìn Yamata-no-Orochi bị thu nhỏ lại vô số lần, nó có hiệu ứng hoạt hình. 

"Meiko được trao cho bạn. Nếu nó sẵn lòng, nó sẽ là thú cưng của bạn. Nếu nó không sẵn lòng, hãy để nó chết." Tôi đưa những suy nghĩ trong trẻo trong tay ra và nhẹ nhàng nói với bà. 

Ý tưởng là ý tưởng về tám kiếp sấm sét, đồng thời cũng là một món quà chuẩn bị cho bà nội. Còn con quái vật nhỏ đó chỉ là một món quà mà thôi. 

"Tặng cho tôi?"

"Đương nhiên, ý tưởng này vốn là vì ngươi chuẩn bị, Yamata no Orochi chỉ là một món quà mà thôi."

“Tôn sư, tại sao ông lại bắt thú cưng của tôi?” Dưới sự phấn khích của Meiko, một giọng nói rất uy nghiêm đột nhiên xuất hiện trong điện và lớn tiếng hỏi. 

Và giọng nói uy nghiêm này phát ra từ bức tượng ngọc bích cao mười mét. Bức tượng đá đột nhiên mở mắt và nói tiếng người, mặc dù đó là tiếng Nhật. 

“Hãy nhìn xem Amaterasu vĩ đại,” người đàn ông có đôi mắt và đôi chân run rẩy nói khi quỳ xuống sàn. 

“Tôi không thể bị xúc phạm,” tôi chậm rãi nói, nhìn vào bức tượng đá cực kỳ cao lớn. 

"Ông là nhà sư vĩ đại nào?"

"Lá hoa"

"Thì ra họ là ông Hứa đến từ Đài Loan. Họ đáng bị xúc phạm. Mong ngài có nhiều tiền và đừng tức giận." Nghe thấy tên tôi, anh ta lập tức biến thành một người đàn ông trung niên thấp bé mặc kimono trước mặt chúng tôi, kính cẩn nói với tôi.

Tên này thực sự rất sợ chết, chỉ có một ý nghĩ mà tới. 

“Tôi định chuyển ngọc đi, thật đáng tiếc!!” 

“Tiêu ít quá, tiêu nhiều quá sẽ thấy khó chịu, nên tôi sẽ không gửi đi đâu xa.”

"Anh ấy là mối tình đầu của bạn gái tôi, bạn nghĩ sao?" Tôi liếc nhìn người đàn ông đang quỳ trên mặt đất và thản nhiên nói trước khi rời đi. 

Mối tình đầu của bà nội này khiến tôi rất không vui, phụ nữ đặc biệt sâu sắc về mối tình đầu, tôi cũng không phải là người hào phóng cho lắm. Tôi xấu hổ khi giết người đàn ông có đôi mắt trước mặt bà tôi. 

"Anh Hứa yên tâm, tôi biết phải làm sao bây giờ?"

"Không, không, bạn không thể giết tôi. Bạn không muốn biết cha mẹ ruột của Miko Hojo là ai sao?"

“Tôi không phải là trẻ mồ côi sao?”

"Không, ngươi không phải trẻ mồ côi, ngươi bị tổ chức đánh cắp."

"Vậy cha mẹ tôi là ai? Họ còn sống không?"

“Chỉ cần hai người lớn đáp ứng không giết ta, chuyện này ta có thể nói cho ngươi biết.”

'Tôi không bao giờ chấp nhận lời đe dọa'

Dưới lời nói tốt đẹp của người đàn ông trung niên lùn lùn khiêm tốn và lịch sự này, tôi thực sự không tìm được cơ hội ra tay. Sẽ là quá vô lý nếu trực tiếp giết người và cướp đi bảo vật. Hơn nữa, những viên ngọc thạch này cũng không phải bảo bối, tâm tư của đối phương càng quan trọng hơn. Tuy nhiên, tôi không thể làm điều vô lý như vậy, nên tôi phải rời khỏi cung điện dưới lòng đất với vòng tay ôm lấy người bà đang lo lắng. Lần này, tôi biến mất thẳng vào cung điện dưới lòng đất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Tình dục khách sạn

Lúc này chúng tôi vẫn đang ở Tokyo, Nhật Bản và tôi không có ý định quay lại. Thành phố này có quá nhiều kỷ niệm với bà tôi, từng chút một trong cuộc đời của bà và sự bất lực khi buộc phải hàng chục năm không đặt chân đến đây. Cuối cùng sau khi trở lại đây, vấn đề đã được tôi giải quyết dễ dàng. Vị thần giả Amaterasu đó cũng thề sẽ không làm phiền bà nội, nên sau khi áp lực hoàn toàn biến mất, bà nội Hojo Miko cũng cảm thấy thoải mái hơn. 

Đường phố đêm khuya ở Tokyo, Nhật Bản

Dưới ánh nhìn kỳ lạ của người qua đường, bà nội Hojo Miko cởi chiếc áo sơ mi trắng ở đũng quần ra. Một người đàn ông với dáng người yêu kiều khỏa thân trên phố, thu hút mọi ánh nhìn xa lạ, đặc biệt là những phụ nữ táo bạo và nóng bỏng. Bà nhẹ nhàng khoác áo cho tôi, cài cúc ngực cho tôi rất cẩn thận, giống như người phụ nữ mặc quần áo cho chồng.

“Cậu không muốn hỏi tôi về bố mẹ cậu à?” Tôi hỏi, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trên ngực.

Bàn tay tự nhiên đặt lên tấm lưng ngọc của Meiko. Người phụ nữ trưởng thành mặc chiếc váy bó sát và vòng một màu da thịt, thân hình gợi cảm luôn cám dỗ tôi, tôi không khỏi muốn chạm vào từng tấc cơ thể cô ấy.

Đặc biệt là hai bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của bà ngoại, tay bà nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng ngọc của Meiko. Cô ấy chỉ trợn mắt trước hành động bôi nhọ của tôi mà không hề có một lời trách móc nào. Điều này đã thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi. Tôi càng bị ám ảnh bởi việc xoa bóp lên xuống phần da thịt mềm mại, thậm chí còn vô tình chạm vào cặp mông tròn trịa của bà ngoại.

“Trên đường đừng quậy phá,” bà nội ngẩng đầu lên, đôi mắt to sáng ngời thận trọng nói. 

“Cũng muộn rồi, chúng ta tìm chỗ ở đi,” tôi gợi ý, ôm lấy hông bà rồi nhanh chóng rời đi. 

"Ừ, ổn thôi"

Nghe câu trả lời của bà, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay bà, đan các ngón tay vào nhau rồi bước đi chậm rãi trên đường phố Tokyo. Đã hơn mười một giờ, nhưng trên đường vẫn còn có rất nhiều người, các cửa hàng đèn neon, người tấp nập cũng chật kín người. Đây là một thành phố không bao giờ ngủ. Bà Meiko đang đi trên đôi giày cao gót xinh đẹp và lắc lư cặp mông tròn trịa. Meiko gợi cảm đang ở gần tôi.

Bà không hỏi tôi đi đâu mà chỉ im lặng đi theo tôi.

Bà ngoại gợi cảm luôn thu hút sự chú ý của người khác, đặc biệt là ánh mắt của những nam thanh niên luôn liếc nhìn ngực và mông của Meiko. Ngành công nghiệp khiêu dâm của Nhật Bản đặc biệt phát triển. Nếu không có tôi ở bên cạnh, sẽ có nam nhân tới trực tiếp hỏi giá. 

"Nếu ngươi không tới đây, có lẽ ta sẽ không có cơ hội nhìn thấy những thứ này nữa."

"Miko, anh sẽ luôn bảo vệ em và không bao giờ để ai làm tổn thương em."

“Nhưng tôi đang giết người”

“Vậy hãy để em giết anh, Meiko, em có thể làm tổn thương người khác, nhưng anh không cho phép người khác làm tổn thương em.” 

"Tại sao anh lại tốt với tôi như vậy? Điều đó không đáng."

"Tôi thích bạn"

Bà Hojo Miko lại im lặng khi nghe những lời của tôi. Lần này cô không tìm được lý do gì để từ chối. Cô ấy chỉ nắm tay tôi và chậm rãi bước về phía trước. Được chính cháu ruột của mình tỏ tình quả là một điều tuyệt vời chưa từng có. Nếu như hoàn cảnh bình thường chỉ là mối quan hệ gia đình sâu đậm nhưng giữa chúng ta là “kẻ biến thái” thì trong mối quan hệ của chúng ta có quá nhiều cảm xúc khó tả.

Cảm xúc chỉ xuất hiện trong chốc lát. Bà Hojo Miko là một người tu luyện, một kẻ sát nhân gần như "biến thái" và là một người phụ nữ có phần thu mình với mọi người. Nhưng cảnh cô ấy ôm cánh tay một người đàn ông và thân mật khiến trái tim độc đoán của tôi rung động. Tôi muốn sở hữu người phụ nữ này. 

Lúc này không ai biết Hojo Miko đang nghĩ gì, bà bàng hoàng trước lời thú nhận của cháu trai mình.

Meiko không đến nỗi khó tin và ngớ ngẩn đến vậy. Bà chỉ cảm thấy không thích hợp là loạn luân, nhưng bà biết rằng con gái bà và cháu trai bà đang sống cùng nhau, giống như lớp màng bị xuyên thủng, ác quỷ trong lòng bà được giải phóng. 

Tôi và bà tôi nắm tay nhau đi dạo trên phố. Khi đến một khách sạn hơi xa, chúng tôi dừng lại. Có một khách sạn tình yêu được viết trên đó bằng tiếng Nhật. Tôi bước vào với người bà im lặng trong tay. Tuy nhiên, khi chúng tôi nhìn thấy bức tranh trên tường, bà nội lạnh lùng và sát nhân đã bị sốc. Mặt Bumi đỏ bừng. Trên tường treo hàng tá bức ảnh với số điện thoại và ảnh các phòng. Có các dụng cụ tình dục như ghế, nhiều dụng cụ khác nhau, đồ chơi tình dục, đồ lót, v.v., và cũng có một số phòng có chủ đề như Lớp học Crazy Tram, v.v. Đây là một khách sạn khiêu dâm điển hình.

Bạn không thể nhìn thấy nhiều từ bên ngoài. Khi bước vào, khách sạn được trang trí rất lộng lẫy, gần như khách sạn hạng sao nhưng chi phí lại thấp hơn nhiều so với khách sạn hạng sao. Ở Nhật Bản không có nhiều khách sạn tình dục như thế này, tôi còn cố tình đưa bà tôi đến khách sạn tình dục. Đây là lần đầu tiên tôi đến một môi trường như vậy, điều này khiến mọi người đều cảm thấy có chút phấn khích.

Và có một người bà xinh đẹp, Miko Hojo, ở bên cạnh anh.

"Chúng ta tìm một khách sạn đi. Đừng ở đây nữa." Bà nội không dám nhìn người phụ nữ ở quầy lễ tân, tựa vào vai tôi nói với giọng dịu dàng như muỗi. 

"Ngoan ngoãn nhé, cậu đã vào rồi, hãy ở lại đây." 

"Không"

"Ngoan ngoãn đi, ta chưa từng tới đây, chỉ cần thực hiện tâm nguyện của ta là được chứ?" Tôi cầu xin, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc của bà. 

Sau khi nghe tôi nói, bà nội im lặng một lúc, còn Meiko, người có khuôn mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Sự nhút nhát của người phụ nữ được thể hiện rõ nét.

"Thưa ông, tôi có thể giúp gì cho ông?" Một người phụ nữ mập mạp với mái tóc ngắn cung kính hỏi ở quầy lễ tân.

Cô ấy dường như đã quen với những điều như vậy và không hề ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, cô ấy hơi cúi người xuống và nhẹ nhàng hỏi chúng tôi mà không nhìn chúng tôi. Ngay cả người Nhật bản địa cũng sẽ không đến khách sạn tình dục với sự phô trương rầm rộ. Người phụ nữ biết cách giữ đủ sự riêng tư. Bà tôi và tôi giao tiếp bằng tiếng Trung, và người phụ nữ đó có lẽ không hiểu được họ đang nói gì.

“Tôi muốn căn phòng đắt nhất ở đây,” anh nói bằng tiếng Nhật thành thạo ở Tokyo khi tình cờ nhìn lướt qua các chủ đề khác nhau trên tường. 

Các chủ đề trên tường đều là về đồng phục, tù túng, v.v. Đừng hỏi Meiko sử dụng nó không giỏi lắm, nên hãy mua cái đắt tiền nhất. Khi tôi lấy thẻ pha lê đen ra, người phụ nữ theo bản năng cầm lấy thẻ tín dụng, nhưng đối phương nhìn thẻ pha lê đen trong tay cô vài giây mới phản ứng.

“Quý khách, đây là Thẻ Sombra huyền thoại,” người phụ nữ hào hứng hỏi, nhìn chằm chằm vào chiếc thẻ tín dụng trên tay. 

"Có"

"Thật xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh, tôi là ông chủ ở đây, đây là lần đầu tiên tôi thấy chuyện này ngoài đời." 

Sau những thủ tục đơn giản, khách sạn tình dục đã không đăng ký tên thật của chúng tôi và khả năng bảo vệ quyền riêng tư thực sự tốt. Ngay cả bà chủ cũng không đưa chúng tôi đến đó mà đưa chìa khóa cho chúng tôi và để chúng tôi tự tìm để tránh xấu hổ do tiếp xúc quá nhiều, vì lúc này mặt Meiko đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy hiện rõ trước mắt mọi người.

Tôi nắm chặt tay bà, như sợ bà bỏ chạy. Khi mở cửa, tôi kéo mạnh Meiko vào và nhanh chóng khóa cửa lại. Thứ hiện ra trước mắt chúng tôi là một thế giới màu hồng. Ngay cả việc nhìn thấy một bức tranh như vậy cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục bản năng của con người.

Một chiếc giường lớn với chăn bông tròn màu hồng, ga trải giường và gối được đặt ở giữa. Trên giường có một số dụng cụ, bao gồm dương vật giả, máy rung, v.v., và mọi thứ dưới chân đều là tấm thảm màu hồng mềm mại. Trần và tường được khảm gương phản chiếu ánh sáng và bóng tối quyến rũ. Nếu bạn làm gì đó trên chiếc giường lớn, anh ấy sẽ nhìn thấy rõ ràng tất cả những điều này qua gương. Căn phòng rất rộng. Ngoài chiếc giường lớn, còn có nhiều dụng cụ tình dục khác nhau, chẳng hạn như những dụng cụ như ghế đẩu, ghế sofa đa năng, đồ khảm trên tường, ghế massage hoàn toàn tự động và TV với màn hình lớn. Trên màn hình có nhiều lựa chọn khác nhau về phim A.

Ngoài phòng chính, bên cạnh còn có phòng tắm kính trong suốt. Bạn có thể thấy rõ những gì đang diễn ra bên trong. Có một nhà vệ sinh hoàn toàn tự động, một bồn tắm đẹp và sang trọng, thậm chí cả đồ ngủ và nội y gợi cảm dành cho phụ nữ cũng được chuẩn bị sẵn bên cạnh. Cả căn phòng giống như một thế giới màu hồng, với đủ loại dụng cụ. Mức độ sang trọng không kém gì một khách sạn hạng sao. Tôi không hỏi chi phí bao nhiêu và không có giới hạn thời gian. 

Dường như mọi nơi đều được cố tình thiết lập làm nơi quan hệ tình dục, mọi thứ dường như đang trêu chọc ham muốn của chủ nhân căn phòng. Hiệu ứng ánh sáng và sự phối hợp màu sắc kết hợp với các công cụ gợi ý đã khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí nóng bức. Sau khi tôi và bà Meiko bước vào, hơi thở của nhau rõ ràng là nặng nề, con cặc dưới háng tôi không nhịn được mà ấn vào háng tôi.

"Miko, đây là lần đầu tiên cô đến đây phải không?" 

"Ừm"

“Tới đây ngồi xuống uống nước đi.”

Dưới ánh đèn, mặt bà càng đỏ hơn. Meiko không biết để tay vào đâu mà chỉ theo tôi theo bản năng. Tôi dẫn cô ấy đang có chút khó chịu ngồi lên chiếc giường lớn. Tôi cầm chai nước bên cạnh, mở nắp đưa cho bà. Như thể tìm được việc gì đó để làm, Meiko cầm lấy chai nước và uống một ngụm lớn.

"Tôi sẽ bật TV"

"Không"

Bà nội nói đã quá muộn nên tôi nhanh chóng đến màn hình lớn và nhanh chóng tìm kiếm video. Có vô số phim khiêu dâm để bạn lựa chọn. Để phù hợp với không khí, cuối cùng tôi cũng tìm được một bộ phim tên là Gia đình loạn luân, trong đó con trai tôi cưỡng hiếp tất cả phụ nữ trong gia đình, như mẹ, bà, dì và bà ngoại.

Khi video mở ra, thứ đầu tiên xuất hiện là một gia đình Nhật Bản bình thường. Tôi đến chỗ bà nội Meiko bằng những động tác nhanh nhẹn và tự nhiên đưa tay phải vòng qua eo bà. Meiko đang mặc một chiếc váy màu da cực ngắn che kín hông. Bởi vì cô đang ngồi trên giường nên rất nhiều da thịt lộ ra trên đôi chân tất đen tuyệt đẹp của cô. Lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng ngần ở dưới đùi, vùng tam giác đen dưới háng của bà tôi mơ hồ lộ ra. Nghe tiếng tim Meiko đập loạn xạ, nhìn núm vú và khe ngực của bà ở cự ly gần, tất cả đều khơi dậy niềm khao khát vô tận trong tôi.

"Vừa rồi tôi đổ mồ hôi vì chạy. Tôi đi tắm." Tất nhiên là bà tôi nhận thấy ánh mắt như sói của tôi và hoảng sợ nói, đang tìm lý do để rời đi.

“Đừng giặt, anh thích mùi của em, Meiko.” Tôi đã đi quá xa và thì thầm nhẹ nhàng vào tai bà.

Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai xinh đẹp của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút và liếm nó, trêu chọc cô. Sự trêu chọc rõ ràng này khiến bà nội thở dốc và tai bà đỏ bừng.

Tôi không cố lừa bà tôi không cho bà tắm. Tôi thực sự thích mùi nguyên bản của cơ thể cô ấy. 

“Đừng làm vậy,” bà đưa tay đẩy tôi ra nhưng không chịu, thở hồng hộc.

“Miko, em thật xinh đẹp,” tôi say sưa nói, hôn nhẹ lên má cô ấy.

"Không, chỉ có một cái giường, tối nay anh ngủ trên giường, tối nay em ngủ trên sofa." 

“Giường lớn, chúng ta có thể ngủ chung”

"Không"

“Đừng lo lắng, chúng ta trước tiên xem TV đi.” Bầu không khí mơ hồ trong phòng càng thêm căng thẳng, tôi ôm lấy eo bà, nhẹ giọng nói. 

Bà nội không phải là một cô gái ca hát nên chắc chắn bà biết bà đang làm gì trong căn phòng như thế này và bà đang xem gì trên TV. Cô muốn từ chối một cách rõ ràng nhưng lại không thể nói ra.

Khi phim tiến triển, con trai nam diễn viên nhìn thấy mẹ mình thủ dâm vào đêm khuya bằng dương vật giả và máy rung. Người con trai không nhịn được mà đi vào phòng và lấy con cặc cứng ngắc của mình ra. Người mẹ không thể không ham muốn tình dục và quan hệ tình dục với con trai mình. Khi tôi nhìn thấy cảnh con trai liếm âm hộ mẹ, đôi chân xinh đẹp đi tất của bà ngoại bên cạnh tôi bị kẹp chặt vào nhau. Chúng càng ngày càng dày hơn, hai chân cọ sát vào nhau, dường như đặc biệt khó chịu.

Dưới cái nhìn của bà Meiko, tôi đứng trước mặt bà và nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ áo giáp trên người, để lộ con cặc to lớn cứng ngắc dưới háng. Bà nội cũng đã nếm thử con cặc to của tôi, nhưng trong tình thế mơ hồ ngày nay, chỉ cần một nam một nữ ở cùng nhau, dù thân phận là gì, cũng không thể không làm tình cùng nhau. 

"Meiko, em thật xinh đẹp và gợi cảm. Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã không kìm được." Tôi nói một cách trìu mến trước mặt bà trong khi giơ con cặc khổng lồ của mình lên.

"Đừng nói nữa, ta là bà nội của ngươi, chúng ta không thể loạn luân"

"Con phải tự mình phấn đấu để đạt được hạnh phúc. Mẹ không quan tâm. Ngay cả Monica cũng sẵn lòng làm điều đó. Tại sao con lại không, Meiko?" 

"Monica cũng vậy"

"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta thoải mái và hạnh phúc bên nhau thì loạn luân thì liên quan gì? Với năng lực hiện tại của mình, tôi còn quan tâm đến điều này không?" 

"Nhưng"

"Em ơi, cặc của anh cứng quá, cảm giác thật cứng. Làm ơn giúp em với." Tôi ngồi xuống nắm lấy tay bà, đặt vào háng của tôi và cầu xin bà với giọng cầu xin.

Phụ nữ không thể không thể hiện khía cạnh mẫu tử của mình khi đối mặt với những người còn rất trẻ. Dưới ánh mắt cầu xin của tôi, bà tôi theo bản năng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay, với sự giúp đỡ của tôi, bà từ từ đẩy nó qua lại.

Mặt bà tôi đỏ đến nỗi máu chảy ra từ mặt bà. Sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước quyến rũ, cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và từ từ bắt đầu thao túng nó. Với sự chạm vào của bàn tay ngọc mềm mại của cô, con cặc lớn hoàn toàn cứng lại và trở nên dày hơn. Bà nội bị mê hoặc bởi dương vật quái vật dài gần 30 cm.

Lúc đầu bà ngoại chơi với nó một cách chiếu lệ vài lần, nhưng chẳng bao lâu sau bà trở nên năng động hơn. Cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi, xoa và vặn nó. Mỹ nhân Meiko tuy không biết gì nhưng vẫn có cách chơi đùa với dương vật của đàn ông. Dương vật to và hai bìu đều được bà ngoại chơi đùa, ngày càng năng động.

"Thật thoải mái, Meiko, em thật tuyệt vời. Thật tuyệt khi có một con cu lớn." Lúc này tôi đang ngồi trên giường, nhìn xuống háng mình, lớn tiếng khen ngợi bà.

Lúc này bà Hojo Miko đang ngồi xổm trên háng tôi. Cô ấy đã làm điều này dưới sự "ép buộc" của tôi. Bà nội ngồi xổm trên háng tôi dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và làm việc chăm chỉ. Dương vật của Ruyu không chỉ to mà còn rất đẹp. Nhìn gần nó giống như nhìn vào một tác phẩm nghệ thuật. Không có lý do gì phụ nữ lại không thích nó.

“Con trai hư, dương vật của con cứng quá, nóng, dày, to và đẹp quá,” bà tôi nói và nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ. 

Tay anh vẫn không dừng lại, chúng vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ trên dương vật của tôi. 

"Bạn có thích nó không?" 

"Ừm"

"Bây giờ nó là của cậu, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

“Thằng bé gợi cảm, bà ngoại muốn cắt bỏ chuyện xấu này, để cháu không luôn muốn bắt nạt bà nội.”

"Nếu ngươi tàn nhẫn như vậy, ngươi sẽ cắt đứt ta"

"Nhưng bà nội lại không muốn chia tay."

Rõ ràng là bà tôi, Miko Hojo, đã ăn con cặc to lớn của tôi, nhưng giờ bà không muốn ngậm nó trong miệng. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã nhượng bộ và đưa ra yêu cầu. Tôi nằm thẳng xuống tấm thảm cạnh giường, dùng hai tay nhanh chóng cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên chân bà ngoại, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa đen.

“Nào, Meiko, tôi thực sự thích đôi chân xinh đẹp của bạn trong tất chân,” tôi nói một cách hào hứng với bà nội cấp trên trong khi nằm trên thảm với dương vật khổng lồ của mình. 

"Đứa cháu biến thái," bà ngoại thận trọng nói. 

Sau đó cô ấy ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon và thẳng trong chiếc tất đen của mình ra, dẫm nhẹ lên con cặc to lớn của tôi. Có thể thấy rõ chiếc quần lót đen giữa hai chân của bà ngoại trịch thượng. Đôi tất có dây treo khiến chiếc quần lót giữa đùi của cô lộ rõ, đôi môi căng mọng vô cùng quyến rũ.

Đôi chân đi tất của bà giẫm lên cặc tôi. Lúc đầu, cô ấy không dám bước mạnh vì sợ làm tổn thương dương vật của tôi. Tuy nhiên, được sự động viên và khen ngợi của tôi, đôi chân xinh đẹp của bà ngoại bắt đầu giẫm lên quy đầu to bằng kinh nghiệm và lực, cọ xát vào cặc tôi. Lòng bàn chân của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. Mười ngón chân xinh xắn của cô liên tục cọ xát và nhào nặn trên cặc. 

"Miko, em thật tuyệt vời. Em đã khiến cháu trai tôi cảm thấy thật thoải mái." Tôi vừa nằm trên thảm vừa lớn tiếng khen ngợi bà ngoại và nhìn bà ngoại trịch thượng. 

"kẻ biến thái nhỏ"

Dưới con mắt tinh tế của bà tôi, bà càng ngày càng lạm dụng con cặc to lớn của tôi. Những chiếc tất cọ xát vào cặc tôi và đôi chân ấm áp đầy thịt của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Bà ngày càng trở nên khéo léo hơn. Footjob như vậy khiến tôi sung sướng đến nỗi dương vật của tôi run lên trong chân bà và ngày càng dày hơn. 

“Con không nhịn được nữa rồi,” tôi nói lớn, nắm lấy đôi chân đi tất của bà và dùng cả hai tay vuốt ve. 

Nói xong, tôi đứng dậy và đẩy bà ngoại gợi cảm của mình xuống giường trong khi bà hét lên. 

Tay tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của bà nhưng môi tôi đã dính chặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. Tay bà nhẹ nhàng xoa đầu tôi nhưng chẳng mấy chốc nó đã tan vào nụ hôn nồng cháy của tôi. Tôi tham lam mút lấy hai đôi môi đỏ mọng của bà, lưỡi tôi thọc sâu vào môi bà, vô tư khuấy động. 

Và tay phải của tôi đang vuốt ve chiếc đùi tất đen của bà tôi cho đến tận bên trong chiếc váy che mông của bà, khám phá dọc theo phần rễ đùi mịn màng và nhiều thịt. Khi ngón tay tôi chạm vào âm hộ của bà, môi lớn dày, ấm và ẩm ướt rất tuyệt, còn quần lót của bà thì khá tốt. Chiếc quần lót ren nhỏ màu đen chỉ đủ che kín môi lớn của bà tôi, khi tôi dùng ngón tay xoa lên thì tinh dịch đã làm ướt vải rồi. Hai chân bà nội theo bản năng kẹp chặt vào nhau, kẹp chặt tay phải của tôi nhưng lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Và tay trái của tôi chạm tới bộ ngực lớn của bà tôi. Tôi kéo nó xuống một cách rất độc đoán, lớp vải màu thịt che ngực tách ra khỏi ngực bà tôi. Tôi nhanh chóng đẩy chiếc áo lót ren màu đen trên ngực của bà tôi xuống, hai bầu ngực to và săn chắc lộ ra. Trong trí nhớ của tôi, ngực của bà không to lắm mà chỉ là do chúng dần thay đổi sau khi tập luyện. 

Bộ ngực cúp chữ H là điều mà bất kỳ phụ nữ nào cũng mong muốn. Tôi dùng tay trái nắm lấy núm vú bên phải của bà và xoa bóp. Hai núm vú bị lạm dụng qua lại. Chẳng mấy chốc, núm vú to màu hồng trở nên lồi và cứng. Đây chỉ là sự khởi đầu. Bộ ngực tuy to và săn chắc nhưng tôi không thể cầm bằng một tay mà phải nắm lấy phần thịt ức trắng nõn và xoa thật mạnh. 

Đối mặt với các đòn tấn công khác nhau từ tay tôi, hơi thở của bà ngày càng dồn dập, bà lần lượt phát ra những nốt xuất thần. Lưỡi của cô ấy cũng chủ động thè ra, chủ động quấn lấy lưỡi tôi, hôn nhau say đắm. 

"Đừng... ừm... không... à... Kazuha... không thể... ờ... ừm... ta là bà của con... ừm... không thể... loạn luân... à ah... đừng cắn... ngực của bà... à ồ... cháu hư... à ah... nhẹ nhàng... ồ ồ... con sẽ cắn chúng nặng lắm... nhẹ nhàng... à à," bà rên rỉ không kiềm chế sau khi đôi môi bà lấy lại sức lực tự nhiên.

Lúc này tôi đã liếm tận cổ bà ngoại. Bà tôi không còn trẻ nhưng làn da của bà không hề có dấu hiệu khô hay đồi mồi. Da cô ẩm và đàn hồi như da con gái. Nước bọt của tôi lan khắp cơ thể bà tôi. Cuối cùng, tôi nắm lấy quả bóng vú to của bà tôi bằng cả hai tay. Tôi mút đi mút lại hai núm vú to hồng đỏ tươi, chìm vào trong bầu vú bà. Tôi hưng phấn đến mức cắn, liếm điên cuồng, khiến bà ngoại phải van xin thương xót.

Ngửi mùi trầm hương trên ngực bà ngoại kích thích tôi như một chất kích thích. Tôi đẩy bà ngoại khiêu gợi của mình xuống giường và vùi cả đầu bà vào ngực bà. Hai bộ ngực to như quả dưa hấu thật hấp dẫn. Tôi cầm lấy hai núm vú to màu đỏ tươi cắn và chơi thật mạnh khiến bà hai tay ôm chặt đầu tôi mà hét lên.

Núm vú cứng ngắc ướt đẫm nước bọt. Bà đã được cai sữa từ lâu ở tuổi này. Dù không có sữa chảy ra nhưng tôi vẫn ăn một cách ngon lành. Ngực bà ngoại săn chắc như quả dưa hấu. Giữa bộ ngực trắng như tuyết có một núm vú màu hồng, hai bên quầng vú xinh đẹp. Đối với một người bà có ba đứa con, việc có quầng vú như vậy là điều bình thường. Ngoại hình như vậy cũng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn trước một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

“Miko, ngực của em ngon quá.” 

"Nhẹ nhàng... bé hư... ừm... bà nội không phải... à... không đưa cho cháu... đừng... mạnh mẽ như vậy... ừm... à ha... nhẹ nhàng... cháu hư... thích ăn... à ha... bà nội sẽ cho cháu."

Sau khi mút hai núm vú cứng ngắc một lúc, khi nước bọt dính đầy hai bầu vú của bà tôi, tôi nhanh chóng dùng hai tay kéo tấm vải màu thịt của bà lên bụng bà. Bà nội đã tập yoga lâu năm, trên bụng có những đường nét nàng tiên cá tuyệt đẹp, ở bụng dưới bà có hình xăm hoa anh đào, khiến bà trông đặc biệt duyên dáng và xinh đẹp.

Lưỡi tôi liếm rốn và bụng dưới của bà rồi cuối cùng cũng đến được háng bà. Bằng cả hai tay, tôi kéo thẳng chiếc váy ngắn màu da thịt của bà tôi che hông lên bụng bà. Bà nội thật gợi cảm trong chiếc quần lót ren màu đen. Môi lớn nhô cao dưới háng, thậm chí có cả một mảng lông mu đen xõa ra nghịch ngợm khiến vùng tam giác dưới cơ thể của bà nội vô cùng quyến rũ và gợi cảm.

Tôi không vội chạm vào âm đạo của bà tôi. Thay vào đó, tôi nắm lấy đôi chân đi tất của bà và mút chúng như một kẻ hư hỏng. Chiếc tất sọc ôm chặt đôi chân xinh đẹp từ đùi ngoài vào trong. Những chiếc tất sọc trông thật hấp dẫn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai chiếc chân đi tất của bà rồi giơ cao lên. Tôi hào hứng mút đôi chân tất đen. Tôi liếm đùi, bắp chân và bàn chân của mình. 

"Đứa cháu hư... đứa trẻ biến thái... ừm... đừng làm thế... đừng ăn... chân của bà nội... à... chỗ đó bẩn lắm... chưa được rửa sạch... à"

"Anh chỉ thích hương vị ban đầu của em thôi, Meiko. Anh thích em nhiều lắm, Meiko."

Quá phấn khích, tôi dang rộng đôi chân đi tất của bà tôi ra, để bà đối diện với tôi. Tôi nhấc đôi chân đi tất của bà bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Tôi đặt cả đầu mình lên âm hộ của bà tôi. Bằng cách này, bà tôi đang treo ngược tôi và đầu bà nằm ngay trên dương vật của tôi. Bà chỉ đơn giản là nắm lấy con cặc to lớn của tôi và làm việc chăm chỉ. 

"Bà ơi, âm hộ của bà thơm quá," tôi nói một cách hào hứng, dùng mũi dụi vào âm hộ của bà. 

Mặc dù tấm vải đen đã được tách ra nhưng nó không ảnh hưởng đến bất kỳ giác quan nào. Mũi cọ xát mạnh vào âm hộ thịt, môi liếm lên xuống âm hộ được bọc trong quần lót. Khe sâu cũng đã được vạch ra. Nước bọt và tinh dịch của bà ngoại chảy ra làm ướt tấm vải đen nhỏ. 

"Đừng... ừm... đừng như thế... bà nội sẽ... à ha... không nhịn được... sẽ kêu lên... à ah... bà cảm thấy nó... à ha..." Bà nội vừa nói vừa thở gấp trong khi nắm lấy con cặc cứng cáp bằng cả hai tay và cố gắng kiểm soát nó. 

"Lồn của bà chắc ngon lắm. Bà ơi, cho con ăn âm hộ của bà được không?" Tôi hỏi lớn tiếng và hào hứng. 

Bà nội thậm chí còn không trả lời vội. Tôi cởi chiếc quần lót của bà và ném chiếc quần lót rách nát kém chất lượng sang một bên. Tôi nhìn kỹ vào âm đạo gợi cảm của bà. Âm hộ của bà rất sạch sẽ và gọn gàng. Đó không phải là một con hổ trắng như mẹ tôi mà là một lượng nhỏ lông mu hình tam giác ngược mọc trên âm đạo. Lông mu rất rậm rạp, giống như một khu rừng đen, lông mu màu đen, dài và gọn gàng. Đáng lẽ nó phải được cắt tỉa thường xuyên.

Bên dưới lông mu là âm đạo của bà tôi. Nó dày như bào ngư, môi lớn cao và nhô lên như chiếc bánh bao hấp. Nó có màu đỏ tươi và ẩm ướt. Hai môi lớn nằm kẹp giữa hai môi lớn. Khe ở giữa rất sâu, nhưng hiện tại đã mở ra một chút. Chất dịch âm đạo trong suốt đang thấm đẫm toàn bộ âm đạo. Chẳng trách có thể nhìn thấy môi bé màu đỏ tươi, thậm chí cả âm vật nhỏ nhắn dễ thương cũng xuất hiện.

"Anh không thể...ừm...anh không thể xuất tinh ở đó...chỉ có chồng tôi...có thể"

"Từ nay anh là chồng em"

Tôi không thể rời mắt khỏi cái lỗ béo của bà tôi và cái lỗ đít ẩm ướt như bông hoa cúc đó. Tôi không thể cưỡng lại một cảnh tượng đẹp như vậy. Tôi mím chặt môi vào âm đạo, tham lam mút, liếm rồi dùng lưỡi cắn vào âm đạo của bà. Liếm khe lên xuống, cắn mút âm vật đã cứng cáp, cắn mút, liếm mút âm vật nhạy cảm của bà nội. Chơi kiểu này còn khiến bà thở nhanh hơn, tay bà làm việc mạnh hơn trên cặc to của tôi. 

"A... ta ăn rồi... Ừm... ta đã bị cháu nội ăn rồi... Ồ ồ... ồ... Không thể nào... Thằng bé hư... Ah... Aha... Thoải mái... Dễ chịu quá..." Bà nội rên rỉ một cách thoải mái.

Lúc này bà nội không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, mở đôi môi gợi cảm và đưa con cặc của tôi vào miệng. Đôi môi ấm áp, ẩm ướt và mím chặt của cô ấy bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi. Người phụ nữ xinh đẹp Meiko dùng lưỡi liếm quy đầu to lớn của tôi, mút và chơi đùa bằng môi, chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy. Tôi liếm con cặc to lớn và hôn nó bằng đôi môi mềm mại của mình. Cuối cùng, bà tôi chỉ đơn giản đưa con cặc dày đặc của tôi vào miệng và từ từ nuốt nó. Bà tôi, người đã từng nuốt con cặc to lớn của tôi trước đây, đã nuốt con cặc to lớn của tôi mà không gặp khó khăn gì, và toàn bộ cái đầu bắt đầu nuốt chửng qua lại từ từ. 

"Gulu...Gulu...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trong phòng chỉ còn lại những tờ giấy cực kỳ dâm dục. Tôi phát ra âm thanh chảy nước khi ăn háng của bà tôi, và bà tôi phát ra âm thanh rên rỉ cực kỳ dâm đãng dưới háng tôi. Toàn bộ miệng cô ấy bị con cặc to lớn của tôi căng ra muốn nổ tung và chúng tôi đang ăn cơ quan sinh sản của nhau.

Tôi chỉ đơn giản là đứng dậy. Cân nặng của bà ngoại đầy đặn và gợi cảm không phải là vấn đề đối với tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà rồi đứng trên chiếc giường tròn, thưởng thức chúng một cách thích thú. Điều tương tự cũng đúng với bà tôi, người đang treo ngược tôi. Tôi bước xuống giường, ngậm lồn bà ngoại trong khi dương vật của tôi tích cực xâm nhập vào môi bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Hojo Miko

“Anh không chịu nổi nữa Meiko, anh muốn đụ em, Meiko, anh nhét nó vào được không?” Tôi đặt bà nội thịt của mình lên giường và hào hứng nói. 

Tôi gạt hết dụng cụ tình dục trên giường sang một bên. Tôi không cần chúng chút nào. 

Cô bé nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của bà bằng cả hai tay và dang chúng thành một đường thẳng. Con cặc ướt và cứng áp vào âm đạo của cô, và quy đầu to chạm vào âm hộ cô. Giọng nói của bà nội trở nên the thé, như thể bà đã mong chờ khoảnh khắc này trong nhiều năm. 

"Nhẹ nhàng... ừm... chỗ của bà... đã vô dụng nhiều năm rồi... ừm... đừng quá mãnh liệt... bà nội sẽ không chịu nổi đâu... à... đừng mài nữa... mau vào đi..." Bà ngoại nhìn tôi với đôi mắt to duyên dáng và nói. 

“Meiko, anh yêu em,” tôi nói to, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất xinh đẹp và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. 

Vốn tưởng rằng bà ngoại sẽ từ chối sự xâm nhập của tôi nên tôi đã chuẩn bị tinh thần. Không ngờ lúc này bà nội chỉ bảo tôi phải nhẹ nhàng, thế là mọi dự tính của tôi đều tan thành mây khói. Tuy nhiên, theo lời bà, quy đầu to của tôi vẫn đang nghiến dưới háng bà. Những quy đầu khổng lồ màu đỏ cọ xát lên xuống âm đạo đầy thịt, thậm chí cả lỗ đít cũng bị quy đầu tấn công. Việc trêu chọc như vậy lập tức khiến bà nội cảm thấy khó chịu, rất nhiều tinh dịch chảy ra như nước chảy. 

Những thay đổi trong cơ thể cũng kéo theo nhu cầu ham muốn tình dục. Tuổi tác và cơ thể của bà nội tràn ngập ham muốn tình dục vô tận. Tuy nhiên, những ràng buộc của đạo đức truyền thống đã và đang đè nén bà Meiko. Lúc này, khi cô ấy bị con cặc to của tôi trêu chọc và nghiền nát, cô ấy không thể chịu được dòng nước tình dục tràn vào. Cô bắt đầu từ bỏ thân phận bà nội của mình và từ bỏ tội loạn luân mà cô vừa nhấn mạnh. Cô ấy cần con cặc to lớn của tôi để thâm nhập vào cô ấy.

Cái lỗ thịt dưới háng bà ngoại không ngừng mút ngoằn ngoèo, như muốn mút cái quy đầu to lớn của tôi mà cắn. Kiểu trêu chọc này khiến bà nội hoàn toàn bùng nổ, bà chủ động yêu cầu tôi thâm nhập bà.

"Đứa cháu hư... à... đừng trêu bà... à ha... khó chịu quá... nhét vào nhanh... à... ừm... bà cần cháu..." Bà nội nhanh chóng vặn vẹo hông. 

“Vâng, thưa bà ngoại,” tôi hào hứng nói. 

Lúc này, tôi đặt tay lên đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của bà tôi. Quy đầu lớn màu đỏ mở ra phần thịt ở hai bên môi lớn. Tôi tìm thấy lỗ âm đạo rất chính xác và quy đầu to lọt vào âm đạo của bà tôi. 

Lúc này, trong phòng của khách sạn khiêu dâm, màn hình TV cỡ lớn đang chiếu cảnh loạn luân giữa nam và nữ. Tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông đều làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong phòng. Các thiết bị chiếu sáng, v.v. khiến cả căn phòng tràn ngập lửa nóng. Bà có thể nhìn thấy cảnh chúng tôi làm tình từ tấm gương trên trần nhà. 

Quy đầu to lớn cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của bà ngoại Hojo Miko

Nhập vào cơ thể bà ngoại có ấn tượng tốt từ nhỏ

Đụ vào lồn mẹ của mẹ mình

Lúc này tôi không dám đưa mạnh vào, vì âm đạo của bà tôi quá chật. Bên trong âm đạo của bà tôi rất khít, nhẹ nhàng, mịn màng và cực kỳ ẩm ướt. Đặc biệt, âm đạo của tôi như một cái miệng há hốc, không ngừng ngoằn ngoèo và mút lấy dương vật của tôi. Điều quan trọng nhất là âm đạo quá chật, giống như một thiếu nữ chưa phát triển. Tuy nhiên, bà tôi là mẹ của ba đứa con. 

"À... nó nổ rồi... aha... à... không... Kazuyo... đau quá... đau quá bà ơi ở dưới đó... đừng vào nữa... à... chậm lại đã... đồ của con... to quá... ờ... bà không chịu nổi," bà hét lên với giọng the thé.

Nghe thấy tiếng bà rên rỉ đau đớn, tôi lập tức dừng lại. Con cặc lớn không đi vào nhiều lắm. Đối mặt với nỗi đau của bà, tôi đành phải dừng lại. Tuy nhiên, tôi lập tức đẩy nhẹ nhàng ra ngoài, tạm thời không đi sâu vào âm đạo. Con gà trống lớn biến thành con cừu nhỏ ngoan ngoãn, lộ ra bộ phận lớn và bơm nhẹ nhàng. 

"Miko, âm hộ của em thật chặt, ấm áp và ẩm ướt, không ngừng ngọ nguậy, thật thoải mái." Tôi lớn tiếng khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình. 

Nỗi đau chỉ là tạm thời, còn lại là niềm vui bất tận. Âm đạo của bà có thể đã vô dụng quá lâu và bà thậm chí còn không sử dụng dương vật giả để thủ dâm. Nguyên nhân rất có thể là do dương vật của tôi quá dày, bà Hojo Miko nhất thời không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy của dương vật của tôi, bà lập tức tận hưởng khoái cảm vô tận, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà, dùng lưỡi hôn nhau thật sâu. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực bà ngoại và xoa bóp, đồng thời dương vật dưới háng tôi càng ngày càng tiến sâu hơn. Cuối cùng, tôi bất ngờ đưa toàn bộ dương vật dài 28 cm vào âm đạo của bà. Một đòn đánh lén bất ngờ như vậy khiến bà nội hét lên, thậm chí môi tôi còn bị bà cắn. 

Và tôi bắt đầu tự hỏi liệu bà tôi có phải là một bà già không. May mắn thay, tôi biết cô có ba đứa con, tất cả đều là con ruột. Khi dương vật được đưa hoàn toàn vào âm đạo của bà tôi, âm đạo căng cứng đến mức không thể tin được. Hơn nữa, âm đạo vô cùng ấm áp và ẩm ướt. Nó quấn lấy con cặc to lớn của tôi và không ngừng quằn quại và bú. Một âm đạo đỉnh cao như vậy chắc chắn là một âm đạo đỉnh cao.

Không dừng lại một giây, hai con cặc lớn bắt đầu thúc đẩy từ từ, làm giảm bớt sự khó chịu của nhau. Những dương vật ướt át được bơm qua lại, cơ quan sinh sản của nhau giống như kiệt tác của Chúa. Chúng được kết hợp hoàn hảo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Âm đạo se khít, ấm áp và ẩm ướt thật tuyệt. Những con gà trống lớn bị đẩy ra vào một cách ám ảnh, tinh dịch từ khớp không ngừng chảy ra.

"Trời ơi...aha...nó bị đẩy vào tử cung rồi...ah ồ...xuyên vào...ồ ồ ồ... gãy rồi...ah ah...cháu trai hư...đứa con biến thái...ah ha...ah...làm bà đau chết mất...ah wu...âm hộ của bà sẽ bị giãn ra mất...ah ah..." Bà Hojo Miko rên rỉ đau đớn. 

Nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Âm đạo chật hẹp như vậy khiến tôi vô cùng hưng phấn, dương vật đưa vào cũng được kẹp một cách thoải mái. Để giải quyết dứt điểm sự khó chịu của bà ngoại, con cặc lớn được đưa rất nhanh đến cuối, nhét hoàn toàn dương vật vào âm hộ của bà. Bất chấp tiếng la hét của bà, con cặc lớn vẫn tăng tốc và đâm vào và ra khỏi âm hộ hoàn hảo của bà. 

“Hãy ngoan nhé Meiko, em sẽ sớm ổn thôi.” Tôi nắm lấy bầu vú của bà bằng cả hai tay và bóp chặt, xoa dịu thật to. 

Được làm ẩm bởi một lượng lớn tinh dịch, dương vật dài 28 cm nhanh chóng được đưa vào âm đạo của bà nội mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Tiếng tát lớn đến mức quy đầu to bị đẩy vào tử cung. 

Để giảm bớt cơn đau cho bà, dương vật liên tục quay và nghiền nát trong âm đạo, kích thích ham muốn tình dục của bà và rút ra rất nhanh chóng và dễ dàng. Khi dương vật được rút ra, một lượng lớn tinh dịch cũng theo đó ra ngoài khiến khớp nối trở nên lộn xộn. Những cú thúc lớn, lớn chẳng mấy chốc đã mang lại niềm vui bất tận cho bà ngoại. 

"Nó sưng quá... ah... ah... nó lấp đầy... mủ của bà... à... cảm giác thật thoải mái... thật mãnh liệt... à... nó nhét vào bụng tôi... thật tuyệt vời... ah... con cặc cứng quá... dày quá... nóng quá... ah ah... ... Thật là một đứa cháu trai mạnh mẽ... Cảm giác thật... Mmm... Cháu trai hư... Mạnh quá... Bà nội sẽ không chịu nổi đâu... Ah ồ... Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee khi con cặc lớn của tôi bơm liên tục, bà tôi rên rỉ thoải mái.

Nghe bà tôi rên rỉ đầy dục vọng, tôi ngừng cưỡng hiếp bà, vết thương trên miệng tôi tự động lành lại. Tôi nắm lấy quả bóng ngực của bà tôi bằng cả hai tay và chơi với chúng. Con cặc ướt dưới háng tôi bắt đầu thúc ngày càng dữ dội, giống như một động cơ nhỏ phát huy hết công suất, liên tục thọc vào ra khỏi âm hộ ướt át của bà tôi.

Một dương vật dày như vậy mang lại khoái cảm vô tận cho bất kỳ người phụ nữ nào, và bà Hojo Miko cũng không ngoại lệ. Sau sự khó chịu và đau đớn ban đầu, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô.

Con cặc cương cứng cứ lặp đi lặp lại một động tác duy nhất, nhưng đó là động tác thoải mái nhất. Tôi không bao giờ mệt mỏi khi thực hiện chuyển động của piston.

"Bà ơi, cháu trai của cháu sắp đụ mạnh vào âm hộ của bà rồi. Bạn có cảm thấy thoải mái với nó không?"

"Đừng nói chết tiệt... ừm... aha... eh... đừng nói... những lời như vậy... thoải mái quá... tuyệt vời quá... ôi ôi... tuyệt... bà nội chưa bao giờ... à... ah... chưa bao giờ... thoải mái đến thế... à ha... hóa ra nó có thể như thế này... à ha... ừm... cảm ơn cháu hư... vì đã mang đến cho mẹ sự thoải mái... thoải mái quá... ah ha."

"Bà nội dâm đãng, cháu chỉ muốn đụ thật mạnh vào lồn bà và bóp bộ ngực lớn của bà thôi."

"Đừng...ah ugh...cháu hư...ah...con không thể nói điều này với bà...ah ừm...Con là người yêu của con...bà...ah ồ...thoải mái...dữ dội quá...ồ ồ...wow...nó sẽ vỡ ra...đừng...quá mạnh...bà nội không chịu nổi...ahhh...cậu bé hư...làm sao con có thể...đưa vào và hôn bà...ah ha..."

"Miko, anh chỉ muốn đụ em, anh sẽ đụ em mãi mãi."

"Không...ahh...chỉ lần này thôi...bà nội sẽ đưa nó cho con...ồ ồ...tôi sẽ không thể làm điều đó lần nữa...thật là một đứa trẻ giàu có...wahhhhh...thật thoải mái...ah...uh ha...chúng ta loạn luân...không được phép...ah ha...thật thoải mái...wow...ah...thật tuyệt...nếu tôi có thể bằng lòng...Monica cũng muốn nó...ah ha...cảm giác thật thoải mái...tất cả sẵn lòng...wah...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee luôn luôn...tuyệt vời..."

"Không, Meiko, em phải để anh đụ em mãi mãi, nếu không anh sẽ không dừng lại." Tôi đã đe dọa bà tôi sau khi nghe những lời nói vẫn còn tương đối sáng suốt của bà.

Khi con cặc lớn của tôi được rút ra khỏi âm hộ của bà tôi, con cặc lớn không co giật bên ngoài âm hộ của bà. Cảm giác khoái cảm mà cô đang cảm thấy lập tức biến mất, cô cảm thấy ngứa ngáy, trống rỗng và khó chịu. Giống như một người đàn ông giàu có đột nhiên trở thành kẻ khốn cùng. Nếu được nếm thử món ăn ngon vô song, anh ta sẽ phải cầu xin. Sự tương phản này khiến bà nội vô cùng đau khổ.

"Không...đưa nó vào nhanh lên. Bà nội cảm thấy khó chịu quá. Vào nhanh đi."

"Numiko, cậu có đồng ý không?"

"Tôi hứa với bạn, tôi hứa với bạn bất cứ điều kiện nào bạn muốn. Đụ bà nội bằng dương vật của ông, ồ ồ ồ..."

Nghe thấy những lời háo hức của bà tôi, bà còn nói ra từ "đụ" mà vừa rồi tôi không được phép nói, và cầu xin được đụ một cách vô cùng lo lắng. Điều này cho thấy bà tôi trống rỗng và khó chịu đến mức nào. 

Cơ quan sinh sản của tôi và bà đã được đoàn tụ, và tôi không lãng phí thời gian. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của bà tôi. Cả tốc độ và sức mạnh đều tăng lên. Bà nội hài lòng lại phát ra âm thanh thoải mái, điều này cũng khiến bà cảm nhận được khoái cảm mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho bà. 

Con cặc lớn liên tục bơm vào âm hộ ướt át, tay tôi rời khỏi ngực bà ngoại, thay vào đó nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của bà, nắm lấy chân phải của bà, dùng cả hai tay giữ bàn chân phải quấn trong chiếc tất đen của bà. Làn da trắng ngần, đôi tất đen và sơn móng tay màu đỏ khiến đôi chân của bà ngoại trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Tôi cúi đầu và ngậm ngón chân của bà vào miệng. Ngay cả khi chúng được quấn trong tất, chúng cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của tôi. Tôi dùng răng cắn mở chiếc tất, mút những ngón chân sơn móng tay màu đỏ, liếm và mút hết cái này đến cái khác. 

"Đừng... ờ... bà... hôm nay không tắm... à ha... chân bẩn quá... đừng ăn... ừm... đừng bú... à... à ha... chúng bẩn quá... à... cháu hư... con biến thái... thoải mái... con gà trống này... à woo... tuyệt vời quá... bà chưa bao giờ... thoải mái đến thế... con cu lớn thật sướng... à ồ... sướng quá..."

"Bà ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của bà. Tôi muốn đụ em mãi mãi."

"Được rồi... bà hứa với bạn... eh eh... um... hãy để cháu trai của bạn làm điều đó... ah ha... đụ cháu trai của bạn... wu wu... miễn là bạn sẵn lòng... ah ha... bà sẽ đưa nó cho bạn... chết tiệt mỗi ngày... ah ha, ah... thoải mái quá... bay lên trời... ồ ồ... …chỉ dành cho cháu trai... Ahhh... tôi sẽ để bạn yên... cậu bé của bà... Ah wu... nhưng bạn phải... hứa với bà... về chúng ta... Ah ồ… Không ai có thể… nói… Ah… Ah ha… Mẹ cậu cũng không thể… Ồ ồ ồ…”

"Hào Mỹ Tử, anh hứa với em, anh sẽ đụ em, đụ em thật mạnh, đụ con mèo của em, đụ em mỗi ngày, đụ em đến chết"

"Uh-huh... thoải mái quá... con cặc to... mạnh mẽ quá... ah... ah-ha... chết tiệt... ah... chết tiệt... ah-ha... bà sẽ cho con... cho con mọi thứ... ôi... chết tiệt âm hộ của bà... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh' ...Con nghịch ngợm...Bà thật thoải mái...Con thích con lắm...À ha...Con thích con cặc to...Con thích nó đụ con...Sự thoải mái quá mạnh...Bà hạnh phúc quá...Con không thể nhớ nó...Cảm giác thật thoải mái." Bà nội rên rỉ lớn tiếng và lúc này đã hoàn toàn bị kích dục.

Khách sạn khiêu dâm này cách âm tốt đến nỗi dù có hét đau họng bên ngoài cũng không thể nghe thấy. Khi con cặc to lớn của tôi bắt đầu bộc lộ sức mạnh, bà tôi, người lúc đầu có chút không hài lòng, đã sống dậy. Người phụ nữ xinh đẹp này đã bị chinh phục bởi con cặc to lớn của tôi. Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị chinh phục bởi dương vật to như quái vật của tôi. Câu hỏi duy nhất là liệu tôi có sẵn sàng làm điều đó hay không.

Nghe những tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của bà tôi, bất kỳ người phụ nữ trong sạch nào cũng sẽ biến thành một con đĩ dưới con cặc to lớn của tôi. Đây là sự tự tin và niềm tin của tôi rằng tôi có thể làm được. 

Trong khi con cặc to đang thọc vào lồn bà ngoại thì nó đang mút đôi chân mang tất xinh đẹp của bà nội. Đôi chân thon dài và cân đối vốn dĩ giờ được bọc trong chiếc tất đen quyến rũ, càng khiến chúng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn. Tôi mút cả mười ngón chân xinh xắn, chiếc tất trên đó bị tôi cắn nát. Tôi liếm dọc theo mắt cá chân của bà, để lại thứ nước bọt tham lam của mình trên bắp chân, đùi, chu vi bên trong và thậm chí cả rễ bà không được quấn trong tất. 

Nước bọt thấm vào da đôi chân xinh đẹp của bà ngoại qua chiếc tất, chiếc tất không chỉ có tác dụng thị giác mà còn trơn trượt và đặc biệt để hút vào. Anh ta tham lam mút đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà ngoại, con cặc to không hề ngồi yên mà tiếp tục tăng tốc và đâm mạnh. Tiếng cạch cạch không dứt, tiếng rên rỉ của bà nội càng ngày càng dâm đãng.

Sau khi đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen của bà tôi, tôi chuyển mục tiêu sang bộ ngực khủng trên ngực Meiko. Tôi cúi xuống dùng hai tay ôm lấy hai núm vú săn chắc, mút và liếm hai núm vú to cứng trong miệng. Tôi ngửi mùi hương của bà ngoại và tham lam hút. Hai tay bà nội vốn dĩ đang nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, nhưng bây giờ lại ôm chặt lấy đầu tôi. 

Sau khi cẩn thận mút hết hai quả bóng vú to của bà, tôi cũng tập trung thọc vào âm hộ của bà. Tôi giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà tôi bằng cả hai tay và bơm con cặc to từ phía sau. Địt cô ấy bằng một chân, hoặc đẩy mông cô ấy lên cao, để đôi chân xinh đẹp ấn lên đầu cô ấy, gập toàn thân và đẩy con cặc to lên xuống như thế này, hoặc dang đôi chân xinh đẹp của cô ấy thành một đường thẳng và thực hiện chuyển động pít-tông trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

"Thoải mái... ừm... aha... giỏi quá... cháu trai có con cặc to... ừm... người đàn ông nhỏ bé của tôi... à... ờ... bà thật thoải mái... ah ha... giỏi làm tình với phụ nữ... ah oo... giỏi làm tình với bà nội... ừm... ah ồ... người đàn ông có cu lớn... chồng nhỏ... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... thật tuyệt vời... …插穿了……啊哦……太激烈了……啊啊…哦喔…不行了……外婆不行了……啊……啊哈……舒服死了…啊啊……要丢了……啊啊……哇呜啊啊……泄了……啊啊啊啊啊啊啊”外婆北条美子全身都在颤抖如泣如诉的大声呻吟道。

Thế nào là loạn luân vô luân, thế nào là thân phận bà ngoại, thế nào là không được phép, thế nào chỉ có thể là những thứ này, dưới sự cưỡng bức liên tục của con gà trống lớn, mọi thứ đều là cặn bã. 

Trước khi tôi thực hiện bất kỳ động tác nào khác, bà tôi đã nằm trên giường và không trụ được bao lâu trước khi bị con cặc lớn đụ ​​và lần lượt đạt cực khoái. Những cơn cực khoái mãnh liệt chưa từng có. Toàn thân cô co giật, run rẩy, hai mắt đỏ hoe, trợn tròn, nước bọt chảy ra không tự nhiên. Cơn cực khoái đến thật mãnh liệt.

Và bên trong âm hộ của bà tôi càng trở nên chặt chẽ hơn. Nhiệt độ nóng, cảm giác trơn trượt và lực hút. Trong môi trường khắc nghiệt như vậy, tôi nghi ngờ rằng đàn ông bình thường sẽ bị xuất tinh sớm trong vòng vài phút sau khi đưa nó vào. Giống như con mèo béo hổ trắng thượng hạng của mẹ tôi, mẹ tôi thực sự thừa hưởng gen của bà tôi, và lồn của bà cũng cực đỉnh. 

Trước áp lực như vậy, con cặc to lớn của tôi vẫn bất động, dương vật cứ ra vào như một pít-tông. Dưới sự run rẩy dữ dội của bà tôi, một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra khỏi bụng bà. Nhưng lúc này, tôi nhanh chóng rút dương vật ướt át ra, môi tôi lập tức áp vào lỗ thịt của bà tôi, tinh dịch rỉ ra như nước tiểu, nhưng tôi không hề ghét mà còn thích thú và nuốt từng ngụm lớn. Tinh dịch của bà nhiều quá, cứ run rẩy rỉ ra ngoài nhưng tôi không từ chối và uống từng giọt không lãng phí. 

Tinh dịch của bà ngoại có vị khá ngon, có lẽ là do lớp nền. Tinh dịch có vị ngọt ngào, thơm ngon, đồng thời còn mang theo hương thơm cơ thể của bà nội. Có lẽ đây là lần đầu tiên bà cảm thấy thoải mái như vậy. Tinh dịch tồn tại rất lâu mới dừng lại, nhưng tôi tham lam uống hết, cuối cùng tôi cẩn thận vệ sinh âm đạo của mình trước khi rời đi. 

Bà nội Hojo Miko lúc này mới khập khiễng ngã xuống giường, hít thở không khí trong lành. Đầu óc cô chắc chắn trống rỗng. Cảm giác cực khoái khiến cô quên đi tất cả. 

Tôi ấn dương vật ướt át của mình vào lỗ âm đạo của bà ngoại rồi đưa vào dễ dàng và thâm nhập sâu vào tử cung trước khi dừng lại. Tôi nhanh chóng ôm bà vào lòng. Tôi nằm trên giường và để cô ấy nằm trong vòng tay của mình, trong khi cơ quan sinh sản dưới háng của chúng tôi dính chặt vào nhau. Sau khi rên lên một tiếng thoải mái, bà nội tìm một tư thế thoải mái nhất và tựa đầu vào ngực tôi. 

"Meiko, anh sẽ luôn bảo vệ em, yêu em và chăm sóc em. Hãy hứa với anh, em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?" Tôi hỏi, nhìn người phụ nữ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô ấy. 

"Con sợ bà nội sẽ không bao giờ có thể rời xa con được nữa."

"Anh đã hứa với em chưa?"

"Được rồi, chàng trai nhỏ của tôi, bà nội hứa với anh rằng tôi sẽ chỉ là người phụ nữ của anh." Bà trả lời, thể hiện mặt nghịch ngợm của mình và vẽ những vòng tròn lên ngực tôi. 

Ban đầu, sau khi tôi hỏi, một hợp đồng đơn giản xuất hiện trên bầu trời phía trên chúng tôi. Những từ trên đó đều rất khó hiểu. Tuy nhiên, khi bà đồng ý, tên bà Hojo Miko hiện lên trên bản hợp đồng, và bản hợp đồng ngay lập tức biến thành hai ý nghĩ trong suốt như pha lê, lần lượt đi vào cơ thể tôi và cơ thể bà. 

Và bà ngoại xinh đẹp đã được thêm vào hợp đồng. Đây là người phụ nữ thứ ba của tôi và trái tim cô ấy sẽ luôn gắn bó với tôi. 

Sau khi hợp đồng thành công, chúng tôi dường như có tình cảm với nhau. Chúng tôi nhìn vào mắt nhau, như thể trái tim của nhau rất gần nhau, và chúng tôi thực sự ở bên nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đôi mắt to duyên dáng của bà ngoại nhìn tôi trìu mến, đôi mắt ấy tràn đầy ngọt ngào và hạnh phúc.

"Yiye, anh thích em"

"Miko, anh cũng thích em, và anh sẽ luôn yêu em."

"Yiye... ừm... ông xã bé nhỏ của tôi... đến và đụ tôi đi... à ha... à..." Bà đặt tay lên bụng tôi và rên rỉ khi cơ thể bà lắc lư. 

"Miko, em là người phụ nữ của anh, từ nay trong lòng em chỉ có anh."

"Đương nhiên... ừm ha... ah... bà là... người phụ nữ của anh... Trong lòng anh chỉ có em... anh chỉ yêu em... ah... ah ha... ngon quá... con cặc to thật cứng... thoải mái... chồng hư... thôi nào... bà cần anh... ah ah"

"Thật tuyệt phải không? Bà nội sẽ tự mình cung cấp đủ thức ăn và quần áo."

"Thằng bé hư...ah ha...ah...tất cả những gì nó có thể làm là...tra tấn bà...ồ ồ...tuổi của bà...nhiều lắm...ah wu...ồ...nhưng còn có bà nội để chạm vào...cháu trai gợi tình...chồng tồi...ah ha...thoải mái...cặc mạnh quá...ah ha...vẫn cứng quá...ah ồ...hình như...to hơn trước...thoải mái..."

"Meiko, bà không còn trẻ nữa. Đi ra ngoài người ta chỉ nghĩ chúng ta là một cặp. Hơn nữa, cháu thích những người phụ nữ như bà, bà ạ."

"Đứa con biến thái... ừm... à... tôi chắc chắn rằng cậu... là Oedipal... à à... ờ... đó là lý do tại sao... cậu thích... phụ nữ lớn tuổi... chồng tồi... một ngày nào đó... cậu sẽ không... à... à... rảnh. Tôi già rồi... ừm... à... ghét tôi... không thích tôi... nếu điều đó xảy ra... bà sẽ... rời đi trước... à ha... ồ..."

"Đồ ngốc, anh chỉ có em, anh sẽ không bao giờ buông em ra, anh thề, anh sẽ yêu em mãi mãi."

"Bà...ah...ah...tin bà...bất kể bà...nói gì...ah...ahha...bà tin bà...ah...thoải mái...bà thích...cảm giác như thế này...ah ôi...không bao giờ biết...ah...ah...một người phụ nữ...có thể hạnh phúc như vậy...ah...bà không nỡ...rời xa con...thích con Yiye...ôi ôi...thoải mái quá..."

Sau khi quan hệ với tôi, bà tôi dường như trở thành một người hoàn toàn khác. Cô ấy hoàn toàn khác với người từ chối nói về chuyện loạn luân vừa rồi. Sự khác biệt lớn như vậy khiến tôi cảm thấy đặc biệt thành tựu. Con cặc to lớn của tôi đã thuần hóa được bà tôi, một con ngựa cái có phần hung dữ, giờ đây bà còn chủ động ngồi lên háng tôi và trêu chọc bà.

Hai tay tôi đan chặt vào những ngón tay của bà tôi. Bà ngoại, người đang đi tất và tất chân, cứ vặn vẹo, háng của bà cắn vào dương vật của tôi, bà cứ kéo nó ra. Tinh dịch chảy ra từ khớp, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà nội. Khi bà vặn người, hai quả bóng ngực trên ngực bà lắc lư và xoay tròn, giống như hai quả bóng rổ đang đánh nhau.

Bộ quần áo trên người bà tôi vẫn còn đó, chiếc váy bó sát màu da thịt ở trên bụng tôi, chiếc áo ngực vẫn còn trên ngực bà nhưng núm vú đã được giải phóng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đeo dây đeo quần và tất đen. Vải của bà ngoại chỉ thiếu chiếc quần lót nhưng trông sexy và hấp dẫn hơn là cởi hết ra.

Cuộc chiến nho nhỏ của bà nội chẳng có ý nghĩa gì cả. Thay vào đó, nó kích thích niềm đam mê của tôi. Sau khi bà vặn vẹo một lúc, tôi không nhịn được ngồi dậy, trở mình nên đẩy bà xuống giường, con cặc to của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh.

"Meiko, ngoan nhé. Nằm ngửa và để anh đụ em từ phía sau." Tôi rút dương vật ướt đẫm của mình ra và nói với người phụ nữ mặt đỏ bừng. 

Cảm giác trống rỗng khi mất đi con cặc to khiến bà tôi ngoan ngoãn lê thân hình mềm mại nằm trên giường, mông nâng lên ngoan ngoãn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và đưa con cặc to lớn vào âm đạo của bà tôi. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông to, con cặc to đập tới đập lui vào cái lỗ mỡ mỏng manh. Tôi cứ đâm mạnh và nhanh khiến bà phải hét lên.

"Ông xã nhỏ...ah ha...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...ah wu...dữ dội quá...nó sẽ vỡ mất...ồ ồ ồ...âm hộ sẽ vỡ mất...ah ah...thoải mái...thoải mái quá...sẵn sàng rồi...thật là một đứa cháu độc ác..." Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lớn gà trống...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của con cặc lớn của tôi, bà tôi đã bị đụ đến mức rơi vào trạng thái bối rối. Toàn thân cô đang đấu tranh với ham muốn. Con cặc lớn không hề dừng lại và cô vẫn đang làm công việc của mình một cách tuyệt vọng. 

Tôi dùng hai tay vỗ mạnh vào hai mông của bà ngoại, trên cặp mông tròn trịa trắng trẻo lập tức xuất hiện hai dấu tay đỏ. Tuy nhiên, nó ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu. Tôi chơi với nó như đang cưỡi một con ngựa hồng, dùng tay nhào nặn và vỗ, từng đợt sữa dâng lên mông tôi. Bà nội chỉ có thể thụ động chịu đựng tất cả những điều này, chìm đắm trong niềm vui bất tận. 

"Miko, âm hộ của em thật tuyệt vời, làm tình thật thoải mái." Tôi vòng tay ôm lấy con cặc to lớn của bà ngoại và đập thật mạnh, lớn tiếng khen ngợi. 

Sau khi nghịch mông bà một lúc, tôi cúi xuống áp mình vào lưng bà và bắt đầu liếm cẩn thận cổ, tai, mặt và các đường nét trên khuôn mặt của bà. Chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi lướt qua làn da trắng như tuyết của bà. Lưỡi tôi thọc vào từng tấc da thịt của bà và liếm. Nước bọt dính vào mọi bộ phận trên cơ thể bà ngoại. Chẳng bao lâu lưỡi của tôi đã thâm nhập sâu vào miệng bà và chúng tôi lại có một nụ hôn lưỡi sâu nữa. 

Tôi ôm hai bộ ngực khủng của bà bằng cả hai tay. Khi con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh, hai bầu vú của bà tôi nảy lên trên ngực bà. Cách bộ ngực khổng lồ nảy lên thực sự là một trong những bức ảnh đẹp nhất thế giới. Tôi nắm lấy bộ ngực trắng nõn bằng cả hai tay. Bộ ngực được sờ nắn và xoa bóp, con cặc to lớn bị đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt. Cả ba nơi nhạy cảm của bà đều bị tôi xâm chiếm. Tôi chờ đợi cô ấy đạt được khoái cảm và cao trào vô tận, khiến bà hoàn toàn chìm đắm trong đó, cùng với tôi, cháu ruột của tôi. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà lên bằng cả hai tay, bà ôm cổ tôi và treo lên người tôi. Vừa đi tôi vừa đâm vào cái hố mỡ của bà tôi. Cơ quan sinh dục của chúng tôi tiếp tục giao hợp, và chất nước trong suốt chảy khắp nơi. Nhưng chúng tôi đã hôn nhau thật sâu bằng lưỡi. Chúng tôi không cần nhìn đường gì cả, chúng tôi cứ đi như thế này. 

Hoặc tôi sẽ đặt bà tôi, người đang đạt cực khoái, trên một chiếc ghế dài được chế tạo đặc biệt, mở rộng đôi tất chân của bà bằng cả hai tay và tôi sẽ đứng thẳng với dương vật cương cứng của mình trong âm hộ ướt át của bà tôi. Âm thanh của cái tát rất dâm dục, nhưng càng dâm dục hơn chính là tiếng rên rỉ the thé của bà nội. 

Hoặc đẩy bà dựa vào tường, nơi có một số cách sắp đặt chu đáo. Nhấc một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của bà nội lên, con cặc to sẽ lại bị giật mạnh. Bà nội không có phản kháng mà thụ động chịu đựng va chạm. 

"Không nữa... uh ha... ah... bà ơi, đừng... ah... đừng đụ nữa... ah wu... wu wu... nó sẽ vỡ ra... ah ha... nó sẽ đụ bà đến chết... ah... ồ... sướng quá... chồng tệ quá... hôn chồng... ồ ồ ồ... ra... xuất tinh cho bà... ồ Ah... con xuất tinh vào bụng bà nội... nó không hoạt động được nữa... xuyên thấu rồi... ồ... ồ... bà lại đến... mất rồi... mất rồi... Hãy cùng nhau đạt cực khoái... Ahhh... Mất rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”. 

Lúc này, ba giờ đã trôi qua. Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của tôi, bà Hojo Miko liên tục đạt cực khoái. Cơ thể cô ấy nằm trong tay tôi. Sau khi cùng nàng tắm vịt trong bồn tắm, nàng ôm bà nội mềm mại lại đụ nàng. Dù sức khỏe của cô ấy đã hồi phục tốt nhưng cô ấy cũng không thể cưỡng lại những yêu cầu quá đáng của tôi. 

Lúc này tôi dùng hai tay dang rộng đôi chân đi tất đen ướt át của bà ngoại, con cặc to lớn đang bơm vào âm đạo của bà tôi như một thanh sắt. Lông mu trên âm đạo của cô ướt và đung đưa dưới háng. Bà nội đang nằm trên bệ toilet, toàn thân run rẩy, âm đạo ẩm ướt và căng cứng như đầm lầy. Cô ấy cắn dương vật của tôi không chịu buông ra, lực hút sẽ làm gãy dương vật của tôi. 

"Meiko... à... anh sắp xuất tinh... ah ha... xuất tinh hết cho em... ah ah..." Tôi nói to trong khi đẩy con cặc to lớn của mình qua lại một cách điên cuồng vào âm hộ của bà. 

Tiếng bốp tiếp tục vang lên trong phòng tắm. Khi tinh dịch của bà đập mạnh vào quy đầu to của tôi, cặc tôi cũng run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục được tiêm vào tử cung của bà nội. Khi bị tinh dịch làm ướt đẫm, bà nội thực sự lại đạt được cực khoái khác. Toàn thân ướt đẫm và đỏ bừng của cô đang run rẩy. 

Trong phòng tắm chỉ có tiếng thở dốc của nhau nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn nằm trong âm đạo của bà, không có dấu hiệu dịu đi. Lúc này Meiko không muốn cử động một ngón tay, cơ thể cô cũng không còn sức lực để cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Công chúa điện hạ

Tôi không rút dương vật ra khỏi âm hộ ướt át của bà, cũng không ôm bà Meiko đi ngủ. Tôi nhẹ nhàng bế Meiko lên giường rồi cùng nhau ngồi xuống thiền định, để Meiko bước đi theo kỹ thuật nghỉ ngơi đôi của tôi. Ban đầu chúng tôi thực hành kỹ thuật hoa bất tử và cùng nhau thiền định thông qua sự hợp nhất của cơ quan sinh sản dưới háng. 

Với sự nuôi dưỡng của năng lượng tâm linh vô tận, thế giới vốn có màu hồng trong phòng giờ đã hoàn toàn bị bao phủ bởi không khí màu trắng đục. Chúng tôi không thể nhìn rõ ba feet xung quanh mình. Bà nội là một người tu luyện, đương nhiên bà rất rõ ràng chuyện gì đang xảy ra với mình nên rất ngầm hợp tác. Thời gian trôi qua, trong Tiên Cung, thân thể của bà nội đã hoàn toàn sống sót sau Đại nạn Kim Đan và trở thành người tu luyện Kim Đan, trở thành người thực sự trong Tổ Đạo. 

"Kazuye, bà lại tiến bộ rồi," bà mở mắt ra, nhìn tôi đầy phấn khích và nói. 

Trong đôi mắt ấy có một tia sáng rực cháy. Mặc dù lúc này lỗ háng đã chứa đầy con cặc to của tôi nhưng bà cũng không để ý. Thay vào đó, cô cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể mình. Đây có lẽ là điều bà quan tâm nhất. 

"Meiko nhất định phải nỗ lực. Con đường tu luyện không hề dễ dàng. Có người nghèo đến cả đời cũng không xây dựng được nền tảng."

"Tôi biết, tất cả là nhờ một chiếc lá."

“Vậy anh phải trả ơn cho em,” tôi nói, cố ý giật con cặc ở háng. 

Một vài cú đẩy của con cặc lớn ngay lập tức khiến bà tôi hét lên, mặt bà đỏ bừng và bà lén nhìn vào háng chung của chúng tôi. Lúc đó bà cụ mới phấn khích để ý tới chương trình khuyến mãi. 

"Đừng...đêm qua...không phải mẹ đã đưa nó cho con sao...ah...đừng co giật...ừm...thả bà đi..." Bà vòng tay qua cổ tôi và cầu xin với hơi thở nặng nề. 

"Nhưng tôi muốn nó"

"Con có chịu được không? Tối nay bà nội sẽ đưa cho con."

Lúc này, cơ thể của bà Hojo Miko không được che bởi bất kỳ chiếc tất nào và bà đang khỏa thân ôm tôi. Thấy trên người cô ấy vẫn còn sót lại chút bụi bẩn, tôi chỉ ôm Meiko rồi bước vào phòng tắm cạnh cô ấy. Con cặc to lớn dưới háng tôi vẫn không nhịn được đâm vào người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Tôi không thể chịu đựng được. 

"Meiko, anh muốn đụ em," tôi nói một cách hào hứng khi nhấc đôi chân xinh đẹp và con cặc to lớn của bà lên và bắt đầu từ từ đưa âm hộ của bà vào. 

Lúc này tôi đang bế Meiko đứng dưới vòi hoa sen. Những giọt nước trong suốt trượt trên làn da trắng ngần của bà nội rồi lăn xuống. Dưới vòi sen nước ấm, con cặc to lớn của tôi bắt đầu bơm ngày càng mạnh hơn. 

"Con bé hư... à... ôi... bà thật sự... không làm gì được cháu... à ha... con muốn đụ... à... à ha... để mẹ làm... à ha... thoải mái quá... trước khi xuất tinh vào... tử cung bà... à... ồ... lần này... không phải là ngày an toàn cho bà... à... bà sẽ sinh con cho con... ồ ồ ồ..." Bà ôm cổ tôi và nói khá tỉnh táo.

"Miko, em thực sự sẵn lòng chứ?" 

"Anh đã quyết định... ah... ah... anh muốn sinh một đứa con cho em... à... cảm giác thật thoải mái... nó được đẩy vào bụng mẹ... ah ha... thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... Kazuyo... anh có sẵn lòng không... à... có con của chúng ta... à... ồ... nó là một đứa trẻ loạn luân... à... ừm... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt vời."

"Ừ, tất nhiên là có"

"Anh thích em nhiều lắm...ah...ah ồ...anh thích em...thoải mái quá...ah eh...anh chưa bao giờ cảm thấy...thoải mái đến thế...ah...ah ồ...được trở thành một...người phụ nữ hạnh phúc như vậy...nên em quyết định...sinh một đứa con cho anh...ah ha...thoải mái...cháu trai to lớn...chết tiệt...ah ah...ah...bà nội sẽ tặng nó cho em."

“Cơ thể tôi bây giờ thật phi thường nên tôi sẽ rất khó có con. Meiko phải để tôi làm điều đó hàng ngày”.

"Được rồi...ah...tôi sẽ làm việc chăm chỉ...ah ha...miễn là Ichiba muốn...bà cho phép bạn làm điều đó...ah ồ...ồ ồ...thoải mái...bạn cũng có...người yêu và những người khác xung quanh bạn...ah ha...chỉ cần bạn sẵn lòng...bà sẽ đụ bạn mọi lúc...ồ...ồ ồ ồ:"

Đây là lần đầu tiên tôi đụ âm hộ của bà tôi và cảm giác phấn khích mà nó mang lại cho tôi là không gì sánh bằng. Bà, một người phụ nữ, cũng trải qua khoái cảm của một người phụ nữ, và bà tận hưởng tình dục với tôi không ngừng nghỉ. Chúng tôi thậm chí còn không ăn sáng và quan hệ tình dục trong phòng cả buổi sáng. Tiếng rên the thé của bà nội vang vọng trong phòng. 

"Phòng... được gia hạn thêm một ngày... ừm... không, trong ba ngày... à..."

"Quý khách, bạn có chắc không?"

"Ừ... khá chắc chắn... ồ... còn gì nữa không...?"

"Cám ơn, không nói nữa"

Sau khi bà nội Hojo Mei đặt điện thoại xuống, niềm vui bị kìm nén ban đầu càng bùng nổ hơn, bà hét lên ầm ĩ và vô đạo đức. 

Chắc sáng giờ bà chủ khách sạn không thấy chúng tôi ra ngoài nên gọi điện hỏi. Khi điện thoại reo, tôi đang đụ vào âm đạo của bà tôi bằng con cặc to lớn của mình. Trước sự thúc giục có chủ ý của tôi, bà ngoại miễn cưỡng trả lời điện thoại, còn tôi với đôi tay phấn khích nắm lấy mông bà và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào lưng bà. Bà nội nằm trên mông và nhận cuộc gọi. Cô cố gắng không rên rỉ, nhưng đối phương vẫn cảm nhận được hơi thở dồn dập.

Sau vài cuộc trò chuyện ngắn, anh ấy cúp máy. Người chủ ở tầng dưới của khách sạn, một người phụ nữ trung niên, đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong tay với ánh mắt kinh ngạc, hoàn toàn choáng váng trước tình huống này. 

“Người đàn ông nhỏ bé đó thật tuyệt vời,” người phụ nữ trung niên lẩm bẩm một mình. 

Và trong phòng tình dục

"Con trai hư...trai hư...ehhhhhh...ah...con cố tình làm vậy...ah ha...bà chủ...ah...ồ ồ...phải biết...đứa con hư hỏng...ah...ah ồ...hãy để bà ngoại...làm trò hề trước mặt bà...ah...thoải mái...ồ ồ ồ...tuyệt vời...âm hộ cảm giác thật tuyệt...ah ồ...Kazuye thật tuyệt vời...ah...thật tuyệt" bà rên rỉ to và thoải mái. 

"Nếu bạn nghe thấy, bạn sẽ nghe thấy. Chúng tôi sống ở đây và đây là những gì chúng tôi làm," tôi tự tin trả lời. 

Trong phòng không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ cùng âm thanh, cuối cùng, dưới giọng nói the thé của nam nữ, họ lại đồng thời lên đỉnh. Tôi xuất một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào bụng bà ngoại mà không lãng phí một giọt tinh dịch nào. Tuy nhiên, tinh dịch của bà ngoại đã khiến cả căn phòng ướt đẫm. Lúc này tôi ôm bà nội khỏa thân nằm lên giường nghỉ ngơi. 

"Bạn có đói không?"

"Ồ, cháu trai hư, cháu đã làm bà nội cả buổi sáng, vậy tại sao cháu lại không đói?"

"Được rồi, tất cả là lỗi của chồng tôi. Chúng ta đi ăn tối rồi hẹn hò nhé."

"ngày"

"Ừ, chúng tôi"

Dưới sự chăm sóc của Meiko Waihojo, tôi lấy ra chiếc quần lót và áo ngực ren màu đỏ tươi từ cung điện cổ tích. Dưới cái nhìn cẩn thận của bà nội mặt đỏ bừng, tôi ngồi xổm dưới háng bà, cẩn thận trượt dọc theo bàn chân ngọc trắng đến háng bà, hôn thật cuồng nhiệt vào âm hộ của bà trước khi để chiếc quần lót màu đỏ tươi che đi âm hộ đã được đụ từ lâu. 

“Đồ biến thái, ta tự mình làm được.” Bà nội nhẹ nhàng nói như một thiếu nữ. 

“Không, cháu muốn mặc nó cho bác,” tôi nói dứt khoát từ chối lời đề nghị của bà. 

Cô vùi đầu vào khe ngực của Meiko, mút núm vú của cô rồi từ từ mặc chiếc áo lót ren cho cô. Bà Meiko lúc đó là một thiếu nữ đang yêu, bà không liên quan gì đến tôi nên cứ để tôi làm. 

Khi bà tôi mặc quần đỏ, áo phông trắng và giày cao gót pha lê cao 12cm vòng tay ôm tôi bước ra khỏi khách sạn, bà chủ nhà cứ nhìn tôi mãi.

"Thật tuyệt vời. Tôi phải mất cả buổi sáng", bà chủ nhà tự nhủ bằng giọng như muỗi. 

Tuy nhiên, bà tôi và tôi vẫn có thể nghe rõ. Meiko trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi và sẵn sàng di chuyển. Tôi hôn bà thật sâu và ngay lập tức khiến bà tôi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi.

Thời tiết ở Tokyo vào thời điểm này thực sự rất nóng. Bà tôi và tôi đi dạo trên con phố đông đúc như một cặp đôi. Hojo Miko ăn mặc bảnh bao vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Đôi chân dài trắng nõn không mang tất, cặp mông tròn trịa nổi bật bởi đôi giày cao gót pha lê và chiếc quần siêu ngắn màu đỏ chỉ che được phần đùi trong, để lộ một mảng da trắng ngần lớn.

Về phần thân trên mặc áo phông, chiếc áo phông ngắn tay màu trắng bó sát làm nổi bật bộ ngực nhô cao, màu đỏ tươi của áo lót có thể lờ mờ nhìn thấy dưới lớp áo phông trắng. Bộ ngực khủng như vậy khá bắt mắt, khuôn mặt trang điểm nhẹ, đặc biệt là vẻ ngoài trẻ trung rạng rỡ, chiều cao cao đi giày cao gót và mái tóc thẳng tắp đã thu hút sự chú ý của người qua đường như nữ thần.

Bà ngoại được nuôi dưỡng bằng tình dục dường như đã biến thành một thiếu nữ gợi cảm, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. Cô đã trở nên xinh đẹp hơn trước, đặc biệt là sự quyến rũ và đa tình trong từng cử động. Tôi không thể chịu được dù chỉ một cái nhìn. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy đầy lửa.

Tokyo không phải là một thành phố lớn. Vốn tưởng rằng bà nội, một sát thủ xinh đẹp sẽ bị truy nã, còn người đàn ông bị bà nội giết hẳn phải có địa vị cao, nhưng không có phản hồi, sự việc vẫn chưa được giải quyết. Meiko có thể kiêu ngạo bước đi trên đường phố Tokyo cũng không sao cả. Điều này chỉ có thể tiếc nuối rằng tổ chức Ninja God quả thực khá hùng mạnh. Không có gì mà nó không thể làm được ở Nhật Bản.

"Xin lỗi, ông là Hoa Nhất Dạ Hoa phải không?" Một cô gái trẻ đột nhiên bước tới và cung kính hỏi.

Đây là lúc tôi và bà tôi bước ra khỏi khách sạn tình dục thì bị một cô gái như thế này chặn lại. Cô cúi xuống cúi đầu kính cẩn và đặt câu hỏi. Có lẽ cô ấy đang ở tuổi thiếu niên.

"Bạn là ai?" Thấy tôi không có ý định nói chuyện, bà nội Meiko ôm chặt lấy cánh tay tôi hỏi. 

Như thể tôi bị một cô gái giật đi, bà tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay phải của tôi và ôm chặt hơn để tuyên bố mối quan hệ thân thiết của chúng tôi. 

"Tiểu thư muốn gặp em"

“Không quan tâm”

Sau khi thốt ra ba từ, tôi nắm tay mình và tiếp tục bước về phía trước chỉ với Meiko trong mắt. Cô gái này chắc chắn đã biết chúng tôi sống ở đây và đặc biệt đợi tôi, nhưng cả buổi sáng tôi đều không ra ngoài. Có lẽ là do tôi đã chờ đợi quá lâu. Cô gái đó chắc chắn không phải là người bình thường. Chỉ có Thần Amaterasu mới biết danh tính của tôi ở Tokyo. Tất cả chuyện này chắc chắn là do tên lùn béo tục tĩu đó sắp đặt.

"Ông Hứa, ông đang gặp Công chúa Nhật Bản Điện hạ." Cô gái ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi và ngăn chúng tôi lại và nói một cách lo lắng.

"mất tích"

"Hoàng thân Công chúa Michiko, con gái út của Thiên hoàng Nhật Bản." 

Tôi không muốn dùng vũ lực với cô gái bướng bỉnh này nên chỉ uể oải đáp lại, nắm tay bà tiếp tục đi về phía trước. Tôi thực sự không có hứng thú với công chúa. Tất cả những điều này chắc chắn là do Thần Nhật Chiếu gây ra. Bà nội bên cạnh nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, như thể tôi có liên quan gì đến cô công chúa đó.

"Miko, tôi không biết công chúa nào cả, xin đừng hiểu lầm." Tôi nhanh chóng giải thích khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

“Đừng giải thích, đây hẳn là ý chí của Amaterasu.” 

"Chỉ cần ngươi hiểu, dù sao ta cũng sẽ không gặp nhau, ngươi chỉ cần mấy người là đủ." 

“Người bên kia chính là Công chúa Điện hạ.”

"Công chúa không đẹp bằng sợi tóc của em"

Khi cô gái nhìn thấy tôi vẫn còn những ký ức lạnh lùng như vậy, cô ấy không thể tin được chuyện này đã xảy ra nên không phản ứng gì cho đến khi chúng tôi đã đi xa. Khi cô ấy nghe thấy Hoàng thân triệu tập mình, không biết có bao nhiêu người đã xếp hàng sẵn sàng gặp tôi. Làm sao tôi có thể gặp một người kỳ lạ như vậy? Tuy nhiên, lúc này đuổi theo đã quá muộn nên tôi phải mặc định quay lại hồi phục.

Tôi đã giúp bà tôi ở và tìm thấy một nhà hàng Nhật Bản đích thực ở Tokyo. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Meiko bật cười, vừa đi vừa bám lấy tôi và vô tình hay cố ý chạm vào cánh tay tôi bằng bộ ngực khủng của mình.

"Miko, đừng trêu chọc tôi, tôi không giúp được đâu." 

"Tôi ghét nó. Làm lâu như vậy vẫn chưa đủ sao?"

"Còn chưa đủ. Ước gì tôi có thể giữ nó trong cơ thể em mỗi ngày."

“Tôi ghét điều đó, đừng nói”

Một bà ngoại nào đó bắt đầu hành động một cách quyến rũ khiến tôi cảm thấy như mình được biết lại bà ấy. Chúng tôi chỉ ăn những nguyên liệu đơn giản, không xa xỉ gì nhiều nhưng chúng tôi rất ấm áp với nhau. Khi chúng tôi đang ăn trưa vui vẻ thì đột nhiên có một người xuất hiện bên cạnh chúng tôi.

"Ngươi là Hứa Nhất Dạ?" một cô gái tuổi teen hỏi với giọng cực kỳ kiêu ngạo. 

Cô gái rất dễ thương và không quá già, đặc biệt là cô ấy có khí chất khá tốt, điều này có lẽ là do cô ấy đã đi học nhiều năm. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và đội một chiếc kẹp tóc xinh xắn trên đầu. 

Tôi nhìn lên và phớt lờ nó. 

"Ta muốn gặp ngươi, sao ngươi không tới?"

""

"Tôi đang nói chuyện với bạn, bạn có chất lượng không?"

"Cô bé, nếu em có lời muốn nói, em có thể ngồi xuống và nói chậm rãi được không?" Bà Meiko ân cần nói trong khi nhìn cô gái đang đứng.

"Có chuyện gì với bạn ở đây vậy?" 

"Ra ngoài"

"Anh là một kẻ vô ơn, một tên ngốc lớn"

Cô gái được cưng chiều từ khi còn nhỏ, mắt cô ấy đỏ hoe khi đối mặt với tôi. Sau khi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, cô ấy vội vàng rời đi cùng với vài người xung quanh, nhưng tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy nữa. 

Một cô gái được nuông chiều với tính tình hống hách như vậy khiến ai nhìn thấy cũng cảm thấy phẫn uất. Đàn ông có khí chất như vậy có thể sẽ rất thích thú với một cô gái nhỏ quyến rũ như vậy, đặc biệt là danh hiệu công chúa của cô ấy, điều này rất thú vị đối với đàn ông. Nhưng tôi không có sở thích này. Dù tôi có thể không bằng tuổi cô ấy nhưng trong mắt tôi cô ấy chỉ là một cô bé. 

Đối với một tiểu công chúa kiêu ngạo như vậy, tôi không thể dùng vũ lực mà phải đối phó như thế này. Hơn nữa, tôi không hề có hứng thú với cô ấy chút nào. Điều tương tự chắc chắn cũng đúng với anh chàng đó. Anh đến đây theo lệnh của gia đình. 

Nghĩ đến mọi chuyện đã xảy ra, tôi đặc biệt tức giận. Tên Amaterasu đó quá tọc mạch, nghĩ rằng chỉ cần đưa công chúa tới là ta, đại hòa thượng, có thể bị xử lý. Rốt cuộc nó cũng là một vị thần giả, làm sao nó có thể làm được việc dắt mối? 

Sau khi mọi người ở phía bên kia đã rời đi,

“Kazuye, con nên dịu dàng hơn với các cô gái,” bà nội nói một cách không thể chịu nổi khi nhìn thấy công chúa khóc. 

Bà Hojo Miko, bà đang hát về cái gì thế? Bạn không phải là kẻ giết người và bạn giết người không chớp mắt sao? Tại sao bản chất mẫu tử của bạn lại bộc phát vào lúc này, và bạn thực sự đang nói thay công chúa đó, và rốt cuộc cô ấy là tình địch của bạn. 

“Anh đang làm gì với cô ấy thế?”

“Công chúa đó còn trẻ, xinh đẹp, dễ thương và thanh nhã, em không thích sao?”

"Anh không thích. Anh chỉ biết là anh thích em, Meiko."

“Các bà già cũng thích nó”

"Tôi thích, còn bạn bao nhiêu tuổi? Một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông."

“Tôi cũng thích nó”

"Bạn thích gì?"

"Tôi ghét bạn, tôi thích bạn"

Ngoại hình của bà Hojo Miko đang thay đổi và tính cách của bà cũng bắt đầu thay đổi trước mặt tôi. Một Meiko quyến rũ như vậy khiến tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng tôi cũng khá thích điều đó. Một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy lại hành động như một cô gái quyến rũ, khiến tôi có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Vẻ đẹp và sức hấp dẫn giới tính của bà đã vượt xa nàng công chúa đó và đó là điều trong mắt tôi. 

Sau khi ăn trưa xong, chúng tôi hứa với bà rằng chúng tôi sẽ hẹn hò cùng nhau như một cặp đôi, đi ăn, đi mua sắm và xem phim. Nhật Bản ban đầu là nơi sinh của bà và có rất nhiều nơi mà bà muốn đến. Chúng tôi mặc áo phông đôi, nắm tay nhau, xem phim trong rạp và đi dạo trên đường phố Tokyo. Meiko là một người phụ nữ rất đặc biệt. Cô ấy thực sự không thích mua sắm lắm. Mục tiêu của chúng tôi là những danh lam thắng cảnh và đồ ăn nhẹ. 

Meiko dường như đã quên mất danh tính của mình và đang hẹn hò với tôi ở thành phố rất tình cảm với cô ấy này. Cô ấy trông giống như một cô gái đang yêu. Sau khi Meiko quan hệ với tôi, con người cô ấy thay đổi hoàn toàn, vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Chúng tôi hẹn hò vui vẻ vào ban ngày, nhưng ban đêm chúng tôi quan hệ tình dục trong khách sạn tình dục, nơi chúng tôi được phép quan hệ tình dục với nhau. Lần nào bà tôi cũng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trước khi bỏ cuộc. Toàn thân bà nội thỏa mãn tình dục đang tỏa ra ánh sáng.

Meiko thực sự rất giống mẹ. Đôi khi ban ngày nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của bà ngoại, cô không khỏi muốn quan hệ. Tuy nhiên, Meiko cũng giống mẹ trước của cô ấy. Cô ấy quả thực là mẹ con, đồng thời cũng là một cặp mẹ con hấp dẫn. 

Lúc này, chúng tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng khách sạn khiêu dâm, trằn trọc suốt mấy tiếng đồng hồ và đang bước vào chặng nước rút cuối cùng. Dương vật khổng lồ ướt át liên tục bơm vào âm đạo của bà ngoại. Meiko khỏa thân đang nằm trên giường, với đôi chân xinh đẹp xếp thành hình chữ M. Meiko giống như một con thú điên, rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng. 

Và tôi giống như một con thú hung dữ với trái tim động vật. Tôi nắm lấy hai bàn chân xinh xắn của bà bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ ẩm ướt của bà. Tinh dịch chảy xuống từ khớp của chúng tôi. Cơ thể Meiko nóng bừng, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi sau nhiều giờ trằn trọc. Mặt cô đỏ bừng và quyến rũ. 

Đối mặt với sự tấn công của con cặc to lớn của tôi, bà nội không còn đường để chống trả. Cô ấy giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi và chỉ có thể trông cậy vào tôi, một người khổng lồ. 

"My grandson...ah...ahhhh...grandson with a big cock...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality...ahhhh...so comfortable...so comfortable...ah...oh oh oh...husband with a big cock...little husband...ah...uh ha...fuck grandma to death...comfortable...oh oh...ah...so good...no more" …Grandma is coming again…ah…he’s going to climax again…come out…little husband…ejaculate into the womb…grandma wants a lot…a lot of semen…ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sound giọng nói, giọng nói rên rỉ lớn vang lên giọng nói vang lên khi cơ thể cô đang run rẩy dữ dội. 

"Đẹp thật...ah ha...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải xuất tinh...ah ah ah" Tôi không còn khăng khăng đòi con cặc to của mình đập mạnh vào âm hộ bà ngoại một cách thoải mái và ầm ĩ nữa. 

Âm hộ của Meiko thoải mái đến mức có thể so sánh với âm hộ của mẹ tôi. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi nóng lòng muốn được đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình cả ngày lẫn đêm. Tinh dịch của bà tôi nhỏ xuống quy đầu to lớn của tôi, tôi run rẩy thoải mái và xuất tinh vào tử cung Meiko. Âm thanh mãnh liệt vừa rồi biến mất, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ôm chặt bà vào lòng và thì thầm những lời yêu thương. Phụ nữ không xong sau khi đụ cô ấy. Tôi luôn quan tâm đến cảm xúc của những người phụ nữ xung quanh mình và khiến họ cảm thấy rằng tôi luôn yêu cô ấy. 

"Một chiếc lá"

"Ờ..."

"Cha mẹ tôi là ai? Họ còn sống không?"

“Họ đang làm tốt”

"Tôi muốn gặp họ"

"Tất nhiên"

Trong một cộng đồng ở Tokyo có thời gian, tôi và bà đã xuất hiện ở đây. Trời cũng đã sáng sớm. Tôi dắt bà nội ngồi đợi dưới luống hoa dưới xóm.

Phải rất quyết tâm và can đảm mới gặp được Meiko. Cô đã bị Tổ chức Ninja Thần đánh cắp khi còn nhỏ. Mấy chục năm nay, bà ngoại cứ tưởng cô là trẻ mồ côi. Nhưng bây giờ cô đột nhiên xuất hiện và phát hiện ra rằng mình có cha mẹ và họ vẫn còn sống, điều này khiến cô rất bối rối.

Chỉ là sau khi sinh ra bà nội không nuôi nấng cô ấy nên tình cảm giữa cha mẹ với nhau không nhiều. Tôi tin rằng bà nội chỉ muốn bù đắp những tiếc nuối trong lòng mà thôi. Ở tuổi này, cô không thể nghĩ được bất cứ điều gì và mỗi người đều có cuộc sống riêng.

Tôi ôm lấy eo bà ngoại và dán chặt bà vào người tôi. Meiko ngoan ngoãn tựa đầu vào vai tôi như một cô bé ngoan. Chúng tôi không nói gì với nhau, chỉ im lặng chờ đợi.

Mọi người lần lượt ra khỏi cộng đồng, một số đang đi bộ đi làm và một số đang tập thể dục buổi sáng. Thời tiết buổi sáng rất tốt, thậm chí mọi người cũng cảm thấy rất dễ chịu. Sự kết hợp giữa mỹ nam và mỹ nữ của chúng tôi cũng thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Chẳng bao lâu những người chúng tôi đang đợi đã xuất hiện và một cặp vợ chồng già bước ra khỏi cổng. Họ ăn mặc khá giản dị và đỡ nhau khi bước đi. Hai ông già tóc đã bạc, ông già không cao và hơi gầy.

Tuy nhiên, bà lão bên cạnh lại hơi cao, cao hơn 1,7 mét. Cô ấy cao nhưng cũng khá gầy. Da của cô đã khô đi với những đốm đồi mồi và mất đi độ đàn hồi cũng như độ bóng. Bà đã là một bà già ở độ tuổi bảy mươi nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bà khi còn trẻ. Điều quan trọng nhất là cô ấy có một vài nét trên khuôn mặt giống bà ngoại. 

Hai cụ già trông rất tình cảm, hỗ trợ lẫn nhau và rất hòa hợp với nhau. Họ chào mọi người đi ngang qua và mỉm cười như thể họ ra ngoài đi dạo vào buổi sáng, giống như ông bà hàng xóm, hay một cặp vợ chồng già tốt bụng và bình thường. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, họ đã cảm thấy đặc biệt tốt bụng và thoải mái. 

"Miko, đây là cha mẹ của em, hiện tại họ sống rất hạnh phúc." Tôi nhìn hai vị trưởng lão đối diện, nhẹ giọng nói. 

Thực ra tôi không muốn bà ngoại làm phiền cuộc sống của họ. Tôi không biết họ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn sau khi mất Meiko. Đã nhiều năm trôi qua, giờ họ đã bước ra khỏi cái bóng của bà ngoại. Nếu bà nội can thiệp lần nữa, họ không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

“Họ có con cái không?”

"Ồ, tôi có hai đứa con trai, cả hai đều rất hiếu thảo."

"Vậy thì tốt, vốn dĩ tôi chỉ tới đây để xem thôi."

"Miko, mọi chuyện đều được thực hiện theo ý muốn của em. Dù em có làm gì đi nữa, anh cũng sẽ ủng hộ em."

“Gặp em một lần là đủ”

Bà tôi và tôi đi phía sau họ trong im lặng. Bà ngoại lần đầu tiên nhìn thấy cha mẹ ruột của mình. Vẻ phức tạp trong mắt cô không thể giải thích rõ ràng bằng lời. Tôi không nói gì, chỉ ôm bà nội đi sau hai người lớn tuổi. Thấy họ yêu nhau đến tận tuổi này, còn gì tuyệt vời hơn khi được cùng nhau già đi. 

"Xin lỗi, tôi thật ghen tị khi thấy hai người yêu nhau như vậy. Tôi là người quay phim, tôi có thể chụp ảnh được không?" Dưới cái nhìn ngạc nhiên của bà tôi, tôi như trở thành một người khác, nhanh chóng đi đến chỗ hai trưởng lão đang cầm máy ảnh và nói. 

Sau khi nghe tôi nói, hai trưởng lão nhìn nhau và sẵn sàng đồng ý. Sau khi chụp ảnh, họ thậm chí còn kiếm cớ để đưa bà vào ảnh. Khi hai người lớn tuổi nhìn thấy bà, họ tưởng bà là bạn gái của tôi. Họ cũng xem xét Miko nhiều hơn nhưng không tìm thấy gì. Họ bí mật để lại một tấm séc và chúng tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Bị Tai Nạn

Sau khi ở Tokyo vài ngày, chúng tôi bay về Đài Bắc. Hình đại diện của tôi vẫn ở bên mẹ tôi. Mẹ tôi và những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra ở Tokyo. Meiko liên tục yêu cầu chúng tôi không được nói cho ai biết về những gì đã xảy ra ở Tokyo và chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, những người phụ nữ quyền lực trong gia đình không thể biết được những thay đổi hiện tại của Meiko. 

Buổi tối tại bàn ăn ở biệt thự Hoa Gia...

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Con lo lắng quá, Nhất Nhân gọi điện hỏi mẹ đang ở đâu." Mẹ lo lắng hỏi khi thấy bà bước vào. 

Mấy hôm nay điện thoại của bà ngoại tắt nguồn, vì bà quá bận làm tình với tôi nên không quan tâm đến những chuyện này. Tôi ngồi cạnh mẹ như thường lệ, chuyện ngoại tình với bà ngoại ở Tokyo dường như không hề tồn tại. 

Bà nội Hojo Meiko đưa đồ cho người hầu bên cạnh rồi ngồi xuống, lo việc riêng của mình. Động tác của cô ấy khá tao nhã và điềm tĩnh, dung mạo của cô ấy đã thay đổi rất nhiều so với trước khi rời đi. Ngoại hình của Meiko trẻ trung và xinh đẹp hơn. Cô ấy thậm chí còn trông giống như một cặp chị em rất giống mẹ mình. Nếu họ mặc quần áo giống nhau hoặc để tóc giống nhau, họ sẽ nghĩ họ là anh em sinh đôi. 

"Cô gái hôi hám đó vẫn còn quan tâm đến tôi." Bà nội thản nhiên cầm chiếc đũa trên tay lên và trả lời. 

Lúc này mọi người trong bàn đều có mặt, kể cả mẹ và bà, đều đang nhai đồ ăn một cách chậm rãi. Vật liệu tâm linh không chỉ mang lại hương vị mà còn tăng cường sự tu luyện của họ. Tổ tiên ở đó có muốn ăn cũng không ăn được. 

Và rất nhiều người trong gia đình đều là tu sĩ. Chỉ có em họ tôi Diệp Viên Viên, một cô bé, không hiểu gì cả. Lần nào cô ấy cũng chỉ ăn cho đến khi no. Ăn như một phàm nhân sẽ tốt hơn cho cơ thể, nhưng tôi cũng định để cô ấy làm một người bình thường. 

“Meiko, em sẽ không giết ai nữa phải không?” Bà Monica hỏi rất thẳng thắn. 

"Ừ, hắn đã giết một người."

"Mẹ chồng, đừng nói nhảm."

“Ở nhà nói chuyện thôi, đừng nói bậy.” Người dì ngày càng đàng hoàng hơn, bình tĩnh nói. 

"Bà ơi, giết người có vui không?" Một người anh họ không biết gì Thông Yến Vũ Cơ hỏi. 

"Viên Viên, đừng nghe bọn họ nói nhảm." Dì Qianyan bên cạnh vội vàng sửa lỗi. 

Một số phụ nữ xinh đẹp luôn nói chuyện thoải mái ở nhà. Diệp Viễn Viên còn nhỏ nên mọi người chỉ coi cô như con nít, hơn nữa cô lại là phàm nhân duy nhất ở đây nên họ rất yêu quý cô. 

Những ngày tôi ở cùng Miko ở Tokyo thực sự rất ngắn, nhưng đó thực sự là một bước đột phá lớn trong mối quan hệ của tôi với Miko Hojo. Lúc này, người phụ nữ rạng ngời Miko đối diện tôi hoàn toàn là người phụ nữ của tôi, trong mắt mẹ tôi luôn luôn bảo vệ cô ấy. 

"Cô gái Yiren đó, dạo này cô thế nào rồi?" Bà Hojo Miko thản nhiên hỏi. 

Tuy nhiên, tất cả những người có mặt đều có thể nghe thấy sự lo lắng trong lời nói đó. Là một người mẹ, ai mà không lo lắng cho con mình? Nhân vật bà tôi là một nhân vật nữ điển hình của Nhật Bản nhưng bà có khía cạnh ngông cuồng, nhất là giờ đây bà đã trở thành người phụ nữ của tôi. Tuy nhiên, khi nhắc đến cô con gái út, bà tôi luôn tỏ ra thờ ơ. Dì tôi dường như không có mối quan hệ tốt với gia đình, thậm chí lúc này sự hỗn loạn của tập đoàn HUA cũng không xuất hiện. 

"Cứ như vậy đi, đó là công việc của cô ấy cả ngày." Mẹ trả lời với giọng bình tĩnh. 

Đôi mắt của mẹ luôn quét qua cơ thể bà ngoại. Không chỉ mẹ cô, mà một số phụ nữ trong nhà hàng cũng đang cố ý hoặc vô ý nhìn bà cô. Sự thay đổi của Meiko quả thực khá lớn, cả con người cô như được trẻ hóa. Sự thay đổi này cũng khiến một số mỹ nữ phải suy nghĩ. 

"Ngươi già như vậy mà còn chưa tìm được nam nhân kết hôn, thật muốn chọc tức ta."

"Mẹ, mẹ biết tính cách dễ chịu của cô ấy. Điều này chỉ có thể xảy ra nếu cô ấy muốn."

"À."

"Nếu không giải quyết được chuyện này, ngươi có thể đi Y Dạ." Dì Hoa Tân Nhuệ, người đang mặc bộ đồ chuyên nghiệp lạnh lùng, nói. 

Đây không chỉ là dì mà mấy mỹ nữ gần như đã trở thành thần chú. Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì, hãy đến với tôi. Không có gì tôi không thể làm được. Lời nói của dì tôi khiến một số phụ nữ trưởng thành phải nhìn tôi, nhưng không hiểu vì lý do gì mà mẹ hoặc bà tôi không nhờ tôi giúp đỡ. 

Dì tôi đưa em họ tôi lên lầu, còn bà và bà tôi, hai người tu luyện, đi thảo luận vấn đề tu luyện. 

Dì tôi, giám đốc điều hành, ngày càng bận rộn hơn nhưng tôi vẫn chưa thấy dì chuyển ra ngoài này. Thay vào đó, tôi đã tìm một căn phòng ở tầng dưới để dùng làm phòng học hoặc phòng làm việc của dì tôi. Tôi sẽ dành thời gian để hành thiền sau khi giải quyết xong mọi việc. 

Sau khi mọi người trong phòng khách rời đi, sắc mặt mẹ Diệp Di Nhân lập tức lạnh lùng, trái ngược hoàn toàn với nụ cười ngọt ngào vừa rồi. Mẹ mặc một chiếc váy đỏ siêu ngắn với dây treo rộng, một đôi giày cao gót màu bạc xinh đẹp và một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen. Cô thanh lịch ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, giơ đôi tất đen quyến rũ lên. 

Mẹ đưa tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của mình. Thân trên của địu tôn lên chiếc cổ và xương quai xanh trắng nõn của mẹ. Điều quan trọng nhất là cặp vú trên ngực cô. Bộ ngực khủng cao bằng con bò. Chúng hơi run rẩy khi người mẹ thở. Những chỗ phình to có thể thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. 

Mẹ tôi là một ngôi sao lớn, bà cũng là người phụ nữ yêu cái đẹp. Cô đặc biệt chú ý đến việc ăn mặc dù ở đâu. Nhưng bây giờ ở nhà, cô vẫn như xưa. Kể từ khi mẹ trở thành người phụ nữ của tôi, bà bắt đầu quan tâm hơn đến việc ăn mặc. Ngay cả khi ở nhà, cô ấy sẽ đi giày cao gót, trang điểm nhẹ hoặc chú ý đến những hành động khác nhau của mình. Mẹ tôi bây giờ là một người phụ nữ đang yêu, luôn muốn thể hiện những mặt đẹp nhất của mình trước mặt tôi. 

Vùng tam giác bí ẩn dưới háng mẹ khi mẹ ngồi xuống. Khi cô ngồi xuống trong chiếc váy siêu ngắn, phần thịt ở dưới đùi cô hiện ra lờ mờ. Hai quả bóng vú trên ngực cô ấy cũng khiến tôi muốn dừng lại. Mẹ như một vòng xoáy dục vọng. Tôi không thể không rơi vào tình trạng đó khi nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng lúc này mẹ tôi đang ngồi lạnh lùng, có vẻ như tôi đang rất tức giận. 

"Yiren, ai làm em không vui? Anh sẽ dạy cho hắn một bài học." Tôi ngồi cạnh mẹ với những động tác đức hạnh như một đứa trẻ trưởng thành và nhẹ nhàng hỏi. 

“Ai cho phép cậu ngồi?”

"Đừng tức giận, em yêu. Nếu em tức giận như vậy, anh sẽ rất đau lòng."

"Nói thật cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với bà của bạn?"

“Tôi không phải lúc nào cũng ở bên con, làm sao tôi biết được chuyện của bà nội”.

"Với sự xuất hiện của bà ngoại, bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng sẽ biết chuyện gì đang xảy ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đừng giả vờ nữa, bà nội cậu có đàn ông rồi phải không?"

"Bảo bối Yiren, anh thực sự không dám di chuyển nếu không có sự đồng ý của em."

"Vậy con nghĩ tại sao mẹ lại như vậy? Ngoại trừ một kẻ biến thái như con ra thì ai có gan chạm vào mẹ?"

"Miko đã tìm thấy bố mẹ cô ấy ở Tokyo."

“Mẹ là trẻ mồ côi, ôi… như vậy là không đúng.” Mẹ tự nói với mình.

Tôi đứng đối diện với mẹ, ánh mắt tôi rơi vào người mẹ xinh đẹp của mẹ. Một người mẹ gợi cảm, dễ thương và quyến rũ như vậy thực sự khiến tôi luôn muốn có được mẹ. Có một người mẹ xinh đẹp như vậy thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Làm sao tôi có thể từ bỏ một người phụ nữ như vậy cho một người đàn ông khác? Cho dù đó có phải là mẹ ruột của tôi đi chăng nữa, tôi cũng muốn bà là vợ và là người vợ trọn đời của tôi, người tình và người bạn đạo giáo của tôi. 

"Bé Yiren, em thậm chí còn ghen tị với mẹ ruột của mình."

"KHÔNG."

"Nếu bà nội trở thành người phụ nữ của con, mẹ có đồng ý không?"

"Bà nội ngươi thật đáng thương, ngươi thật sự ăn thịt bà nội sao?"

"Ý tôi là nếu, nếu như."

"Làm mẹ không dễ dàng, có ngươi là tốt rồi, ít nhất có thể chia sẻ áp lực của ta. Nếu ngươi quá mạnh mẽ thì biết cách cầu xin. Nếu có mẹ ở đây thì tốt quá. Ta cũng rất mong có thể làm cho mẹ sống mãi."

“Vậy là cậu đồng ý.”

“Con khốn này, con thực sự đã gây rắc rối cho bà nội sao?” Mẹ tôi nghe xong câu trả lời của tôi liền ồ lên, túm lấy tai tôi như sư tử cái rồi hét lớn. 

Từ một người phụ nữ duyên dáng, xinh đẹp trở thành một người phụ nữ hay ghen tuông, dù kéo mạnh không đau nhưng tôi phải giả vờ đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Trong mắt tôi, dù mẹ có phát điên thì mẹ vẫn xinh đẹp và gợi cảm. Dù có làm gì thì cô ấy vẫn rất quyến rũ. 

"Yiren, em thật xinh đẹp, anh yêu em." Tôi lớn tiếng khen ngợi người phụ nữ và người mẹ đang ở gần trong tầm tay. 

"Đừng gây rắc rối và nói chuyện kinh doanh."

“Điều tôi đang nói đến là kinh doanh.” Tôi từ từ quỳ xuống và nói nhẹ nhàng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp mặc váy đỏ có dây treo, hình tam giác bí ẩn dưới háng và sự cám dỗ của hai bộ ngực khủng, tôi không khỏi nao núng trước vẻ đẹp như vậy. Tôi từ từ ngồi xổm dưới người mẹ quyến rũ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất đen của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi chân đẹp mịn màng và ấm áp tạo cảm giác thật tuyệt. Tôi xoa tay lên khắp bắp chân mẹ, như thể đang vuốt ve một báu vật độc nhất vô nhị, từ bắp chân, bắp đùi cho đến tận gốc đùi của mẹ. 

Mẹ tôi thực sự không thích mang tất, nhưng vì tình yêu của tôi nên giờ đây bà luôn sẵn sàng mang chúng. 

Và khi tay tôi đặt lên người mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Giống như cô gái nhỏ lần đầu tiên không biết đặt tay vào đâu, chỉ biết ôm chặt, không dám cử động đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Những điều tồi tệ, đừng, đừng ở đây." Mẹ tôi bắt đầu thở dốc và nói nhẹ nhàng. 

Dù tôi có quan hệ với mẹ bao nhiêu lần, dù ở tư thế xấu hổ đến đâu, dù mối quan hệ giữa mẹ con có thân thiết đến đâu, dù chúng tôi quan hệ bao nhiêu lần, mẹ tôi vẫn ngại ngùng như vậy, như thể mẹ là một cô gái không hiểu được khía cạnh này. Vẻ ngoài nhút nhát, dáng người xinh đẹp và khí chất mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được khiến tôi càng bị ám ảnh. Dù xung quanh tôi có bao nhiêu người phụ nữ thì mẹ vẫn là người phụ nữ tôi yêu thương nhất và ám ảnh nhất. 

“Em yêu, không sao đâu.” Tôi ngồi xổm dưới chân mẹ, ngẩng đầu lên hào hứng nói. 

Một số phụ nữ đi lên lầu. Về phần cô gái Lôi Điện trong đại sảnh, cô ấy tự mình biến mất, dì Mei, người đã trở thành quản gia của nhà họ Hoa, cũng chủ động rời đi. Nghe những lời của mẹ tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ không hấp dẫn tôi. Tay tôi nhanh chóng khám phá bên trong đùi mẹ. Chiếc váy đỏ vẫn che kín phần thân dưới của mẹ nhưng tay tôi đang vuốt ve bên trong. Làn da ấm áp được bọc trong lụa đen, cảm giác nóng bức thực sự dễ chịu không thể tả. 

Mẹ kẹp chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bằng cả hai tay, ngăn không cho ngón tay tôi thọc sâu vào vùng lõi của mẹ. Tuy nhiên, mẹ càng làm điều này thì tôi càng muốn có được nó. Sau một hồi loay hoay tìm kiếm, đôi bàn tay linh hoạt của tôi cuối cùng cũng thọc sâu vào háng mẹ. Âm đạo đã mê hoặc tôi đến thế, dù được che bởi chiếc quần lót và tất chân nhỏ nhưng lại càng hấp dẫn hơn. 

Tôi vuốt ve háng mẹ lên xuống một cách mạnh mẽ, xoa xoa âm đạo dày và lồi lõm của mẹ. Tôi xé rào chắn giữa tất và quần lót một cách rất mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, lớp vải dưới háng mẹ tôi bị tôi xé toạc. Khi tôi lấy tay trái ra chiếc quần lót màu đỏ rách và đôi tất đen, mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

“Con hư, con lại xé quần áo của mẹ nữa.” Mẹ nói yếu ớt với giọng như muỗi. 

Sở dĩ mẹ nói như vậy là vì tôi đã xé tất, quần lót của mẹ quá nhiều lần. Về cơ bản, khi mẹ tôi có những thứ này trên người, tôi sẽ không cởi chúng ra từng bước. Thay vào đó, tôi thích cởi chúng ra một cách thô bạo và đơn giản. Cảm giác cởi ngay quần lót của mẹ với lực mạnh như vậy càng ngày càng ám ảnh tôi. 

Còn đồ lót và tất rách thì tôi xé rách đủ thứ. 

"Con trai tôi thích lắm. Con yêu, lần sau nếu con mặc tất hở và quần lót, con trai tôi sẽ không xé chúng thành từng mảnh đâu." Tôi trả lời gần như biến thái. 

Anh lấy chiếc quần lót màu đỏ rách và đôi tất rách nát đưa vào miệng ngửi thật nồng nàn. Ngoài ra còn có mùi háng của mẹ anh. Mùi âm hộ của mẹ anh đã quá quen thuộc nhưng cũng là loại thuốc kích thích kinh khủng nhất. 

“Đồ khốn nạn, không biết bao nhiêu chiếc quần lót và tất chân của mẹ đã bị con xé thành từng mảnh rồi?” Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ nhẹ nhàng dang tay ra vuốt ve đầu tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, mẹ cũng thích cảm giác này.”

"Không, chỉ có một chút biến thái như cậu mới thích thôi."

"Anh sẽ ủng hộ em, em yêu. Em có thể có bao nhiêu thứ này tùy thích."

“Đồ biến thái, mẹ tôi sẽ không thỏa mãn sở thích biến thái của cậu đâu.”

"Mẹ thích con lắm, Yiren, đến nỗi con trai con mê mẩn mẹ đến phát điên. Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ tôi xinh đẹp đang đỏ bừng mặt, lớn tiếng nói. 

Các mối quan hệ được duy trì lẫn nhau, mối quan hệ giữa mẹ con tôi lúc này giống như một đôi nam nữ yêu nhau. Hai mẹ con tuy sống với nhau hơn mười năm nhưng như thể chúng tôi đã quen nhau lần nữa, thân phận của chúng tôi trong mắt nhau cũng khác nhau. Đó không còn là mối quan hệ giữa mẹ và con trai, cũng không phải là mối quan hệ thuần túy về mặt thể xác. Sợi chỉ đỏ tình yêu của chúng tôi dành cho nhau đã ràng buộc tôi chặt chẽ với nhau. 

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước và trả lời một cách ám ảnh. 

Tình yêu sâu sắc trong mắt mẹ, tình yêu tràn ngập và nét mặt hoàn hảo của mẹ khiến tôi không khỏi nhếch môi và hôn mẹ mình, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này, một cách mãnh liệt. 

“Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa, tôi không quan tâm mẹ tôi đã thay đổi như thế nào và tôi không quan tâm người khác nghĩ gì, tôi sẽ luôn yêu mẹ”. Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Tình yêu là chuyện giữa hai người. Họ phải thích nhau thì mới được hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi yêu người phụ nữ Diệp Di Nhân này đến mức điên cuồng và trái tim tôi sẽ không bao giờ thay đổi. Dù là trăm, nghìn hay vạn năm, mẹ vẫn luôn là vị trí quan trọng nhất trong trái tim tôi. Nó cao hơn cuộc đời tôi. Tôi có thể từ bỏ mọi thứ vì cô ấy. 

Mẹ tôi và tôi rất quen thuộc với cơ thể của nhau và chúng tôi biết nhau chỉ cần nhìn nhau. Lúc này, chỉ có ham muốn nhục dục vô tận giữa hai mẹ con mới có thể xoa dịu tình cảm cháy bỏng của chúng tôi dành cho nhau.

Mẹ chủ động đưa ra hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm, tôi hôn mẹ say đắm. Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau mãnh liệt, thở hồng hộc. Bốn cái môi mím chặt vào nhau, nước bọt trong suốt chiếm lấy môi nhau. Lưỡi chúng tôi thọc sâu vào trong miệng nhau, nuốt nước bọt của nhau. Mẹ trở nên khá cởi mở và năng động, chiếc lưỡi thơm của mẹ thọc sâu vào miệng tôi, tự do rong ruổi trong miệng tôi. Hai mẹ con trao nhau nước bọt và hôn nhau mãnh liệt trong phòng khách. 

Nhưng tay tôi không hề nhàn rỗi, tay phải tôi luồn vào váy mẹ một cách trơn tru, tôi tìm rất chính xác vùng tam giác của mẹ, đó là âm đạo không còn vải nữa. Âm đạo thịt vẫn cảm thấy rất thoải mái. Những ngón tay của tôi đang vuốt ve âm hộ dày và mềm mại. Lỗ mỡ của hổ trắng hấp dẫn như bào ngư. Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo của mẹ và chơi đùa với nó. Dịch âm đạo của mẹ đã bắt đầu tiết ra với số lượng lớn và chất dịch âm đạo trong suốt đã làm ướt ngón tay tôi. 

Đây là nơi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi ám ảnh nhất hiện nay. Những ngón tay linh hoạt của tôi trượt lên xuống, di chuyển bên trong môi bé đầy thịt ấm áp. Âm đạo ướt cảm thấy ngày càng dễ chịu hơn. Tôi véo cái lõi cứng và nghịch nghịch một cách bừa bãi, xoa thật mạnh vào môi lớn đầy thịt rồi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để bơm. Tất cả những điều này khiến ham muốn tình dục của mẹ tôi tăng cao, nước ngày càng chảy nhiều, đũng quần của mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Mẹ tôi, người đang hôn tôi say đắm, thở ngày càng gấp gáp. 

Và tay trái của tôi không dừng lại. Tôi vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ bằng tay trái. Cảm giác đôi chân mịn màng và nhiều thịt khiến tôi bị ám ảnh. Ngay cả đôi chân ngọc mang giày cao gót cũng nằm trong tầm tấn công của tôi. Cuối cùng, tôi trượt hết vào địu của mẹ. Ngay cả với chiếc áo ngực ren màu đỏ, nó vẫn không chặn được ngón tay tôi. 

Khi ngón tay tôi chạm vào ngực mẹ, tôi thấy có thứ gì đó trên núm vú của mẹ, một miếng bông mềm dính vào núm vú to của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra nó. Tôi biết chức năng của thứ này ngay khi tôi đoán ra. Vú của mẹ tôi vốn đã có đủ khả năng dự trữ sữa, không thể chủ động tràn ra được. Tuy nhiên, do mỗi ngày quan hệ với mẹ và xoa bóp bầu ngực của mẹ nên sữa về nhiều hơn và dễ chảy ra ngoài hơn. 

Tôi không chỉ đơn giản thích bộ ngực khủng của mẹ mà còn bị ám ảnh bởi sữa mẹ. Hương vị sữa mẹ vẫn như thuở tôi còn bé. Hương vị này sẽ không bao giờ quên được. Hút sữa mẹ làm tôi nhớ đến những chuyện hồi còn nhỏ. Nó cũng khiến tôi rất yêu mẹ, và thân phận làm mẹ của tôi càng khiến tôi bị ám ảnh hơn. 

Tôi dùng lực mở chiếc áo ngực lớn màu đỏ của mẹ, dùng ngón tay nắm lấy ngực mẹ và nhào nặn. Dù núm vú của mẹ có bịt bông cũng không ảnh hưởng đến việc chơi đùa của tôi. Bộ ngực to và săn chắc như bò, bộ ngực giống quả bóng rổ không chỉ gây ấn tượng về mặt thị giác mà còn tạo cảm giác dễ chịu không gì sánh bằng. Bộ ngực đầy thịt và ấm áp khiến tôi chìm đắm trong đó không chút do dự. 

Âm hộ, vú và miệng của mẹ tôi đều bị tôi tấn công. Lúc này mẹ tôi cũng đang trong cơn dục vọng, nước dãi đã tràn ra. 

"Đừng... ừm... à... đừng làm thế... Mẹ sẽ về sau... à... con phải ở với Tân Nhuệ... à... đừng nhịn... ờ... đi dự sự kiện... ôi ôi... con trai hư... mẹ không thể làm được nữa... ừm... ừ ồ... Mẹ đang gặp rắc rối..." Mẹ rời khỏi môi tôi và rên rỉ với hơi thở gấp gáp.

Chúng tôi, hai mẹ con, đang hôn nhau bằng lưỡi. Nước bọt trong suốt làm ướt đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ và những vùng xung quanh, sau khi rời đi có một sợi chỉ trong suốt nối liền hai người. Mẹ mở đôi môi gợi cảm và lần lượt phun ra những nốt nhạc ngây ngất. Nhìn đôi mắt to ngấn nước quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy mới toát lên sức quyến rũ vô song. 

Những ngón tay của tôi vẫn đang thọc mạnh vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt giống như một cái miệng, mút và cắn chặt ngón tay tôi. Nó chặt hơn cả âm hộ con gái và rất nhỏ gọn. 

"Mẹ ơi, đừng đi, con muốn." Tôi ngồi xổm trên háng mẹ nhìn mẹ xinh đẹp say mê nói. 

"Con trai hư... Mẹ đã muốn điều này... ừm... điều tồi tệ... cả ngày nay..." Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và hổn hển nói. 

Lỗ háng được tay tôi thọc vào thụt ra, những quả bóng ngực khổng lồ được tôi chơi đùa. Lúc này, toàn thân mẹ tôi nóng bừng lên. Về việc sau này cô ấy sẽ tham gia những hoạt động gì, chúng tôi, hai mẹ con, không cần phải lo lắng nữa. 

"Yiren, sao em lại chảy nước dãi vào môi âm đạo thế?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào người mẹ gợi cảm một cách say mê và cố tình hỏi. 

Vừa nói, anh vừa đâm mạnh hơn, đưa hai ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt dọc theo bắp đùi tất của cô. Âm đạo bên dưới đã trống rỗng và cô đơn. 

"Thằng nhãi ranh...con hư...ah...thằng con hôi hám...chà...mẹ ghét con quá...ahhh..."

"Nhưng con trai tôi rất thích cậu, Yiren."

Những ngón tay của tôi rút ra khỏi háng và ngực của mẹ tôi. Dưới cái nhìn nóng bỏng và mong đợi của mẹ, tôi nóng lòng cởi quần ra, để lộ dương vật bằng thịt dài gần 30 phân. Tôi mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và đứng khỏa thân ở phần thân dưới. Trước mặt mẹ tôi, mẹ đang ngồi trên ghế sofa với bộ quần áo xộc xệch, còn tôi đứng đối diện với mẹ với một con cặc to lớn. Con gà trống cứng như bạch ngọc, run rẩy thể hiện sự uy nghiêm và sức mạnh.

"Mẹ, ngậm vào miệng đi." Tôi nói với người mẹ trưởng thành đang đỏ mặt với dương vật khổng lồ của tôi. 

Không chút do dự, mẹ tôi duỗi đôi tay như củ hành ra, dùng đôi bàn tay thon dài xinh đẹp ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Dương vật giống như một cánh tay và cô gần như không thể cầm nó bằng cả hai tay. Lần này mẹ tôi ngượng ngùng, thận trọng không chút do dự, ngoan ngoãn ôm lấy như có phép thuật. Sau khi giữ nó, cô ấy từ từ đụ nó vài lần, rồi tăng tốc và đụ thật mạnh và ngược lại.

Sự hấp dẫn giữa nam và nữ là lẫn nhau. Con cặc to của tôi vốn đã đủ lớn rồi, nó còn tỏa ra một mùi thơm lạ. Hương thơm là thuốc kích thích tình dục của phụ nữ. Sau khi ngửi thấy cơ thể rất nóng. Hơn nữa, mẹ tôi đã nếm mùi vị của một con cặc lớn rồi. Mẹ tôi, vốn vốn rất nhút nhát, giờ đã không thể kìm lòng được khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi.

Đôi mắt to của mẹ đang chăm chú nhìn vào dương vật dưới háng tôi. Con cặc cứng đang bị đôi găng tay của mẹ tôi thao túng. Cảm giác rất thoải mái khi được bao cao su phía trước và phía sau đụ, dương vật ngày càng khỏe hơn. Dương vật dày đặc như một thanh sắt nóng hổi. Nó cương cứng trong tay mẹ tôi, tận hưởng cuộc làm tình của mẹ tôi. Là con trai, tôi cảm thấy khá thỏa mãn khi được tận hưởng công việc handjob của mẹ. 

"Thật cứng... thật nóng... thật dày... thật dài... thật đẹp... thật là một đứa bé to lớn." Mẹ vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa, duỗi thẳng eo nhìn con cặc to lớn của tôi, thở dốc và tự nhiên. 

"Mẹ ơi, con có thích không?"

"Con thích nó... Mẹ thích nó lắm." Mẹ trả lời bị ám ảnh bởi nó. 

Không cần mẹ giục, mẹ chủ động vùi đầu vào háng tôi, há to đôi môi đỏ mọng gợi cảm, ngậm lấy cái quy đầu to đỏ mọng của tôi vào miệng. Đối với mẹ của tu sĩ Kim Đan, việc nuốt dương vật của tôi bây giờ không có gì khó khăn. , Mẹ nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và chơi với nó, thậm chí còn nắm lấy hai bìu của tôi để chơi, trong khi miệng mẹ ăn con cặc của tôi một cách thích thú. Một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra, làm ướt cả quy đầu to lớn của tôi, thậm chí có rất nhiều nước bọt nhỏ xuống sàn nhà. 

Mẹ ăn ngon lành cái quy đầu to của tôi, lưỡi liếm vào rãnh trên mắt ngựa, răng mẹ cọ vào cái quy đầu mềm mại của tôi, môi hôn lên cái quy đầu to đỏ mọng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đã đạt đến mức hoàn hảo. Bàn tay linh hoạt của cô ấy kích thích ham muốn tình dục của tôi. Chẳng bao lâu, mẹ nuốt chửng dương vật dài 28 cm của tôi một cách nhanh chóng. Không có sự cản trở nào cả. Miệng mẹ tiếp xúc da kề da với gốc dương vật của tôi. 

"Gulu...Gulu...ehwuwu...ahhh...wuwuwu..."

Trong phòng khách sáng đèn, mẹ đặt tay lên đùi tôi, cả đầu tựa vào háng tôi. Nước bọt trong suốt nhỏ giọt trên sàn nhà. Đôi môi gợi cảm của mẹ được mở ra tối đa, mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và nhanh chóng nuốt chửng. Cái cổ họng sâu ấm áp, ẩm ướt và căng thẳng của cô ấy dường như đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái này thực sự rất tuyệt vời. 

Được tận hưởng tình dục bằng miệng từ chính mẹ ruột của mình thực sự rất thú vị và hấp dẫn. 

Con cặc to cứng liên tục bị mẹ tôi mút qua lại, tôi nhìn mẹ ruột làm tình bằng miệng dưới háng tôi. Cảm giác thành tựu này thật tuyệt vời. Dù không làm gì thì tôi cũng mãn nguyện khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. 

"Con thật đáng yêu, con trai của con thật thoải mái. Con rất thích mẹ, mẹ à." Tôi khen mẹ thật to và thoải mái. 

Lúc này mẹ tôi như bị ma nhập. Cô ấy phớt lờ tôi và thay vào đó cố gắng nuốt chửng con cặc lớn qua lại. Âm thanh dâm đãng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Được tận hưởng dịch vụ của mẹ làm tôi thực sự hài lòng. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc dài xoăn màu đỏ tía tuyệt đẹp của mẹ, nhìn xuống háng mút qua lại và khen ngợi kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của mẹ. Nhìn thấy điều này, tôi càng yêu mẹ hơn, đến mức nó còn quan trọng hơn cả mạng sống của tôi. 

Yêu một người là mãi mãi, và người phụ nữ này chính là mẹ anh, Diệp Di Nhân. 

“Mẹ ơi, có gì trên núm vú của mẹ vậy?” Tôi vừa vuốt tóc mẹ vừa hỏi một cách thoải mái. 

"Không phải con... đứa con hư này... đã khiến sữa mẹ... rỉ ra ngoài... cho dù con không đeo miếng che ngực... con cũng không thể... làm ướt áo lót của mẹ."

"Đừng lãng phí. Mẹ, sữa của mẹ đều là của con."

"Con trai biến thái... Sữa mẹ là để dành cho con uống... chỉ dành cho con thôi." Mẹ giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay và đặt lên háng tôi, ngẩng đầu lên. 

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện, mẹ đang liếm cặc tôi bằng cái lưỡi đáng yêu của mình. Dương vật ướt át nằm trong tay cô, được tùy ý chơi đùa như một món đồ chơi. 

"Mẹ ơi con ơi, con muốn kẹp ngực mẹ." Tôi nói với dương vật khổng lồ của mình nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trên háng tôi. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại biết bắt nạt mẹ sau khi sinh ra một đứa con hư hỏng như mẹ?” Mẹ phàn nàn. 

Nhưng chuyển động của cô ấy không hề chậm chút nào. Người mẹ dáng tiểu thư nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc địu màu đỏ trên vai xuống, để lộ chiếc áo lót ren cỡ lớn màu đỏ. Ngực của cô ấy lớn đến mức cô ấy không thể mặc được nếu không có một chiếc áo lót thật rộng. Cô khéo léo đẩy áo lót lên, hai bầu ngực to săn chắc nảy ra. Dù ngày nào cô ấy cũng xoa bóp bộ ngực khủng này nhưng sức hấp dẫn không hề yếu đi mà còn khiến tôi càng bị ám ảnh và phát điên. 

Đặc biệt là đôi núm vú to đáng lẽ phải nhô ra nay đã được gắn chặt bằng hai miếng đệm ngực để sữa không bị tràn ra ngoài. Cảnh tượng này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Đó là vì con rất thích mẹ, mẹ ạ." Tôi trả lời một cách tự nhiên, đổ hết mọi lý do vào việc này. 

Thủ đoạn này đã được thử nghiệm với mẹ tôi và bà đặc biệt thích những lời nói ngọt ngào của tôi. 

Mẹ tôi không cởi miếng dán ngực ra. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy hai bộ ngực lớn của mình và kẹp chặt bộ ngực to cứng của tôi. Dương vật nằm bên trong bộ ngực đầy thịt. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Mẹ tôi là bậc thầy về kỹ năng của mình. Cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi vào ngực và đẩy qua đẩy lại thật mạnh. Cô ấy còn cúi đầu ngậm cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. 

Dù mẹ đã thực hiện cảnh này vô số lần nhưng cảm giác an ủi vẫn tràn ngập trong tôi một cách mạnh mẽ, và sự phục vụ của mẹ vẫn kích thích tôi dù có thực hiện vô số lần. 

Lúc này, trong phòng khách nhà Hứa, một cô gái gợi cảm và quyến rũ đang ngồi trên ghế sô pha. Chiếc váy treo màu đỏ đã được cởi từ lâu đến tận bụng. Cô gái đang mang giày cao gót nằm trên háng nam thanh niên, dùng quả bóng ngực khổng lồ kẹp chặt dương vật của nam thanh niên rồi dùng miệng tham gia vào, xử lý dương vật to lớn của nam thanh niên. 

Nhưng vào lúc này...

Thang máy trong phòng khách mở ra, tình cờ, bốn người phụ nữ xinh đẹp, bà, bà, dì, dì cùng nhau bước ra khỏi thang máy. Những người phụ nữ trưởng thành đang nói cười bỗng nhìn thấy hai mẹ con loạn luân trong phòng khách, các người phụ nữ đều sửng sốt. 

Bà ngoại Monica hưng phấn nhìn khung cảnh trong phòng khách, không chút e ngại hay khó chịu, như thể bà đã quen từ lâu rồi. Tất nhiên, bà nên quen với nó. Ở Mỹ, ba chúng tôi chơi cùng nhau. Đôi mắt của bà nội táo bạo sáng ngời, bà nhìn hai mẹ con chúng tôi rất hào hứng. Thỉnh thoảng cô cũng tò mò nhìn phản ứng của các mỹ nữ bên cạnh. 

Bà nội Hojo Miko giết người không chớp mắt, nhưng khi nhìn thấy hai mẹ con loạn luân trong phòng khách, một người là con gái bà, một người là cháu trai của bà, cảnh tượng này không làm bà kinh ngạc, như thể bà đã biết chuyện như vậy từ lâu, sự ghen tị, kích thích và hưng phấn trong mắt bà không hề lóe lên mà cuối cùng biến thành ngượng ngùng. 

Dì Thiên Vũ nhìn chằm chằm không chớp mắt, vẻ hoài nghi trong mắt đã phản bội bà. Cô không sẵn sàng tin vào chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Cho dù có nghe nói, khi dì rụt rè phản ứng lại, mặt lập tức đỏ bừng, cúi đầu nhanh chóng, nhưng đôi mắt to sáng vẫn đang nhìn trộm. 

Chỉ có màn trình diễn của dì Hoa Tân Nhuệ là phức tạp nhất. Sau khi nhìn thấy hai mẹ con ngoại tình, trong mắt cô hiện lên nhiều cảm xúc khác nhau, cuối cùng biến thành bất lực. Một số phụ nữ đã ăn con cặc to lớn của tôi và họ đều biết nó mạnh đến mức nào. Ngay cả dì tôi cũng từng bị tôi lén ăn mất âm đạo. Một số phụ nữ đã tiếp xúc gần gũi với tôi. Họ không thể làm gì về điều đó. 

Mẹ tôi, người đang nghiêm túc xử lý con cặc to của tôi, có lẽ đã cảm nhận được điều gì đó, nhưng khi quay lại và nhìn thấy bốn người phụ nữ trong thang máy, bà cũng sững sờ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Lấy mẹ

Người mẹ sửng sốt và nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy ở đó trong ba giây. Trong vài giây này, một số người đẹp đang nhìn nhau. Một số người trong số họ thậm chí còn nhìn vào dương vật khổng lồ dưới háng tôi. Người nóng bỏng nhất là dì Qianyan. Đôi mắt nóng bỏng và nước bọt cô thỉnh thoảng nuốt xuống đã phản bội người phụ nữ trưởng thành rụt rè và đầy dục vọng này. 

Khuôn mặt vốn đỏ bừng của người mẹ giờ đã đỏ đến mức máu chảy ra. Khi nhận ra điều đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và muốn tìm một cái hố trên mặt đất. Cô hạ tay xuống ôm lấy ngực mình và phớt lờ dương vật to lớn cứng rắn. Cô nhanh chóng chuẩn bị mặc quần áo để giải quyết tình huống vô cùng xấu hổ này.

Thỉnh thoảng, anh ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị và trách tôi đã không chuẩn bị sớm hơn. 

Vốn dĩ tôi định nói cho cả thế giới biết rằng tôi muốn mẹ tôi trở thành vợ nữ của tôi, đạo sĩ đồng hành của tôi, nhưng bây giờ tôi không thể thực hiện được bước nhỏ này, vậy tại sao tôi lại phải nghĩ đến điều đó. 

Lúc này, mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Hơn nữa, âm đạo của người mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Có tinh dịch trong suốt trên sàn, trên ghế sofa và trên đùi cô. 

Tôi nhanh chóng bế mẹ bằng cả hai tay, không cho mẹ có cơ hội trốn thoát. Trước mặt mọi người, tôi nhẹ nhàng bế người mẹ xinh đẹp của mình lên, ngồi tự nhiên trên ghế sofa với dương vật to lớn của mình, để mẹ ngồi vào lòng đối diện trực tiếp với mẹ. 

"Ồ...ah...ah...ah..." Mẹ rên rỉ the thé, xen lẫn đau đớn và khoái cảm. 

Với sự vùng vẫy của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ với một thái độ gần như độc đoán và mạnh mẽ, rồi đưa thẳng vào tử cung của mẹ. Nó gần như bị cưỡng hiếp và đưa vào âm đạo của cô ấy, có vài phụ nữ xinh đẹp đang theo dõi, khiến tôi có những cảm xúc kỳ lạ. Nó kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi. 

Lúc này, tôi đang ngồi thoải mái trên ghế sofa, mẹ tôi quyến rũ và gợi cảm đang ngồi trên tay tôi. Chiếc váy đỏ che kín hoàn toàn cảnh hai mẹ con chúng tôi hợp nhất cơ quan sinh sản. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ không thể nhận thấy sự kết hợp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chúng ta. Chiếc váy đỏ che phủ rất tốt. 

Tôi ôm chặt người mẹ đang vùng vẫy bằng cả hai tay. Một cặp vú chưa được vệ sinh kịp thời vẫn lộ ra ngoài không khí nhưng lúc này đã bị siết chặt trong vòng tay tôi. Sau khi nghe tôi nói, người mẹ đang vùng vẫy vùi đầu vào vòng tay tôi như một con đà điểu, phớt lờ tình huống xấu hổ như vậy. 

“Cô ấy là người phụ nữ, vợ và là đạo sĩ của tôi. Tôi muốn cưới cô ấy,” tôi nói lớn và độc đoán. 

Điều này không chỉ được nói với bốn người phụ nữ trưởng thành cách đó không xa mà còn nói với người mẹ vô cùng ngượng ngùng trong lòng cô. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhút nhát. Những người phụ nữ nhỏ bé luôn có trái tim rất nhạy cảm. Mẹ tôi là một người bạn tốt, có nhiều bạn bè và không từ chối người khác nhưng mẹ lại nhút nhát như một cô bé. Cho dù cô đã làm điều đó vô số lần với mẹ mình nhưng vẫn có một số điều cô không thể bỏ qua. 

Tôi biết có nhiều phụ nữ xinh đẹp đang đi xuống cầu thang. Chúng tôi sống chung một nhà và luôn tránh vấn đề này. Tôi không muốn làm điều đó nữa. Về cơ bản thì mọi người đều biết về mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi chỉ có tâm lý đà điểu và luôn né tránh vấn đề này. Nhưng tôi không muốn làm điều này nữa. Sớm hay muộn mối quan hệ của chúng tôi cũng sẽ được công bố. Vì có nhiều phụ nữ đi xuống cùng lúc nên chúng tôi có va vào nhau như thế này cũng không thành vấn đề. 

Dù sao bà nội đã trở thành người phụ nữ của tôi, không cần lo lắng cho dì tôi, cũng không cần lo lắng bí mật với dì. Điều còn lại chỉ là mẹ tôi có chấp nhận được tất cả hay không. 

“Mẹ không được phép chạy trốn, lại đây ngồi đi,” tôi nói lớn, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. 

Trong toàn bộ biệt thự Huajia, một số phụ nữ sẽ trở thành của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không chạm vào anh em họ của mình, và họ đương nhiên sẽ có cuộc hôn nhân của riêng mình. Gặp nhau một cách cởi mở và khỏa thân là điều tôi thích nhất. Nhưng lúc đầu chỉ là một giấc mơ, hiện tại cuối cùng đã thực hiện được bước đầu tiên. 

Mấy nữ nhân xinh đẹp vốn dĩ vội vàng bỏ chạy, nghe xong lời của ta, ngoan ngoãn chậm rãi đi vào phòng khách. Họ dường như đã ngầm hiểu ý và ngồi xuống chiếc ghế sofa cách xa chúng tôi, hai mẹ con. Cách bố trí phòng khách rất nhiều lớp và trang trí khá phong cách. Khi những người phụ nữ nhìn thấy chúng tôi, hai mẹ con đều đỏ mặt, ngay cả người dì mạnh mẽ cũng không ngoại lệ. 

Những người phụ nữ này đều ăn mặc rất đẹp, mặc váy nhiều màu sắc, bà cô quý phái mặc váy đỏ buộc tóc, bà ngoại quyến rũ trong chiếc váy bó màu da thịt có dây treo, bà nội lạnh lùng trong bộ vest bó sát màu trắng, và bà dì đáng yêu trong chiếc váy ngắn màu da trời. Một số phụ nữ rõ ràng đã hẹn tham gia các hoạt động. Ngày nay có rất nhiều hoạt động với nhiều bản sắc khác nhau. Vấn đề là họ có sẵn sàng đi hay không. 

Mặc dù một số phụ nữ trưởng thành ăn mặc gợi cảm và quyến rũ hơn những người khác, nhưng sự kết hợp giữa những phụ nữ xinh đẹp như vậy chắc chắn là một điều choáng váng có thể giết chết đàn ông ngay lập tức. Dù không còn trẻ nhưng trông họ vẫn nóng bỏng và hấp dẫn hơn hẳn các thiếu nữ. Những người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc như thế này để nâng cao cảm giác hiện diện của họ.

Nhưng lúc này, tôi không còn nhiều sức lực để quan sát cách ăn mặc của vài phụ nữ xinh đẹp, bởi vì toàn bộ cơ thể tôi đều tập trung vào cơ thể của mẹ tôi. Khi tôi thực sự gọi họ đến, mẹ tôi đã dùng con át chủ bài của mình, dùng cả hai tay nắm lấy cơ bụng của tôi và siết chặt chúng. Đây là để trừng phạt tôi vì tội vô đạo đức, và câu trả lời của tôi là mở và đóng âm hộ của mẹ tôi.

Tôi đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi tiến vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Đặc biệt là quy đầu to đã được đẩy vào bụng mẹ. Toàn bộ gần ba mươi centimet dương vật dày đặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Đây vốn là nơi tôi sinh ra, ý nghĩa của nó không thể thay thế được bởi những người phụ nữ khác. Việc trở lại trong bụng mẹ một lần nữa khiến tôi vô cùng ám ảnh với những điều như vậy.

Hơn nữa, âm đạo của mẹ tôi là tuyệt nhất, âm đạo chật hẹp của mẹ còn nhỏ gọn hơn cả âm đạo của con gái. Cứ như thể cô ấy chưa bao giờ sinh con vậy. Khi con cặc lớn được đưa vào, nó bị hút và kẹp luôn. Lực hút khiến tôi xuất tinh sớm. Hầu hết đàn ông không thể sử dụng âm đạo như vậy. Âm đạo như vậy khiến tôi muốn dừng lại.

Con cặc to trong âm đạo tuyệt vời, cái lồn nóng bỏng, săn chắc và ngoằn ngoèo thật sự rất tuyệt vời và chủ nhân là mẹ ruột của tôi. Tôi hưng phấn đẩy con cặc to lớn ra, khi tôi rút dương vật to lớn ra thì một lượng lớn nước ép chảy ra. Khi về trong bụng mẹ, mẹ đút tới đưa lui như thế này rất thoải mái. Tuy nhiên, mẹ tôi đã cố gắng lắm mới nhịn được không hét lên mà khoái cảm mãnh liệt đang hành hạ mẹ. 

“Dù sao thì mọi người đều biết anh quyết tâm cưới em mà,” tôi vừa nói vừa đẩy lên đẩy xuống. 

Mặc dù nơi hai mẹ con chúng tôi làm tình đã bị váy đỏ che lại nhưng âm thanh va chạm vẫn được một số phụ nữ có mặt nghe thấy. Tiếng rên rỉ mơ hồ của người mẹ và mùi dâm ô trong không khí đều kích thích nhiều phụ nữ trưởng thành. Một số phụ nữ đã từng nếm mùi vị của một con cặc lớn, nhưng cả dì tôi lẫn dì tôi đều chưa từng sử dụng nó bằng súng thật hay dao thật. Tuy nhiên, họ cũng nên biết con cặc to này thoải mái như thế nào. 

"Yiye, bà nội ủng hộ bạn." Bà Monica là người đầu tiên đứng lên ủng hộ. 

Bà ngoại Monica không hề nhút nhát chút nào, bà là người đầu tiên bước tới rất mạnh dạn. Cô ấy tự nhiên ngồi trên ghế sofa cạnh mẹ con tôi. Đôi mắt xanh to tròn của cô ấy đang nhìn vào ngã tư của chúng tôi. Tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau trong phòng khách khá lớn, còn có tiếng xèo xèo khó nghe. 

“Chỉ cần con vui là được,” bà nội nhẹ nhàng nói, ngồi xa xa. 

“Nếu như hai mẹ con các ngươi nguyện ý, người khác không ai có thể làm gì được, chỉ cần không ảnh hưởng đến danh dự của Hoa gia.” Đại cô nương mạnh mẽ có chút cứng ngắc nói. 

"Yiye, Yiren, chúc em mọi điều tốt đẹp nhất," dì yếu đuối cúi đầu nhẹ nhàng nói. 

"Bé Yiren, em nghe rồi đấy, họ cũng ủng hộ mẹ con chúng ta, Yiren, em lấy anh nhé?" Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp đang vùi trong vòng tay mình và nhẹ nhàng nói. 

Con cặc to lớn lần nào cũng được đẩy vào bụng mẹ, dương vật cứng như sắt được bơm mạnh, mang lại cho hai mẹ con chúng tôi khoái cảm không gì sánh bằng. Ngay cả khi một số phụ nữ nói chuyện với tôi, điều đó vẫn không ảnh hưởng đến việc cưỡng hiếp con cặc lớn của tôi. Tinh dịch chảy ra từ khớp nối của tôi nhưng bị chiếc váy đỏ của mẹ che phủ hoàn toàn. 

"Đừng... ừm... làm nhục mẹ nữa... Hoa Di Diệp... đưa mẹ đi... ahhh... đừng... con không làm được... wuwu... huwu... hỏng rồi... tệ quá... ờ... ra khỏi đây đi..." Mẹ cuối cùng cũng nói, thở dốc.

Tuy nhiên, lời nói của mẹ tôi lại là những tiếng rên rỉ dâm đãng nhất. Khi nghe tiếng khóc của mẹ ruột, tôi cảm thấy như mình đã uống đủ thuốc kích thích tình dục. Con cặc lớn bơm lên xuống mạnh hơn. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp thật hoàn hảo. Con cặc lớn đã được đưa vào đó và tôi không muốn ra ngoài. Lúc này tôi hoàn toàn không thể dừng lại được. Tôi nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi. Làm sao con trai tôi có thể sẵn sàng ra đi như thế này.

"Bé Yiren, xin hãy tha thứ cho anh. Anh làm mọi thứ vì anh yêu em rất nhiều." Tôi xúc động nói, nhìn xuống mẹ đang đỏ mặt trong vòng tay tôi.

Ở đâu có mẹ, những người phụ nữ khác chỉ là hình bóng. Dù các mỹ nhân bên cạnh đều ăn mặc lộng lẫy, gợi cảm nhưng tôi vẫn chỉ để mắt đến người mẹ nhút nhát trong vòng tay. Mẹ tôi vốn dĩ có chút khó chịu trước mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Sau một thời gian dài nỗ lực, sự việc đã dần được giải quyết. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn che đậy mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Cho dù mấy người phụ nữ trong nhà biết chuyện, mẹ tôi cũng thà bịt tai lại. 

Bây giờ mẹ của chúng tôi bị bắt quả tang đang cho tôi quan hệ tình dục bằng vú và bằng miệng, thậm chí còn bị con trai ruột của tôi đụ trực tiếp. Điều này khiến người mẹ nhút nhát không biết phải làm sao, cô chỉ muốn rời khỏi đây nhưng kết quả lại không như người mẹ tưởng tượng. Ngược lại, chính con trai tôi mạnh dạn nói muốn cưới mẹ ruột, mấy người phụ nữ cũng không phản đối. 

Lúc này tâm trạng của mẹ tôi khá phức tạp nhưng đều bị niềm vui mãnh liệt chiếm giữ. 

"Thật sao...ah...đừng có ở đây...huuuu...Tôi đã bị anh giết rồi...ah ha...tôi gọi mẹ tôi thì phải làm sao đây...ôi...con trai hư...con trai hôi hám...ah ah...ah..."

"Không sao đâu, bọn họ không phải người ngoài."

"Thằng khốn nạn... Này... con cố ý... à ừm... làm nhục mẹ... eh ah... ugh... con có vui không... làm điều này với mẹ... ugh... Con ghét mẹ quá... ugh..."

"Mẹ ơi, con yêu, con yêu mẹ. Con trai con muốn mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới." Tôi nhìn cô nàng ngượng ngùng ngượng ngùng của mình và nói lớn.

Lúc này mọi người đều có thể nghe được tôi và mẹ đang nói gì. Lúc này, người mẹ xinh đẹp gợi cảm, quyến rũ đang ngồi trên đùi tôi. Mặc dù cô ấy đang thở dốc nhưng quần áo của cô ấy vẫn gọn gàng. Tôi cũng là một cô bé hoàn toàn ôm mẹ. Sự kết hợp này đang nói về tình yêu, và nó đẹp như một giấc mơ. Một số phụ nữ có mặt đều choáng váng.

Nỗi trách móc của mẹ lập tức tan chảy dưới lời nói yêu thương của tôi. Ngày nào tôi cũng nói những lời yêu thương với mẹ nhưng mẹ không hề phản kháng, sức sát thương vẫn rất mạnh. Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi không còn trách móc tôi nữa, ngay cả những người phụ nữ trưởng thành nghe thấy tôi cũng phải sửng sốt. Tình yêu của tôi không chỉ là lời nói. 

Nhìn kỹ đôi mắt ngấn nước duyên dáng và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi yêu vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay mình. Dưới cái nhìn chằm chằm của mấy mỹ nữ bên cạnh, tôi hôn thật mạnh vào hai bờ môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi và tôi đã quá quen thuộc với cơ thể nhau và chúng tôi lại có một nụ hôn lưỡi mãnh liệt khác. 

Tiếng thở dồn dập bị tôi chặn lại, chỉ còn lại âm thanh rên rỉ và tiếng đập mạnh vào cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi. 

Một số phụ nữ xinh đẹp dường như đã quên mất việc riêng của mình, họ đều nhìn hai mẹ con chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Có lẽ họ đang xem một bức ảnh khiêu dâm trực tiếp. Một số phụ nữ trưởng thành ban đầu mặc những bộ quần áo mát mẻ và gợi cảm. Lúc này, một đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt, như đang chịu đựng cơn ngứa ngáy ở háng, đặc biệt là bà ngoại Monica ở rất gần. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu da thịt với bộ ngực khủng và một đôi chân thon đẹp nhất được bọc trong đôi tất màu da thịt. Lúc này, bà nội khá thoải mái đưa một tay vào háng mình. Cái háng quấn trong chiếc váy bó sát màu thịt đang ôm lấy âm hộ của con hổ trắng đầy quyến rũ.

Bà Monica là người can đảm nhất nên bà dám làm bất cứ điều gì. Người đẹp thở ngắn Monica không chỉ xoa bóp, lạm dụng vùng kín mà còn dùng một tay ôm lấy ngực, dùng cả hai tay để xử lý cơ thể. Cảnh tượng này càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong phòng khách. Hai mẹ con đang quan hệ loạn luân trong phòng khách. Mẹ chồng bên cạnh không ngăn cản mà thủ dâm, họ hàng cách đó không xa đều đỏ mặt, thót tim. Những người khác sẽ không tin cảnh tượng này.

Lúc này tôi chưa kịp để ý đến người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Tôi tập trung vào cơ thể của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi tôi đang mút bừa trong miệng mẹ, nuốt nước miếng của nhau. 

“Mẹ ơi, con muốn uống sữa,” cô vừa nói vừa rời khỏi đôi môi gợi cảm tràn ngập vô số kỷ niệm.

"Con trai quyến rũ...ah ha...Mẹ sẽ cho con uống...ah wu wu...nhiều sữa quá...nhiều quá...ah wu...hút hết cho con trai mẹ...ah...ah ồ...đừng lãng phí...huu...con trai hư...đừng cắn...ah wu...đừng nôn nóng...sữa mẹ...tất cả là của con...uh wu...con trai hư...nó lớn rồi...ah wu...con phải uống...sữa mẹ...tệ quá thứ...ah...uh wu..." Mẹ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và rên rỉ thoải mái. 

Mẹ bắt đầu cố gắng không kêu lên nhưng con cặc lớn đã mang lại khoái cảm mãnh liệt cho mẹ. Không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi sự tấn công của con gà trống lớn, và mẹ cô cũng không thể chịu nổi. Một khi cô rên rỉ, cô không thể kiểm soát được bản thân. Dù biết mẹ chồng, mẹ chồng và chị dâu đang theo dõi nhưng con cặc lớn cứ đánh cô liên tục, làm tan nát mọi dè dặt, ngượng ngùng của cô. 

Lúc này, tôi ôm lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và nắm lấy núm vú của mẹ thật chính xác. Dù trên đó có miếng dán rò rỉ ngực nhưng tôi cũng ngậm vào miệng. Tôi cắn miếng vá rò rỉ vú và kéo mạnh, thứ mềm mại tách ra khỏi núm vú của mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ tôi đã ở độ tuổi này, chưa chuẩn bị sinh con nhưng sữa của mẹ không hề giảm mà càng ngày càng nhiều. Khi miếng dán ngực được kéo ra, sữa bắn tung tóe, đẹp đẽ và chấn động như một đài phun nước. Thảo nào mẹ không dán miếng dán ngực, nếu không có miếng dán thì nhiều sữa sẽ chảy ra, làm ướt áo ngực và thậm chí cả áo khoác của mẹ.

Ngực mẹ tôi to, chắc và trắng như bò. Lúc này, sữa trắng như tuyết phun ra. Cảnh tượng này là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Sữa phun ra giống như một kiệt tác hoàn hảo nhất. Điều này không chỉ khiến những người phụ nữ đứng cạnh tôi bàng hoàng mà họ còn ngạc nhiên vì ở độ tuổi này mà lại có sữa đầy đủ như vậy. Điều này hoàn toàn trái ngược với nguyên tắc khoa học. 

Tôi không hề mong đợi một cảnh tượng như vậy chút nào. Dòng sữa trắng đục tạt vào mặt tôi khiến tôi choáng váng trong hai giây. Tôi quên bơm con cặc to vào lồn mẹ nhưng nó lại kích thích tôi hoàn toàn. 

Tôi hào hứng đưa đầu vú cứng cáp, đỏ tươi của mẹ vào miệng, mút lấy dòng sữa ngọt ngào thơm ngon. Nó vẫn có vị như sữa mẹ tôi mà không hề thay đổi. Sữa tiếp tục vào miệng, càng mút lại càng chảy ra nhiều hơn. Tôi uống nó một cách thèm thuồng. Tôi không muốn lãng phí một giọt sữa này.

Có lẽ chính dòng sữa béo đã kích thích tôi. Con cặc to như thép đâm mạnh vào âm đạo mẹ tôi. Con cặc lớn lần nào cũng thò vào tử cung mẹ tôi. Dương vật to lớn đã xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên khi tôi đụ bà. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như nước bọt trong miệng mẹ tôi. Các khớp được kết hợp dày đặc. Tôi đụ mẹ vào trạng thái xuất thần.

Tôi ngậm đầu vú to của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Một lượng lớn sữa chảy ra và tôi nuốt nó với cái miệng tham lam. Tôi nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay rồi đột ngột đứng dậy. Khi tôi đứng dậy, cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi lộ ra. Trên ghế sofa có rất nhiều tinh dịch trong suốt, cảnh con cặc to thọc vào âm hộ của mẹ tôi có thể bị mấy phụ nữ đứng gần nhìn thấy rõ.

Sau khi bú hết sữa bên vú phải của mẹ, tôi xé miếng dán núm vú bên trái của mẹ ra như đang uống rượu, cắn chặt núm vú to của mẹ mà bú thật mạnh. Tôi sẽ không buông sữa khỏi hai núm vú lớn. Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn đầu tôi vùi vào núm vú to của mẹ.

"Yiren, sữa của anh ngon quá. Tôi rất thích." Tôi đè mẹ xuống ghế sofa, cúi đầu nhìn mẹ choáng váng, hưng phấn nói.

Lúc này, người mẹ mềm mại gợi cảm đang nằm nửa người trên ghế sô pha. Một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen được tôi dang rộng ra, âm đạo dưới háng của mẹ lộ ra rất nhiều. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và con cặc to ướt của tôi đưa vào âm đạo của mẹ. Chiếc váy đỏ đã được đẩy lên tới bụng mẹ, vùng kín đầy đặn, đỏ tươi dưới háng cũng lộ ra. Mặc dù chiếc tất đen rách nát bên cạnh cũng có chút dấu vết nhưng tôi và mẹ không còn quan tâm đến điều này nữa.

"Con hư... con biến thái... à... oooh... Mẹ chỉ... cho con một ly... à wu... uống hết... à... à... đẩy nó vào bụng mẹ... à... ahha... thoải mái... sướng quá... con cặc to thật... à... à... con cặc to thật... thoải mái quá Mẹ... đút mạnh vào... mẹ thấy thoải mái quá... con thích quá... ôi... nó nhét vào bụng con... con có bầu... sướng quá... con cặc to quá... con cặc thật... ehhhhh... nó là nó." sắp vỡ ra... Uh-huh..." Mẹ mặt đỏ bừng, mắt long lanh, hơi thở dồn dập và rên rỉ sung sướng.

Khi con cặc to lớn của tôi tăng sức mạnh và bơm mạnh, mẹ tôi hét lên khi tôi đụ mẹ đến tận đáy. Cô choáng váng đến mức hoàn toàn quên mất bên cạnh mình còn có người đang quan sát. Cô ấy nóng nảy đến mức không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Mọi suy nghĩ của cô ấy đều hướng về tôi. Việc đẩy con cặc to lớn của tôi không chỉ mang lại cho tôi khoái cảm mà còn tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi.

"Kazuha... bà cũng... muốn... ừm... muốn con cặc to của cháu trai tôi... à... thâm nhập thật mạnh... à... âm hộ của bà." Bà nội đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh và thủ dâm, thở dốc nói.

"Bà nội, tới đây." Con cặc to lớn của tôi không ngừng xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi và nói với bà nội đang hưng phấn bên cạnh.

Bà ngoại Monica rất ngoan ngoãn rút bàn tay ướt đẫm ra khỏi háng. Bà ngoại mặt đỏ bừng nhanh chóng đến chỗ hai mẹ con chúng tôi. Ba chúng tôi đã quan hệ tình dục cùng nhau. Bà nhanh chóng kéo địu xuống, lấy ra hai bầu vú to từ chiếc áo lót ren màu thịt rồi nhét những viên vú to vào miệng tôi một cách rất khéo léo. 

Bà nắm lấy hai quả bóng vú khổng lồ của mình bằng cả hai tay, để tôi dễ dàng mút núm vú của bà. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, ngửi mùi hương trầm thơm ngát rồi mút qua đưa lại hai núm vú đỏ tươi của cô ấy. Dù không có sữa chảy ra nhưng mùi ngực của cô ấy vẫn khiến tôi ám ảnh. Tôi vừa cưỡng hiếp mẹ vừa bú vú mẹ.

Sau nụ hôn đầy dục vọng với bà ngoại, bà nghiêng mông nằm trên người mẹ với vẻ ngầm hiểu. Những tiếng rên rỉ còn khá dâm đãng ban đầu đã bị bà nội chặn lại. Bà nội đặt tay lên ghế sofa và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi đã từ bỏ đôi tất đen cao cấp của mẹ, nhưng con cặc to không hề thư giãn chút nào mà đâm mạnh vào âm hộ mẹ.

Tôi thô bạo đẩy chiếc váy màu da thịt của bà tôi lên bằng cả hai tay. Tôi không ngờ rằng bà nội đang mặc một chiếc tất màu da có dây đeo và chỉ có một chiếc quần lọt khe màu da dưới háng. Tấm vải mỏng và nhỏ, ôm rất chặt vào âm đạo của bà. Hai môi lớn nhô cao quá rõ ràng. Chiếc quần lót màu thịt như vậy có tác dụng che phủ như thế nào? Nó hoàn toàn hấp dẫn đàn ông.

Tôi không hề bị cám dỗ mà đơn giản và thô bạo xé chiếc quần lót màu da thịt dưới háng bà tôi. Mảnh vải rách nát cỡ lòng bàn tay xuất hiện trên tay tôi. Tôi thản nhiên ném nó sang một bên, dùng hai tay ấn mạnh vào hai miếng mông béo của bà ngoại. Cả đầu tôi vùi vào háng bà nội, tôi ngửi thấy mùi hôi từ háng bà ngoại. Đó là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất có mùi âm đạo và lỗ đít của bà ngoại. Con cặc lớn thọc mạnh vào lồn mẹ tôi.

Nhìn kỹ lỗ đít của bà và hậu môn mềm mại như hoa cúc, tôi không khỏi lè lưỡi liếm. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào lỗ đít của bà, toàn thân bà run rẩy. Bà không ngờ tôi sẽ chạm vào nó. Sau khi liếm thật mạnh, đầu lưỡi của tôi đi sâu vào lỗ đít của bà rồi đến âm hộ ướt át của con hổ trắng. Âm đạo của bà đã tràn ngập tinh dịch. Lưỡi tôi liếm lên xuống môi lớn dày đặc khiến bà nội run lên.

Sự tham gia của bà vào quan hệ mẹ con chúng tôi khiến ba người phụ nữ trưởng thành đối diện chúng tôi chết lặng. Hơi thở của ba người phụ nữ trưởng thành ngày càng dồn dập. Họ không dám thủ dâm một cách vô đạo đức như bà ngoại. Họ chỉ kẹp chặt một đôi chân xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào chúng tôi với đôi mắt to ngấn nước.

Bà Hojo Miko nhìn ba chúng tôi với đôi mắt khác thường và đôi má đỏ bừng.

Dì tôi giữ chặt chiếc quần short trắng của mình bằng cả hai tay và nhìn cô ấy trong khi thở dốc.

Dì tôi kẹp chặt hai chân như đang kiềm chế cái gì đó, chớp đôi mắt to để chú ý. 

Có lẽ là vì bên cạnh có ba người phụ nữ đang theo dõi, hoặc có lẽ là vì trong môi trường như vậy ở nhà, mẹ tôi, người lẽ ra có thể kiên trì rất lâu, lại sắp lên đỉnh nhanh đến thế. Bên trong âm đạo của cô co thắt dữ dội, nhiệt độ trở nên cực kỳ nóng. Dường như có một lực hút cực lớn đang hành hạ con cặc to lớn của tôi nhưng nó không ảnh hưởng gì nhiều đến dương vật cứng như thép của tôi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...aha...tệ quá...con trai gợi cảm...ồ ồ...ồ...thoải mái...thoải mái quá...ah wu...tôi không thể đi được nữa...ồ ồ...thật tuyệt...bị con trai tôi đụ...lại nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi...ah ồ...ồ eh...mẹ sắp đến...bởi con ruột của bà ấy" ...tôi sắp lên đỉnh rồi... kiêm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Â Oh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lỗ thịt cực nóng giống như ao rồng, hang hổ, nhét một con gà trống lớn vào là điều vô cùng khó khăn. Tuy nhiên, chỉ cần có đủ độ ẩm từ dịch âm đạo, dương vật to lớn sẽ đẩy tới lui không chút do dự. Dưới tiếng rên lớn của mẹ, chất dịch âm đạo lạnh lẽo rỉ ra khỏi bụng mẹ và đập mạnh vào quy đầu to của tôi.

Cơn cực khoái của mẹ đến nhanh nhưng khá mạnh. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được. Người mẹ lên đỉnh cũng đĩ như cô ấy. Bên ngoài, cô là ngôi sao lớn được mọi người ngưỡng mộ, một tiểu thư nhà giàu sang chảnh, quý phái, nhưng ở nhà cô lại là một con điếm dâm đãng, một người phụ nữ trưởng thành, sẵn sàng loạn luân với chính con trai mình.

Lần này mẹ tôi lên đỉnh rất mạnh. Khi tôi rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra như nước tiểu. Một âm đạo màu đỏ tươi chảy ra từ một lượng lớn tinh dịch trong suốt, chảy dọc theo ghế sofa xuống sàn nhà. Tinh dịch quá nhiều nhưng lúc này mẹ tôi không còn sức để quan tâm nữa. Cô chỉ nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, tận hưởng cảm giác thoải mái sau khi đạt cực khoái và không thể nghĩ đến điều gì khác.

Có lẽ chính cơn đỉnh cao của mẹ đã đánh thức những người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi.

"Các ngươi từ từ chơi đi, chúng ta đi ra ngoài." Dì Hoa Tân Nhuệ là người đầu tiên phản ứng và nhẹ nhàng nói. 

Nói xong, tôi mất tự nhiên đứng dậy, kéo hai người phụ nữ trưởng thành là dì và bà tôi đang ngơ ngác. Như thể nhìn thấy điều đáng sợ nhất, họ vội vàng lựa chọn trốn thoát khỏi đây. Tôi liếc nhìn bóng lưng của ba mỹ nhân, cũng không nói gì để giữ họ lại. Họ không phải là những bà ngoại táo bạo và táo bạo, cũng không phải là những bà mẹ có lịch sử quan hệ tình dục lâu năm. Tôi không mong đợi để giữ chúng.

Ban đầu, tôi định để bà tôi, Miko Hojo, ngủ cùng bà. Mặc dù bà có tính cách tàn nhẫn nhưng bà là một người phụ nữ truyền thống của Nhật Bản. Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi có mối quan hệ với cô ấy và sẽ có một cuộc gian dâm giữa nhiều người. Bà nội không thể để bà đi, kể cả mẹ tôi cũng không, nên sau khi cân nhắc lợi hại, tôi để bà đi. Sau này có cơ hội quan hệ mẹ con, chắc hẳn sẽ rất mãn nguyện khi nhìn thấy mẹ và bà dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, chờ đợi con cặc to của tôi được đụ. 

Bây giờ tôi vẫn còn quá lo lắng. Tôi thích cách tiếp cận từng bước. Thời gian luôn ở đó. Trừ khi bốn người phụ nữ tình cờ đến với nhau, nếu không bây giờ tôi sẽ không tiết lộ mối quan hệ bất thường của mình với mẹ. Nhưng vì chúng ta gặp nhau nên tôi sẽ thông báo. Sớm muộn gì họ cũng sẽ biết, và sớm muộn gì họ cũng sẽ là người phụ nữ của tôi. 

Sau khi ba người phụ nữ rời đi, tôi bắt đầu đâm mà không cần suy nghĩ. Tôi buông cái âm hộ ướt át của bà tôi ra. Không chút do dự, tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và thọc sâu vào âm hộ của bà ngoại Monica một cách mãnh liệt. 

"Ồ ồ... Tôi đã đẩy nó vào bụng mẹ... à... thỏa mãn quá... ugh... cháu trai to lớn... ah... ah... dương vật thật tuyệt... ugh... thoải mái quá... ah... ah... mẹ kiếp bà nội cứng quá... ah... ah... bà để bà đụ tôi... mãnh liệt quá... ehhhhh... Yiren... bà đã sinh ra một... uhhh... một đứa con trai mạnh mẽ như vậy... một con cặc tuyệt vời... Tôi yêu nó quá... ah... ahhh..." người phụ nữ trưởng thành rên rỉ lớn tiếng không chút xấu hổ.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa. Tinh dịch ướt trên ghế sofa đã nói lên tất cả. Nhưng bà dâm đãng đang nằm trên xác mẹ tôi. Chiếc váy che mông cực ngắn màu thịt được kéo lên tận bụng. Trong mắt tôi, đó là mông cô ấy được bọc trong đôi tất dày màu da thịt. , và đôi chân cực dài và xinh đẹp khi đi giày cao gót. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy thịt, con cặc to ngâm trong tinh dịch của mẹ tôi thọc mạnh vào âm hộ của bà tôi. Lúc này, con gà trống lớn không hề tỏ ra thương xót mà ngược lại hung bạo thọc vào cái lồn hổ trắng đầy đặn của bà tôi. 

Tinh dịch của bà tiếp tục chảy ra khi dương vật được rút ra. Tinh dịch trong suốt không hề có dấu hiệu dừng lại mà ngày càng nhiều hơn. Con cặc to đập vào âm đạo phát ra tiếng bốp rất lớn. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của bà nội lại the thé và phấn khích, hoàn toàn không giống như giọng điệu cố tình kìm nén và trầm thấp vừa rồi của mẹ. Bà nội rên rỉ lớn tiếng không chút đắn đo, không quan tâm đến những người khác trong phòng khách.

Hai người phụ nữ thành thục, mẹ và bà, càng ngày càng ăn nói, nhất là khi ở trên giường. Họ được xếp chồng lên nhau trên ghế sofa một lúc, đến nỗi hai cái mông mập mạp nhô lên cao. Chỉ cần cúi xuống là tôi có thể tùy ý thọc vào lồn chúng. Con cặc to lớn ướt át của tôi được đẩy lên xuống vào trong lồn của hai người phụ nữ trưởng thành. Tư thế này mang lại sự kích thích thị giác mạnh mẽ cho mẹ và bà.

Bây giờ chuyện đã bị công khai, tôi cũng không cần phải giấu diếm gì nữa, nên đương nhiên toàn bộ biệt thự Hoa Gia đã trở thành chiến trường của ba người chúng tôi. Tôi đã ôm dương vật của mẹ tôi và đụ bà thật mạnh, đồng thời ôm bà tôi trong tay. Hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp đang bám lấy tôi, trong phòng khách, trong phòng ăn, trong bếp, trong phòng tập thể dục, trong bồn tắm trong nhà và trong bể bơi. Trừ khi mẹ tôi kiên quyết phản đối việc ra ngoài, tôi dự định sẽ cùng nhau đưa chúng ra vườn và vào rừng.

Dì Mei nhìn thấy ba chúng tôi ân ái liền vội vàng bỏ đi

Hồ Tiên Nhi chín đuôi chỉ đơn giản là tiến vào vũ khí thần tiên để tránh tầm mắt. Những gì cô ấy nói có nghĩa là chúng tôi đang lãng phí cuộc đời mình. Nữ hoàng ma cà rồng độc đoán Diana từ lâu đã quen với những điều nực cười của chúng tôi, thậm chí còn bỏ đi sau khi quan sát được vài phút. Chín cô gái sấm sét mặc dù mang hình dạng con người nhưng họ khá hứng thú với điều này. Họ ngượng ngùng và cố tình đi vòng quanh để theo dõi ba chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

Thành thật mà nói, tôi không phải là người thích phô trương và tôi không muốn người khác nhìn thấy người phụ nữ của mình, nhưng những người phụ nữ này ở nhà được coi là của riêng tôi, và tôi là con đực duy nhất, nên họ có nhìn thấy tôi cũng không sao. Về phần mẹ tôi, người bắt đầu cảm thấy vô cùng xấu hổ, bà đã bị mắc kẹt trong biển tình dục vô biên khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục đập mạnh.

"Mẹ không thể làm được nữa... Yeah... Yeah... Mẹ không thể làm được... Uh-huh... Xuất ra... Ah... Ahh... Con trai ngoan... Xuất ra... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo …呀呀……不行了……妈妈又要泄出来了……嗯嗯哈……把亲儿子…精液……啊啊……射到妈妈子宫内呀……啊哈……妈妈要……孩子……啊啊……嗯嗯喔喔哦哦……又泄了啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊”妈妈此时双手抱住我的头挂在我身体上声音都嘶哑的大声呻吟道。

Năm sáu giờ đã trôi qua, cả căn phòng trong nhà Hứa tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ, cũng như tiếng tát tai dâm đãng. Hai người phụ nữ phát ra những âm thanh thót tim, mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng biết họ cảm thấy thoải mái đến mức nào. Và quả thực, đó là sự thật, mẹ và bà tôi đã bị con cặc to lớn của tôi đụ đến đỉnh điểm.

Tôi không cho chúng cơ hội trốn thoát. Tôi quấn chặt lấy hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Những con gà trống lớn như động cơ và tiếp tục hoạt động. Nước trong lồn của mẹ và bà không bao giờ ngừng. Dương vật ướt át được đẩy vào và ra một cách thích thú. Chuyển động piston nhanh và mạnh vẫn bền bỉ như vậy. Hai người phụ nữ ngây ngất đến nỗi họ không quan tâm đến bất cứ điều gì cả. 

"Yiren... mẹ ruột của tôi... à... con trai tôi cũng sắp xuất tinh... ừm... tôi sẽ đưa cho cậu... tôi sẽ đưa hết cho cậu." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ rồi nói lớn và hổn hển. 

Với môi trường bất thường trong lồn của mẹ tôi, tinh dịch lại đập vào quy đầu to của tôi. Lúc này tôi cũng đã xuất tinh, con cặc lớn bắn ra một lượng lớn tinh dịch, thẳng vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi xuất tinh vào bên trong là chuyện bình thường. Thỉnh thoảng mẹ tôi cũng thích mùi vị của tinh dịch và nuốt vào. Nhưng bây giờ mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc sinh con cho tôi nên không lãng phí một giọt nào mà đã đi vào tử cung của bà. Khi tinh dịch nóng hổi của tôi tràn vào, cơ thể mẹ tôi lại rung chuyển và bà thực sự đạt cực khoái liên tục. 

Lúc này ba người chúng tôi đang ở trong hầm rượu dưới tầng hầm. Trong hầm rượu không mấy sáng sủa, bà ngoại Monica đã bị tôi bôi kem một lần, sau khi đạt cực khoái trực tiếp ngủ gục trên thảm. Điều này hoàn toàn điên rồ và làm cô mệt mỏi sau cả đêm. Mẹ run rẩy toàn thân và đạt cực khoái trong vòng tay tôi. Sau khi đạt cực khoái, cô ấy nằm mềm mại và tựa vào vòng tay tôi.

"Yiren, con trai của anh rất yêu em. Anh cũng rất yêu em."

“妈妈也是,妈妈再也离不开你啦”

"Vậy chúng ta sẽ không chia cách, mẹ con sẽ luôn ở bên nhau."

"Ừm"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 âm mưu của dì Mei

Mỗi người đều có cuộc sống riêng, cuộc sống có thể phân chia giàu nghèo. Một số người theo đuổi vấn đề cơm ăn, áo mặc để tồn tại, trong khi một số người theo đuổi vấn đề sức khỏe với hy vọng được khỏe mạnh và sống lâu. 

Điều mà gia đình chúng tôi theo đuổi không chỉ là sống lâu mà còn có khả năng sống mãi mãi. Giấc mơ này là giấc mơ của nhân loại và một số người đã có thể đạt được nó từ hàng nghìn năm trước. Những tồn tại bay cao bay cao mà không nhìn thấy đuôi rồng đều là tu sĩ. Vạn vật đều có sự sống, dù là con người, hoa cỏ, động vật hay thậm chí là đá, đều có cơ hội trở thành tu sĩ. 

Mẹ, bà ơi, lẽ ra họ phải đi theo quỹ đạo ban đầu. Dù họ có giàu đến đâu thì cũng vô dụng. Quỹ đạo cuộc đời đã cố định, nhưng chỉ vì sự xuất hiện của tôi mà họ đã thoát khỏi sự thương xót của số phận, từ phàm trần không thể tu luyện trở thành con đường tu sĩ. Và tôi là một sự tồn tại của định mệnh mà lẽ ra ngay từ đầu đã không nên tồn tại. 

Nhưng tôi đã xuất hiện. 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi, trông hoàn toàn khác sau khi được đàn ông nuôi dưỡng. Buổi sáng, tại bàn ăn ở biệt thự Hoa Gia, bảy người chúng tôi ngồi ăn sáng một cách bình tĩnh. Nguyên liệu vẫn là linh tài khiến tu sĩ phát điên, nhưng vẻ mặt của mấy nữ nhân đều có chút xấu hổ, đặc biệt là mẫu thân không dám nhìn các cô. Các cô các cô hình như đã làm sai điều gì đó, không dám nhìn thẳng vào chúng tôi, nhất là cô cô đáng yêu. 

Khi dì tôi và ba người về, tôi và mẹ vẫn đang ân ái một cách điên cuồng. Tôi và dì vốn định vào phòng làm tình nhưng lại đụng mặt nhau. Kết quả là cả ba chúng tôi vội vã trở về phòng. Tuy nhiên, chúng tôi không để người phụ nữ này đi mà vẫn bí mật tạo ra một bản sao để giải trí. Bà nội vốn đã tràn đầy yêu thương nhìn thấy tôi đến liền quấn lấy tôi không chút do dự. Nhìn thấy tôi và mẹ làm tình điên cuồng, bà nội không khỏi muốn.

Người bà xa cách của tôi, Miko Hojo, cũng như vậy. Bạn có thể tưởng tượng hoàn cảnh của dì và chú tôi như thế nào. Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi, người trống rỗng và cô đơn, đã thử nếm thử con cặc to lớn của tôi, nhưng dì không biết làm sao có thể chịu đựng được vào ban đêm. 

Dì tôi vốn là người thích quan hệ tình dục lại càng tệ hơn. Âm hộ của cô ấy chắc phải ngứa ngáy không chịu nổi. Nếu tôi không hứa không dùng dương vật giả thì có lẽ tôi đã dùng dương vật giả rồi. 

Tôi cũng chú ý đến màn trình diễn của hai người phụ nữ, dì tôi và dì tôi, vào ban đêm. Phản ứng vật lý của họ cũng là điều tôi mong đợi, và đây là phản ứng mà tôi mong muốn. 

Ba người phụ nữ ngồi trong bàn là mẹ, bà và bà đều rạng rỡ và trông như cặp đôi mới cưới. Tuy nhiên, dì và chú có chút chán nản. Nếu họ không tu luyện bản thân, họ có thể còn bớt ngu ngốc hơn. Về phần em họ Diệp Viễn Nguyên, cô lại không hiểu gì cả, chỉ vui vẻ ăn đồ ăn trên bàn. 

Vẻ ngoài hài lòng về thể chất và tinh thần của bà nội cũng được một số phụ nữ nhìn thấy. Tôi là người đàn ông duy nhất trong biệt thự. Biểu hiện của mọi người đều khá sai lầm. Tuy nhiên, lúc này họ không có ý định để ý nên cũng không có ai để ý đến háng tôi. 

“Con khốn nhỏ, ăn lớn đi.” Tôi thầm nói với dì Mei đang ở trên háng tôi những suy nghĩ tâm linh. 

Các bà đều có suy nghĩ riêng nên không để ý xem dì Mei quản gia đang ở đâu. Lúc này cô ấy đang ngồi xổm dưới gầm bàn ăn, nằm trong lòng tôi như một con chó cái. Dì Mei dâm đãng hơn bất kỳ người phụ nữ nào ở đây. Cô ấy không bao giờ mặc đồ lót và sẵn sàng đụ tôi bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, dương vật của cô ấy rất cứng vào sáng sớm. Thật tốt khi dì Mei nô lệ tình dục nuốt nước bọt và trút giận. 

Lúc này dì Mei đang nằm trên háng tôi. Không ai biết. Bàn ăn còn có chị họ nên cô không được phép nhìn thấy cảnh này. 

Sau khi dì Mei lấy con cặc to lớn của tôi ra bằng cả hai tay, dì nuốt nó không chút do dự. Dì Mei bây giờ cũng là một nhà sư. Trước khi trở thành tu sĩ, không có áp lực nào cả. Cô ấy hoàn toàn có thể nuốt chửng dương vật của tôi. Bây giờ nó không còn là vấn đề nữa. , Dì Mei nắm lấy bìu của tôi bằng cả hai tay và chơi với nó. Cô ấy đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng. Đầu lưỡi ẩm ướt của cô ấy giống như một con rắn, liếm và cuộn tròn quanh quy đầu to lớn của tôi và trêu chọc. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy liếm khe mắt ngựa, còn tôi thì liếm con cặc to lớn đang giơ lên ​​trời của mình. 

“Tuân lệnh, chủ nhân gà trống lớn,” dì Mei đáp lại một cách quyến rũ bằng những suy nghĩ tâm linh của mình.

Tôi cảm thấy không thoải mái khi bị dì Mei, một con điếm nghịch ngợm trêu chọc, nên tôi phải bảo dì nuốt từng ngụm lớn. Sau khi nhận được mệnh lệnh của tôi, dì Mei thực hiện rất nhanh chóng. Cô ấy mở đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mình, trượt đầu xuống và nuốt chửng dương vật dài gần 30 cm của tôi trong một lần. Chỉ có dì Mei mới có thể làm được điều này.

Con cặc to tiến vào sâu trong cổ họng dì Mei, da thịt căng cứng thật ấm áp và dễ chịu. Việc nuốt nước bọt của dì Mei cũng làm tôi đỡ đau hơn. Dì Mei xứng đáng là nô lệ tình dục có năng lực. Cô nuốt lên xuống rất mạnh, tiếng rên rỉ phát ra rõ ràng. Cũng may tôi che đậy lại, nếu không mọi người trong nhà hàng đều nghe thấy.

"Con điếm dâm đãng, cố gắng ăn nhiều một chút, con cặc lớn của chủ nhân bất cứ lúc nào cũng không thể ăn được."

"Cảm ơn chủ nhân vì đã cho con khốn đó một con cặc lớn."

“Vậy thì hãy trân trọng nó đi, con đĩ.”

"Con khốn đó sẽ làm được"

Dì Mei vô cùng dâm đãng nằm trên háng tôi, nhai con cặc to lớn của tôi một cách thích thú. Nước bọt không chỉ làm ướt dương vật của tôi mà còn chảy xuống. Bàn tay của dì Mei không hề nhàn rỗi, nắm lấy hai quả bóng của tôi và chơi với chúng. Miệng của cô ấy không chỉ nuốt chửng dương vật của tôi mà còn ăn cả bìu và thậm chí cả lỗ đít của tôi. Dì Mei, con đĩ này, thực sự khá hấp dẫn.

Bên ngoài, tôi vẫn đang ăn sáng một cách chậm rãi, cũng không có vấn đề gì cả. Một số phụ nữ cũng đang im lặng ăn đồ ăn, xấu hổ ăn bữa sáng ngon lành. Tình huống xấu hổ đó cũng là do tôi gây ra. Mẹ tôi không hề nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng, nhưng với sự hiện diện táo bạo của bà tôi, bầu không khí nhanh chóng biến mất.

Hai người tu hành, bà và bà, lại lên lầu ngồi thiền. Dì tôi đưa cô em họ dễ thương đi học, trong khi mẹ và dì tôi lên lầu trang điểm và chuẩn bị đi làm ở trụ sở tập đoàn. 

khi tất cả họ rời đi

"Con điếm nhỏ, ngồi lên đùi tôi đi," tôi nói to, nhìn xuống con điếm dưới háng mình. 

Các cô gái Sấm sét bên cạnh tôi gần như đã quen với cảnh tượng dâm ô ở nhà, cũng dần dần quen với việc tôi đụ bất cứ người phụ nữ nào.

Dì Mei, con chó cái đang cố gắng nuốt xuống dưới háng của tôi, nghe xong liền hưng phấn trèo ra khỏi bàn ăn, rồi kéo chiếc váy đen ôm sát hông lên bằng những động tác mạnh mẽ. Hôm nay dì Mei mặc đồ thư ký, đi tất đen hở hang, váy đen ôm hông và áo sơ mi trắng. Tuy nhiên, cô không mặc bất kỳ chiếc áo ngực nào dưới áo, đường viền cổ áo được cắt rất thấp, để lộ khe ngực và bộ ngực trắng nõn. Điều bắt mắt nhất là hai núm vú nhô lên.

Khi dì Mei kéo chiếc váy ôm sát hông lên, dưới háng dì không mặc gì, đôi tất đen cũng mở toang. Khu rừng đen tuyền vẫn còn đó nhưng đã được cắt tỉa khá gọn gàng và đẹp mắt. Có vẻ như dì Mei đã cố ý cắt tỉa nó hàng ngày.

Người đàn bà đĩ điếm nhanh chóng ngồi vào lòng tôi. Dì Mei nhanh chóng và chính xác sử dụng âm hộ ẩm ướt của mình để tìm quy đầu to của tôi và nuốt chửng nó. Đầu to của quy đầu lọt vào âm hộ, dì Mei đã chạm tới tận đáy. Toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào trong âm hộ của cô. Có lẽ dì Mei đã lâu không nếm con cặc to lớn của tôi nên trở nên sừng sỏ vì đói khát không chịu nổi. 

"Ồ ồ ồ... oooh... thâm nhập... ừm... sưng tấy và thỏa mãn quá... Chủ nhân gà trống...

"Thật tuyệt vời." Dì Mei quàng tay qua cổ tôi và rên rỉ thoải mái.

“Con khốn nhỏ, em muốn tự mình di chuyển.” Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của cô ấy, bóp thật mạnh rồi lớn tiếng nói.

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng và năng động trong vòng tay tôi, nhìn cô ấy phát ra những âm thanh thoải mái, tôi cảm thấy rất thỏa mãn. Trong thâm tâm tôi, dì Mei không phải là người phụ nữ thực sự của tôi, nhưng điều đó không ngăn cản tôi có được dì. Dì Mei cũng thấy lòng trung thành của dì với tôi. Có một nô lệ tình dục như vậy để chơi cùng cũng không tệ, và khả năng của cô ấy là điều tôi thích nhất. Cô quản lý toàn bộ gia đình Hua một cách có trật tự và là một quản gia rất quyền lực.

"Ừ... ừm... con cu lớn chủ... con khốn đó thật hạnh phúc... aha... có thể có... một dương vật tuyệt vời như vậy... oooh... thoải mái quá... Chủ nhân thật tuyệt vời... woo woo... ohhh... thoải mái... con cặc lớn chủ... con khốn cảm thấy thật tuyệt... Tôi thích nó quá... ahhh... Tôi muốn làm chủ... một con khốn cả đời... chỉ chơi với con khốn đó... ahh... ehhhh... con đĩ khốn kiếp chủ nhân... ahhh..." con đĩ Mei Dì rên rỉ không có có chút xấu hổ nào. 

Con đĩ Mei Dì dùng tay giữ chặt cổ tôi và cử động toàn thân lên xuống. Cô ấy không cần đến bàn tay của tôi chút nào. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống theo từng đợt, sử dụng âm hộ ẩm ướt và nhỏ gọn của mình. Con điếm mang tất đen hở hang ngồi trong vòng tay tôi, toàn thân không ngừng chuyển động. Tôi chỉ tận hưởng sự thoải mái trong âm hộ của cô ấy, dùng tay chơi đùa với cặp mông béo của con đĩ và tận hưởng con điếm năng động và dâm đãng. 

"Con đĩ, con có thủ dâm vào ban đêm không?"

"Chủ nhân... ừm ha... con khốn này nghe theo lời của ngươi... không dám thủ dâm... ôi ôi... chủ nhân đã ra lệnh... con khốn đó không thể thủ dâm... à a... cảm giác thật sướng... bị đẩy vào trong bụng mẹ... cảm giác thật sướng."

“Nô lệ tình dục của chủ nhân tốt như vậy, mèo ngứa không chịu nổi thì phải làm sao?”

"Sư phụ... con mụ này khó chịu... à à... cứ ngồi thiền và luyện tập đi... ừm... thế này sẽ tốt hơn... wuwuwu... nếu không được... con khốn đó có thể chịu được... à à... ừ hừ... rồi đợi... chủ nhân...

Ôi ôi ôi... dùng con cặc to... đụ con khốn đó thật mạnh... à... tốt quá... Có chủ nhân là sướng quá... ah ah ah..." Dì Mai Dì rên rỉ ầm ĩ và thèm khát. 

Đĩ dì Mei không ngừng trêu chọc cô, nhìn kỹ dì Mei trong vòng tay cô, phát hiện sau khi tu luyện cả người cô đã thay đổi. Người phụ nữ vốn đã ngoài năm mươi bây giờ nhìn thiếu nữ ba mươi tuổi, làn da ẩm ướt, mịn màng và trắng trẻo, ngũ quan như trẻ ra mấy chục tuổi, dáng người cũng hấp dẫn hơn. Cặp ngực khủng của cô có thể là do lâu ngày không mặc áo ngực. 

Cô ngày càng to và săn chắc hơn, vòng 3 cũng ngày càng tròn trịa và căng mọng hơn. Điều đáng chú ý nhất chính là chiều cao của dì Mei, dường như đứa trẻ vẫn chưa phát triển toàn diện. Trước đây cô chỉ cao hơn 1,6 mét một chút nhưng giờ đây cô đã cao tới hơn 1,7 mét. Dì Mei bây giờ trông giống như một quả đào chín, nóng lòng muốn cắn một miếng. Bây giờ cùng với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước quyến rũ cùng những động tác dâm đãng, dì Mei chắc chắn là một con đĩ cực kỳ quyến rũ. 

“Con đĩ nhỏ, bây giờ em càng ngày càng hấp dẫn đấy.” Tôi đưa hai tay tới ngực dì Mei, nắm lấy bầu ngực mềm mại và hưng phấn nói. 

Thấy chiếc sơ mi trắng vướng víu, tôi xé toạc chiếc sơ mi trắng một cách khá thô lỗ nhưng những chiếc cúc đều vô dụng. Chiếc áo sơ mi bị tôi xé toạc hoàn toàn, hai bầu vú không bị áo ngực buộc chặt cũng bật ra ngoài. Nhìn bộ ngực săn chắc, trắng trẻo, to đẹp, lực nảy thật kinh người, bộ ngực vốn đã rũ xuống bây giờ trông như thế này, tôi phải thở dài trước sự thách thức của nhà sư. 

Tu sĩ là những sinh vật mạnh mẽ nhất trên thế giới này. Họ có thể dời núi dời biển, dời núi dời biển. Tuy nhiên, có rất ít người có thể trở thành tu sĩ. Họ là một trong mười nghìn người. Có trình độ hành nghề loại trừ hơn 90% số người. Và đây mới chỉ là bước khởi đầu trên con đường trở thành tu sĩ. Các bước tiếp theo để kiến tạo Nguyên Anh Căn Bản càng ngày càng khó khăn, trường sinh bất lão cũng không dễ dàng có được. 

Về phần một số nhân vật tu luyện thì nam nữ đều đẹp như nhau. Đàn ông đẹp trai, con gái xinh đẹp là chuyện bình thường. Những nữ tu sĩ đó đều xinh đẹp quyến rũ, ngoại trừ sự già nua hoặc teo tóp do tu luyện gây ra. 

Vậy là những thay đổi của dì Mei đúng như dự đoán, và những thay đổi của mẹ tôi còn lớn hơn nữa. Đây có thể được coi là một lợi ích cho các nhà sư. 

"Chủ nhân của con gà trống lớn...ah ha...con khốn đó thuộc về chủ nhân...ừm...ah...chỉ để cho chủ nhân đụ thôi..."

Nếu bạn thích những con điếm... cứ đụ những con điếm đó mỗi ngày... Oooh... cảm giác thật tuyệt... mmm... thật là một con cặc tuyệt vời...

...Con khốn này sướng quá...Con khốn này...nô lệ tình dục của chủ nhân...ồ ồ ồ...thật hấp dẫn...và chỉ có chủ nhân mới thấy...ah ha...ah...cảm giác sướng quá..."Dì Mei giống như một con đĩ, rên rỉ lớn tiếng không ngừng, và cứ đẩy lên đẩy xuống để theo đuổi khoái cảm.

"Đương nhiên, em là nô lệ tình dục của anh, anh chỉ có thể đụ em."

"Ừ, vâng... Chủ nhân... à... có chủ... con cặc lớn... ehhh... thoải mái... con đĩ thỏa mãn... miễn là có... chủ con cu lớn... ừm ha... thế là đủ rồi... thoải mái... thâm nhập... ngầu quá... thích quá... chủ nhân đụ con khốn đó... ừm ha... Tôi luôn mơ... về chủ nhân...

...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chết tiệt con khốn đó với một con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt..."

“Vậy thì hãy để giấc mơ của em thành hiện thực đi,” tôi nói to, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của dì Mei và bóp thật mạnh. 

Hai bầu vú khổng lồ giống như quả dưa hấu. Chúng được nhào nặn và chà xát một cách bừa bãi trong tay tôi. Tôi chơi với chúng như đồ chơi và cọ xát chúng thật mạnh. Tôi muốn bóp ngực dì Mei. Những quả bóng vú thịt ấm áp tạo cảm giác tuyệt vời. Hai núm vú hồng hào cứng ngắc trên đó vốn đã cứng ngắc rồi. Phần thịt ức trắng như tuyết trông như muốn cắn một miếng. 

Khi nghe những lời rên rỉ của dì Mei, tôi cũng cảm thấy mình hiếm khi đặt bất kỳ cảm xúc nào vào dì Mei, như thể tôi chỉ coi dì như một đối tượng để trút bỏ ham muốn, hay một nô lệ tình dục để trút bỏ ham muốn. 

Tôi rời khỏi ngực dì Mei bằng cả hai tay, nhanh chóng nhấc đôi chân đen xinh đẹp của dì lên, ôm dì Mei đứng dậy rồi chủ động thọc con cặc to lớn của mình vào trong dì. Thực sự có rất nhiều dịch âm đạo ở dì Mei. Khi tôi đứng dậy khỏi ghế, trên đó có một vũng nước. Lúc này dì Mei rất hợp tác ôm cổ tôi, thân hình nũng nịu của dì treo trong vòng tay tôi. 

Lúc này tôi đã lấy lại thế chủ động và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi không hề tỏ ra thương xót mà chỉ đập mạnh. Nếu là một phụ nữ bình thường, cô ấy sẽ không thể chịu được tác động của con cặc lớn. Tuy nhiên, tôi bơm nhanh như vậy nhưng lại khiến dì Mei hét lên an ủi.

Cơ quan sinh sản của chúng tôi tiếp tục giao hợp nhưng tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Khi chúng tôi bước đi, có một dòng nước nhỏ giọt trên sàn nhà. Nhìn thấy Thunder Girls đang dọn dẹp đồ đạc trên bàn ăn, tôi bất ngờ ôm dì Mei quay lại bàn ăn. Tôi đẩy các dụng cụ trên bàn sang hai bên. Dưới cái nhìn chằm chằm, tôi ném dì Mei lên bàn ăn, dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của dì rồi dùng lực dang rộng khiến mông dì nhô ra, đồng thời bơm dương vật ướt đẫm qua lại một cách dữ dội. Áo của dì Mei mở ra để lộ hai bộ ngực khủng. Cô ấy nằm thoải mái trên bàn ăn, háng mở rộng và cho phép tôi đập mạnh bằng con cặc của mình. 

Các Cô gái Sấm sét đã tê liệt trước sự lăng nhăng của tôi và họ nhanh chóng thu dọn đồ đạc với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi không có thời gian để ý đến họ. Lúc này, toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào con đĩ dưới háng. Dù trước đây dì Mei có là người phụ nữ như thế nào thì từ nay về sau dì cũng chỉ là nô lệ tình dục và quản gia bán thời gian của tôi. 

"Good master...ah ha...so powerful...the big cock is so good...ah...ah ha...the bitch feels so comfortable...ahhhh...fuck the bitch hard...the big cock master...is pushed into the belly...so intense...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally comfortable...fuck hard...fuck your slave to death...oh oh oh...so good...so good" Intense sex... Uh-huh... Master is so awesome... Big tinh ranh... Tôi thích nó quá... Ooooh... con khốn đó là một con đĩ... Địt mạnh... Mmmmm... Địt mẹ con khốn này đến chết... Lồn của con thoải mái quá... Aha... Con khốn đó sẵn sàng... chết dưới con cặc to của con... Ahhhh..." con đĩ Mei Dì rên rỉ ầm ĩ và thèm khát mà không thèm quan tâm.

"Con đĩ, đụ con khốn này đến chết"

"Chủ nhân tốt... ừm... con khốn đó là một con đĩ... đĩ... địt nó thật mạnh... hoooooo... đụ nó chết đi... Ta cũng cứu chủ nhân của ta... con cặc lớn... ngày đêm khao khát... aha..."

"Con khốn dâm đãng, ông chủ đã đánh chết ngươi rồi. Tôi đã đập nát lồn của anh thành từng mảnh. Để xem cậu còn sừng nữa không.”

"Con mèo thuộc về chủ nhân... ừm... bộ ngực thuộc về chủ nhân... con điếm thuộc về con chó cái... mọi thứ đều thuộc về chủ nhân...

...Uh-huh...có hỏng cũng không sao...cứ để chủ nhân lo hết...ahh...thoải mái quá...lồn tôi thoải mái quá...

Uh-huh... cảm giác thật sướng... con cặc to, chủ nhân... oooooh... chết tiệt... Con thích quá... Chủ nhân thật tuyệt vời... ông ấy biết cách đụ một con khốn... ahhhhhhhhhh..."

“Con đĩ điếm, con đĩ, tao sẽ đập nát lồn mày ra từng mảnh,” tôi nói to.

Tiếng la hét dâm đãng nhất trên giường là của dì Mei, một con đĩ. Nghe tiếng cô ấy la hét và rên rỉ trên giường khiến tôi sôi máu. Con cặc to của tôi dường như đã uống rất nhiều thuốc kích thích, liều lĩnh bơm vào lồn dì Mei. Lúc này tôi không nghĩ đến điều gì khác mà chỉ đụ thật mạnh vào cái lồn béo của dì Mei.

Con cặc lớn đâm vào bụng dì Mei một cách nhanh chóng và mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. Con cặc lớn nhân cơ hội đó đâm vào âm đạo của dì Mei. Nó được đưa vào với tốc độ cực nhanh và rút ra rất nhanh. Khi dương vật được rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt sẽ tiết ra. Một vũng nhỏ dịch âm đạo ngay lập tức hình thành trên bàn ăn. Cơ quan sinh sản của chúng tôi tiếp tục giao hợp với nhau.

Tôi đã kìm nén cơn tức giận của mình vào buổi sáng và một số phụ nữ không muốn bị tôi đụ vào buổi sáng. Lý do đơn giản là không có đủ thời gian. Tuy nhiên, dì Mei đang lén lút mút tôi tại bàn ăn, điều đó đã khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê của tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn coi dì Mei là người trút giận. Con cặc to lớn của tôi được đẩy vào ra không hề dừng lại khiến dì Mei phải hét lên.

Tôi chơi đùa với đôi tất đen gợi cảm của dì Mei bằng cả hai tay. Cô đi giày cao gót gợi cảm trên đôi chân của mình. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp đều thẳng, thon và cân đối. Bây giờ với đôi tất đen quyến rũ, chúng thật sự rất quyến rũ. Và dì Mei dường như biết điều gì đó. Cô ấy thực sự đang mặc tất hở hang và không mặc đồ lót. Cô ấy sẵn sàng để tôi đụ cô ấy bất cứ lúc nào. 

Con cặc lớn đang chuyển động mạnh mẽ trong âm hộ của dì Mei. Tình dục mãnh liệt như vậy thực sự gây sốc. Ngay cả những cô gái Sấm sét bên cạnh tôi cũng chết lặng. Con cặc lớn được đẩy ra đưa vào một cách tuyệt vọng, trong khi dì Mei đang rên rỉ vô cùng dâm đãng, những tiếng rên rỉ như vậy càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...chủ nhân...con cặc lớn chủ nhân...huuuuu...con khốn đó đang tới...

Uh-huh...chủ nhân thật mạnh mẽ...con khốn nạn...sắp rò rỉ rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thoải mái quá...

...Con cặc lớn xuyên vào tôi đến chết...Con khốn thật là sừng...Ooh ồ...cảm giác thật thoải mái...âm hộ thật chật...nó đang rỉ ra...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh??

Khi dì Mei đang run rẩy trên bàn ăn, âm đạo của dì lập tức siết chặt, cắn thật mạnh vào con cặc to lớn của tôi không chịu buông ra nhưng tôi vẫn nhất quyết đẩy mạnh. Khi dì Mei run rẩy, một lượng lớn tinh dịch bắn vào dương vật của tôi. Cuối cùng, dì Mei đã đạt đến đỉnh điểm trong cuộc ân ái mãnh liệt, và tôi cũng thích thú với môi trường âm đạo khác thường.

“Con đĩ nhỏ, đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi,” tôi bế dì Mei bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói.

"Chủ nhân, hãy đụ con điếm dâm đãng của ngươi hết mức có thể, con khốn đó còn muốn nhiều hơn nữa"

"Vậy tôi sẽ làm hài lòng em"

Tôi ôm lấy dì Mei mềm mại và bắt đầu đẩy lần nữa. Tôi ném dì Mei lên ghế sofa, tóm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của dì, nâng mông dì lên cao và thực hiện những động tác pít-tông mạnh mẽ với con cặc to của mình. Tôi dùng lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì Mei và bơm con cặc to lớn của mình một cách tuyệt vọng. Lúc này, cảnh dâm dục nhất được dàn dựng trên ghế sofa trong phòng khách.

Một con chó cái có ý thức của một con chó cái. Con đĩ điếm dì Mei nằm trên thảm, nâng cặp mông đi tất đầy đặn và đầy đặn lên như một con chó cái ngoan ngoãn, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì Mei và đẩy thật mạnh con cặc to của mình, coi dì Mei như một con ngựa hồng, cưỡi con đĩ dì Mei. 

Bốn mươi phút trong nháy mắt trôi qua, tôi biết mẹ và dì sắp xuống nên tôi tranh thủ đụ con điếm cực kỳ quyến rũ trên háng mình. 

Lúc này, dì Mei đĩ đang nằm nửa người trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi trong nhà. Chiếc áo sơ mi trắng trên người dì Mei bị vứt sang một bên. Chiếc váy đen che mông vẫn còn trên bụng cô, nhưng trên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lại có những vết ươn ướt lớn. Những giọt nước này đều là dấu vết do tôi hút để lại. Lúc này, tôi dùng hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì Mei mà nhào nặn. Dương vật dưới háng tôi liên tục đẩy tới đẩy lui.

"Chủ nhân... Chủ nhân của con cặc to... ahhh... cảm giác thật thoải mái... lồn của tôi sướng quá... ooohhhhhhhhhhhhhhhhhh... thoải mái quá... Tôi không thể nhịn được... Tốt lắm chủ nhân... con khốn lại đến... ooohhh... Chủ nhân... kiêm... xuất tinh cho con khốn đó... Các cô... sắp xuống rồi... ừm... cùng nhau xuất tinh... xuất vào tử cung con chó cái... ahhh... cảm giác thật tuyệt... Tôi không thể làm được nữa... ahha... hãy xuất tinh...

Ahhh...ahhhh..." Dì Mei rên rỉ lớn trong khi cơ thể run rẩy dữ dội. 

Dì Mei đã xuất tinh nhiều lần. Thân thể tuy dâm đãng nhưng sức chịu đựng của cô lại không tốt. Cô không thể đẩy mạnh bằng con cặc to lớn của mình. Lúc này tôi nghe dì Mei nói thì biết mẹ tôi và những người khác đã trang điểm xong liền xuống. Tôi không chịu nổi việc dì Mei không lấy được hơi ẩm của tôi nên tôi dùng hết sức đẩy tới đẩy lui. 

"Con đĩ điếm... Chủ nhân cũng sắp xuất tinh rồi... Ahhh... Anh sẽ xuất tinh cho em... con đĩ dâm đãng này" Tôi dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực to của cô ấy và nói lớn. 

Khi âm đạo của dì Mei co lại, nhiệt độ trở nên bất thường, đặc biệt là lực hút trong âm đạo đang cố gắng hết sức để lấy tinh dịch của tôi. Tôi không còn kiên trì nữa nên phóng tinh ra và tinh dịch lọt vào tử cung dì Mei. Tinh dịch của cô ấy cũng tác động mạnh vào quy đầu to của tôi và chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Dù có ở bên người phụ nữ nào, tôi cũng sẽ chỉ xắn quần và bỏ đi khi không muốn, kể cả nô lệ tình dục của tôi là dì Mei. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật ướt ra. Dưới cái nhìn của dì Mei, tôi mở âm đạo của cô ấy và uống nước ép cực khoái của cô ấy. Tất cả tinh dịch đều đi vào tử cung của cô. 

"Sư phụ, con sẽ tự làm"

"Không thành vấn đề, tôi biết"

Tôi nhẹ nhàng lau sạch vùng kín của dì Mei, rồi kéo chiếc váy đen che mông của dì xuống, từ trong túi tiên lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng mới toanh. Dưới ánh mắt cảm động của dì Mei, tôi nhẹ nhàng trải chiếc áo lên giường cho dì nhưng dọc đường vẫn lén ăn cái lồn và bộ ngực béo ngậy của dì.

Sau khi dì Mei ngoan ngoãn mặc quần cho tôi, tôi mới dành thời gian đón mẹ ra ngoài. Bây giờ mẹ được tôi chiều chuộng, mẹ thích ra vẻ hư hỏng, hay công chúa ốm yếu trước mặt tôi, nhưng tôi càng thích sự thay đổi của mẹ hơn. Tôi sẵn lòng yêu mẹ. Nếu tôi không ra đón mẹ ra ngoài, mẹ sẽ hành động như một đứa trẻ hư.

Hojo Mimi hiện là quản gia thực sự của gia đình Hua. Sau khi gia tộc trước dọn ra khỏi biệt thự của nhà họ Hoa, sau đó rời đi hai phòng ngủ, nhà họ Hoa cũng trải qua một sự thay đổi quyền lực. Người hầu của gia đình trước đây Phú Bà vốn là tổng lãnh đạo của những người hầu, nhưng bây giờ lại là Hojo Mimei, quản gia của ngôi nhà lớn, một phụ nữ người Nhật đã ở trong gia đình Hua hàng chục năm.

Biệt thự gia đình Hua thực sự rất lớn, có diện tích hơn 10.000 feet vuông. Nó được liệt kê là một trong mười dinh thự hàng đầu ở châu Á và cũng thuộc sở hữu tư nhân. Mỗi cây trong dinh thự đều có lịch sử hàng trăm năm, chưa kể những đồ cổ và công trình kiến ​​trúc cổ kính.

Bất kể là vườn hoa, rừng cây, kiến ​​trúc cổ kính hay những thứ khác, trong Hoa gia có quá nhiều thứ cần người dọn dẹp, nhưng tất cả những thứ này đều do Hojo Mei Mei quản lý. Có mấy chục người phụ trách không chỉ có trăm người, mà danh hiệu tổng quản gia cũng không phải là vô ích. Tất nhiên, chín cô gái sấm sét không thể được chỉ huy.

Người quản gia Hojo hài lòng rời khỏi phòng sau khi dọn dẹp sạch sẽ, sẵn sàng nhìn quanh nhà và giám sát hoặc kiểm tra công việc của người hầu. Tất nhiên, tất cả họ đều đang làm việc trên ô tô.

Điều phổ biến nhất là trong gia đình Hana có rất nhiều trai, gái và phụ nữ chiếm tỷ lệ lớn. Về cơ bản, nam giới chịu trách nhiệm về an ninh nhưng cũng có phụ nữ. Tất cả đều là do Hojo Mei Mei sắp đặt, bởi vì chủ nhân của cô không thích có đàn ông trong nhà nên cô đã điều chỉnh và xử lý khá tốt.

“Xin chào quản gia Hojo”

Khi Hojo Meimei đi ngang qua, người hầu đều hét lên kính cẩn, nhưng dì Mei lại nghiêm trang gật đầu, giống như một quản gia rất có năng lực và oai phong. Hôm nay Hojo Meimei tâm tình rất tốt, dung mạo đặc biệt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng cùng khuôn mặt xinh đẹp, tất cả người hầu đi ngang qua đều nhìn cô với ánh mắt ghen tị.

Quản gia Hojo đang có tâm trạng đặc biệt hưng phấn và nhìn xung quanh. Khi cô vô thức bước vào cánh đồng hoa, cô bất ngờ gặp lại người quen cũ là Đỗ Long. Đỗ Long là đội trưởng đội an ninh. Anh ấy đã ở độ tuổi ba mươi. Anh ta từng làm lính đánh thuê ở Hoa Kỳ và rất nổi tiếng trong giới lính đánh thuê. Sau khi nghỉ hưu, anh đến nhà Hứa và trở thành đội trưởng đội an ninh. Mức lương cao cho phép anh tiếp tục làm việc ở đây.

Độ Long Nhân cao 1,9 mét và có cơ bắp bùng nổ trên cơ thể. Chiều cao và cơ bắp của anh ấy rất đáng kinh ngạc. Điều quan trọng nhất là người đàn ông này già hơn vẻ bề ngoài. Hắn ở Hứa gia nhiều năm, nổi tiếng dâm đãng. Với dáng người và khuôn mặt điển trai, anh có mối quan hệ không rõ ràng với nhiều phụ nữ.

"Quản gia Hojo, thật trùng hợp." Đỗ Long nói, đôi mắt nhỏ quét qua ngực và đùi của Meimei.

Dì Mei lúc này đi ra, đã mặc áo ngực lên giường, nhưng dưới nắng vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng. Dì Mei mặc áo sơ mi trắng, váy đen và tất đen. Thân hình phình to của cô quả thực rất có sức sát thương đối với đàn ông.

"Không phải ngẫu nhiên đâu. Cậu đặc biệt đến đây phải không?" Dì Mei, người có tu vi rất cao, biết chuyện gì đang xảy ra và trực tiếp chỉ ra.

"Không ngờ cậu lại nhìn thấy. Quản gia Hojo lần thứ hai lớn lên, càng lớn càng trẻ ra, càng xinh đẹp lại càng gợi cảm. Hơn nữa, cậu ấy còn cao hơn nữa, là một người đàn ông không khỏi nhìn ra." 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.”

“Quản gia Hojo, tôi nghe nói anh muốn sa thải tôi.” 

"Đúng vậy, ngươi đã quá già, không còn thích hợp ở lại nơi này." Hojo Mimei trả lời thẳng thắn mà không hề che đậy, đánh thẳng vào điểm đau. Đỗ Ấu Vi này quả thực tuổi đã quá lớn, nhưng mọi người đều kính trọng, sẽ không nói thẳng vào mặt hắn. Hơn nữa, ở Hoa gia làm việc nhiều năm như vậy, vẫn còn có phiền toái không có công đức.

"Hojo Meimei, anh có tư cách gì mà sa thải tôi? Tôi muốn gặp anh Hana, anh không có quyền gì cả."

Đỗ Long gầm lên một tiếng khi nghe được những lời không mấy tử tế như vậy.

Hơn nữa, anh ta đang tiến đến gần Hojo Meimei và định tóm lấy cánh tay đối thủ nhưng Meimei đã tránh được khá khéo léo. 

"Ta biết, Đỗ Long, ngươi tốt nhất nên tôn trọng một chút. Bây giờ ngươi có thể rời đi, số tiền bồi thường sẽ được trả cho ngươi." Dì Mei lùi lại vài bước và nói một cách tự nhiên mà không buông tay. 

Cô đối mặt với một người đàn ông khỏe mạnh và cao lớn hơn mình, không chút sợ hãi hay nao núng, bởi vì trong bụi hoa này không có người thứ ba. 

"Hojo Meimei, đừng ép tôi. Tôi không có công lao gì ngoài việc làm việc chăm chỉ ở nhà họ Hua. Bạn không thể làm điều này với tôi." 

"Tôi sẽ bù đắp cho bạn"

"Được, được, rất tốt, Hojo Meimei, ngươi ép ta, hiện tại ta cưỡng hiếp ngươi, ngươi vẫn kiêu ngạo kiêu ngạo, ta từ khi nhìn thấy ngươi đã muốn làm tình, nhưng chưa có cơ hội. Bây giờ xung quanh không có ai, ta sẽ đụ ngươi đến chết. Thấy ngươi còn giả vờ làm thánh, thánh nhân sẽ biến ngươi thành một con điếm." Đỗ Long hét lớn.

Độ Long có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Dù đã già nhưng ông vẫn tập thể dục. Lúc này, Đỗ Long điên cuồng không chút do dự, lao vào dì Mei nhanh như hổ. Theo ý tưởng của hắn, ném hắn xuống như thế này đã hoàn toàn thành công. Anh ta có thể đè người phụ nữ kiêu ngạo này xuống dưới mình, sau đó xé quần áo của cô ta thành từng mảnh dưới tiếng hét của cô ta, sau đó anh ta có thể cưỡng hiếp cô ta một cách thô bạo. Tuy nhiên, lý tưởng thì đầy đặn nhưng hiện thực lại tàn khốc.

"Sư phụ, mau tới cứu ta!" Dì Mei hét lên theo bản năng mà không có phản ứng gì. 

Một giây tiếp theo, tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt dì Mei, rồi duỗi một ngón tay chạm vào trán đối phương. Sau đó Đỗ Long tưởng như bị xe tải tông rồi bất tỉnh. Dưới ánh mắt kinh hãi của Đỗ Long, trên trán hắn xuất hiện một ngọn lửa, sau đó bắt đầu thiêu đốt từ đầu đến cuối. Chỉ trong vài giây, trên cơ thể đối phương không còn chút dư lượng cháy nào. 

"Đừng sợ, chủ nhân tới rồi." Tôi tự nhiên quay người lại ôm dì Mei vào lòng rồi nhẹ nhàng nói.

Tôi đang chơi game trong phòng làm việc của mẹ thì chợt nghe thấy tiếng khóc của dì Mei. Ngay lập tức, tôi xé nát không gian và xuất hiện bên cạnh cô ấy. Tôi đã giết đối thủ mà không hề nhìn rõ mặt cô ấy. Muốn bắt nạt dì Mei thì phải xem dì có khả năng này hay không. 

"May mắn có chủ nhân ở đây, nếu không thì Đỗ Long đã thành công." Dì Mei ngoan ngoãn lao vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng đáp lại. 

Cặp vú to trên ngực của cô ấy được siết chặt trong vòng tay tôi. Ngay cả khi mặc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và to lớn của chúng. Tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng cô ấy, an ủi người phụ nữ đang sợ hãi này. Với tu vi hiện tại của dì Mei, Đỗ Long của đối phương là quá đủ rồi, dì Mei cũng là cao thủ đai đen. Phản ứng như vậy khiến tôi có chút bối rối, nhưng không sao, chỉ cần dì Mei không sao là được. 

Dì Mei nằm trong vòng tay tôi không thể thoát ra được. Tôi không hề thư giãn mà ôm chặt lấy người đẹp gợi cảm này. Nghe dì Mei giải thích rõ ràng chuyện đã xảy ra, tôi chỉ có thể nói mỹ nữ cũng phiền toái. 

"Dì Mei, sau này chúng ta sẽ sa thải tất cả đàn ông trong nhà. Với tôi làm an ninh thì sẽ không có vấn đề gì đâu."

“Mọi người đều nghe lời thầy”

Sau khi thiết lập một vòng tròn ma thuật với tám vũ khí ma thuật trong toàn bộ dinh thự, tôi chưa bao giờ thấy một vòng tròn ma thuật sang trọng với tám vũ khí ma thuật như vậy. Tôi chỉ rời đi sau khi không có vấn đề gì về an toàn. 

Dì Mei xúc động nhìn dì với vẻ miễn cưỡng nên tôi hôn dì một cái thật mạnh trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 mẹ con lẫn nhau kiềm chế

"Tiểu Dạ, sao lại vội vàng rời đi như vậy?" Mẹ lo lắng hỏi khi thấy tôi xuất hiện trở lại và đến bên tôi.

Rõ ràng là tài liệu trên bàn chưa được đọc. Sự biến mất đột ngột của tôi khiến mẹ tôi rất lo lắng. Dù mẹ biết khả năng của tôi nhưng với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ, mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu như vậy, trong lòng tôi cảm thấy tội lỗi vô tận.

"Em yêu, tất cả đều là lỗi của anh khi khiến em lo lắng." Tôi ôm mẹ vào lòng và nói một cách trìu mến.

May mắn thay, phòng làm việc của chủ tịch mẹ tôi là một văn phòng độc lập và sang trọng, không ai có thể nhìn thấy tình hình trong phòng. Cho dù tôi và mẹ có đi loanh quanh trong văn phòng cũng không ai phát hiện được. Tuy nhiên, người mẹ nhút nhát của tôi luôn từ chối với nhiều lý do khác nhau. Còn những cử chỉ ôm hôn nhỏ nhặt, mẹ tôi sẽ không từ chối.

Thái độ của tôi khiến người mẹ đang lo lắng và lo lắng chợt bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và lắc đầu, sau đó cô ấy thoải mái vùi đầu vào vòng tay tôi và ôm tôi bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng ngọc mềm mại của mẹ và cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực khổng lồ của mẹ. Da thịt thơm của mẹ tôi luôn có thể dễ dàng khơi dậy xung động tình dục trong tôi.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cảm nhận nhịp tim của nhau, như thể đây là cách duy nhất để bày tỏ tình cảm của chúng tôi dành cho nhau.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Một lúc sau, mẹ tôi chậm rãi hỏi.

"Không sao đâu, chỉ là đội trưởng an ninh ban đầu muốn ức hiếp dì Mei mà thôi."

"Chị Mei, mọi chuyện ổn chứ?"

"Tất nhiên, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi ở đây? Tôi đã nói tôi sẽ bảo vệ em."

"Tốt lắm, có con ở đây, Tiểu Dạ, mẹ sẽ rất yên tâm."

"Bé Yiren, thế giới rất nguy hiểm, vì vậy hãy ở gần em."

"Thật nguy hiểm khi ở cạnh em. Anh ngày nào cũng bắt nạt em."

"Haha, đó là vì anh yêu em rất nhiều, em yêu."

Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi như một con mèo con, mẹ sẵn sàng ngay cả khi bộ ngực lớn của mẹ áp vào cơ thể tôi. Ngay cả khi dương vật dưới háng tôi ấn vào cơ thể mẹ để đáp trả, mẹ tôi cũng không lộ ra ngoài và để tôi đẩy mẹ. Tôi luôn nói những lời yêu thương vào tai mẹ, luôn thừa nhận rằng mẹ đúng trong mọi việc, luôn là lỗi của tôi dù đúng hay sai và luôn đặt mẹ lên hàng đầu. Có thể cảm nhận được rõ ràng tình yêu của tôi dành cho mẹ, và những người mẹ gốc Nhật cũng có một trái tim rất tinh tế.

Tình yêu của tôi dành cho mẹ mãnh liệt đến nỗi mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ muốn xem tôi có thể kiên trì được bao lâu. Trong xã hội ngày nay, tình cảm là thứ dễ thay đổi nhất. Tôi hiểu mọi nỗi lo lắng của mẹ nên tôi cố gắng không để mẹ có những suy nghĩ lung tung.

Hôm nay mẹ mặc váy xanh da trời để lộ xương quai xanh và cánh tay. Phong cách rất đơn giản và đơn giản, nhưng nó được làm bằng tay ở Ý. Váy không bó sát, không lỏng lẻo khi mặc trên người mẹ. Nó đặc biệt có thể bộc lộ khí chất quý phái và thanh lịch của người mẹ. Hai quả bóng vú khổng lồ trên ngực dù có được che đi bao nhiêu cũng vô dụng. Phần phình cao đặc biệt hấp dẫn người khác.

Chiếc váy ngắn chỉ dài tới đầu gối của mẹ tôi. Chiều dài này khiến cô trông đặc biệt đoan trang và đức hạnh. Cô ấy mang đôi tất trong suốt màu da thịt ở bắp chân. Những chiếc tất vốn đã là món đồ không thể thiếu mỗi ngày của mẹ tôi. Lý do là con trai tôi, một người đàn ông làm việc bán thời gian, thích cô ấy. Cô ấy trông rất cao ráo, quý phái, trang nghiêm và xinh đẹp trên đôi giày cao gót màu bạc cao mười centimet.

Mái tóc dài xoăn màu đỏ tía của mẹ thản nhiên xõa tung. Màu đỏ tía trông nóng như lửa. Đường nét khuôn mặt thanh tú, đặc biệt là đôi mắt to với hàng mi dài. Đôi mắt đen dường như có sức mạnh ma thuật. Họ sẽ chìm sâu khi nhìn thấy cô ấy. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô được phủ một lớp son bóng màu da lấp lánh. Cô ấy có vẻ muốn nếm thử mùi vị của nó.

Làn da của cô ấy ẩm ướt, trắng trẻo và đàn hồi như da em bé, trông như thể có thể bị gãy khi bị một cú đánh. Mẹ luôn trang điểm nhẹ nhàng, không phô trương như kiểu trang điểm tông màu da. Không trang điểm đậm như những phụ nữ khác, không đeo trang sức như những phụ nữ khác. Mẹ chỉ có một chiếc vòng cổ đơn giản trên cổ và chiếc vòng cổ trên tay. , cô ấy thậm chí còn không đeo khuyên tai, nhưng mẹ cô ấy lại không cần những thứ này. Vẻ đẹp của cô tỏa ra từ trong ra ngoài. Mặc dù bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ cô đầy gợi cảm nhưng khí chất cao quý và tao nhã của bà lại có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều sẽ thèm muốn cô.

Mẹ tôi thích mặc váy và đó là vì tôi thích chúng, nhưng mẹ cũng mặc váy gợi cảm cho những dịp khác nhau. Mẹ tôi luôn mặc đồ đặc biệt cho tôi, nhưng những bà mẹ đi làm cũng đặc biệt chú ý đến trang phục mình mặc. Họ không ăn mặc gợi cảm và luôn muốn làm nổi bật danh tính chủ tịch hội đồng quản trị của mình.

"Yiren, anh muốn em." Tôi nói nhỏ, cố tình đẩy dương vật cương cứng của mình áp vào cơ thể mẹ.

Đây là một tín hiệu khá rõ ràng đối với mẹ tôi, một người khác giới, nhưng mẹ trong tay tôi giả vờ chết lặng, cố tình không đáp lại lời tôi nói, nên tôi cố tình đẩy con cặc to lớn của mình vào cơ thể thịt của mẹ.

"Con trai, đừng lúc nào cũng nghĩ về chuyện này. Tối nay ta có thứ này cho con."

"Nhưng khi nhìn thấy em, em yêu, anh không thể không muốn nó."

"Nghĩ chuyện khác đi. Trường học sắp khai giảng rồi. Hãy học tập chăm chỉ nhé."

"Anh không phải là một đứa trẻ. Những điều đó thực sự không quan trọng với anh. Tất cả những gì anh có trong mắt anh bây giờ là em, em yêu."

"Đừng làm phiền, mẹ còn có việc phải làm."

"Nhưng hãy nhìn đứa em trai ở dưới đó."

"Bạn đáng bị như vậy. Bạn chỉ nghĩ về nó cả ngày và không làm điều gì nghiêm trọng cả."

"Chết tiệt, em yêu, anh đang đi công tác."

“Con khốn nhỏ, mẹ đang phớt lờ con đấy.” Mẹ nghe tôi nói thẳng, mặt đỏ bừng, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi và thận trọng nói.

Dưới cái nhìn phẫn nộ của tôi, mẹ tôi vui vẻ ngồi trên ghế văn phòng. Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời đung đưa cặp mông to tròn và ngồi xuống xem lại tài liệu của mình. Tôi không còn cách nào khác là ngồi cạnh cô ấy và chơi máy tính để giết thời gian. Điều quan trọng nhất trong đó là nhiều cảnh loạn luân giữa mẹ con và thậm chí cả một vài bức ảnh của mẹ tôi và tôi.

Nhiếp ảnh là sở thích của tôi. Tôi luôn mang theo máy ảnh bên mình. Hình ảnh loạn luân của mẹ con là điều tôi thích nhất.

Trong phòng họp...

"Khu nghỉ dưỡng bên bờ biển sinh lợi nhất của nhóm chúng tôi không hề yên bình. Khách không còn ngại đến đó nữa. Nếu tình trạng này tiếp tục sẽ ảnh hưởng đến tập đoàn." Một giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn đột nhiên nói điều này.

“Ý anh là gì khi nói không ngừng nghỉ?” dì của CEO nghiêm túc hỏi.

"Nó bị ma ám. Một vị khách đã được đưa vào bệnh viện."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

"Ba ngày trước."

Khu nghỉ dưỡng ven biển là dự án nghỉ dưỡng quy mô lớn với vốn đầu tư vài tỷ USD. Kể từ khi đi vào hoạt động, nó đã trở thành một trong những dự án mang lại lợi nhuận cao nhất cho tập đoàn. Tập đoàn HUA ban đầu là một tập đoàn toàn diện với số lượng lớn các công ty con. Tuy nhiên, phải mất ba ngày mới đến được trụ sở chính, điều đó cho thấy công ty dưới sự quản lý không còn khả năng làm được gì hoặc đã nảy sinh những vấn đề lớn.

Khu nghỉ dưỡng bên bờ biển được ông nội tôi xây dựng vào thời của ông. Vào thời điểm đó, nó đã gây chấn động ở Đài Loan và Châu Á. Khó có thể nói ai đi du lịch Đài Loan ngày nay đã đến Đài Loan mà không đến khu nghỉ dưỡng bên bờ biển. Thậm chí hiện nay, khu nghỉ dưỡng này đã trở thành một trong những điểm nóng du lịch của Đài Loan. Mẹ tôi và tôi đã đến đó sau khi nó được xây dựng. Cơ sở vật chất ở đó cực kỳ đầy đủ, ấn tượng là ở đây có bầu không khí hoành tráng, điều này đã để lại ấn tượng tốt cho tôi.

Nhưng việc đột ngột đề cập đến vấn đề này đã khơi dậy trong tôi những cảm xúc trực tiếp mạnh mẽ, và tôi bất chợt được thông báo rằng tôi không thể đi được.

“Anh đang mời ai đó à?”

"Rất nhiều cao thủ được mời, nhưng đều được thực hiện."

"Tôi biết." Dì tôi bình tĩnh trả lời sau khi nhìn tôi, rồi bỏ qua câu hỏi này và tiếp tục nói chuyện khác. Nhóm quá đông và có rất nhiều việc, nhưng người dì tài năng của tôi đã giải quyết chúng trong thời gian ngắn. Đến khu nghỉ dưỡng, tôi liếc nhìn dì một cái, dì tôi ngầm hiểu cho qua.

Sau khi cuộc họp kết thúc, tôi nói chuyện với người dì rất bận rộn của mình, rồi rời trụ sở tập đoàn cùng với người mẹ nhàn rỗi của mình. Mẹ tôi thực chất chỉ là một chủ tịch tạm thời, hơn nữa vì là người nổi tiếng nên trong mắt các nhà điều hành, mẹ tôi chỉ là một diễn viên có địa vị. Đương nhiên, đây chỉ là bọn hắn trong lòng nghĩ, không ai dám nói ra.

Mục tiêu của tôi là tôi sẽ không bao giờ phản đối bất cứ điều gì mẹ tôi làm, và mẹ tôi sẽ không bao giờ biết những người này nghĩ gì.

"Tiểu Dạ, chúng ta tới khu nghỉ dưỡng à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, bám sát vào tôi.

"Đúng vậy, tiểu yêu, chuyện chính là chúng ta cùng nhau đi thư giãn, giải quyết vấn đề." Mẹ và tôi đan những ngón tay vào nhau và nhẹ nhàng đáp lại.

Dưới ánh mắt kính trọng của các nhân viên trong nhóm và ánh đèn pin của các phóng viên bên ngoài trụ sở, tôi lái chiếc Lamborghini yêu thích của mình và chở mẹ tôi rời khỏi nhóm.

Tốc độ xe rất nhanh, hai mẹ con chúng tôi thuận lợi tiến vào khu nghỉ dưỡng bên bờ biển. Chúng tôi không xác định được danh tính và khuôn mặt của mẹ tôi bị tôi che lại. Tôi không vội đến nơi xảy ra sự việc. Thay vào đó, tôi đưa mẹ xinh đẹp của mình đi nghỉ mát.

Khu nghỉ mát bên bờ biển đã được sử dụng trong nhiều năm và là địa điểm nổi tiếng khắp châu Á. Dù có bị ma ám nhưng ở đây vẫn có rất nhiều người. Thời tiết hôm nay tươi sáng, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy biển và bầu trời trong xanh vô tận. Lắng nghe tiếng sóng thoải mái, nằm trên chiếc ghế dài rợp bóng cây, cách đó không xa là những cô gái mặc bikini, hay những người đàn ông cơ bắp màu đồng thau, ngửi thấy không khí trong lành dễ chịu, mọi người ở đây đều đặc biệt thư giãn và thoải mái.

Mẹ tôi, một ngôi sao lớn, có khuôn mặt dễ nhận biết nên mỗi lần ra ngoài tôi phải dùng phép thuật để che đi nhưng không thể giấu được thân hình nóng bỏng của mẹ. Theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đã chọn đồ lót bikini trong cửa hàng. Lúc này tôi đang nằm cạnh mẹ trong chiếc quần lót, mẹ mặc một bộ đồ lót bikini màu xanh gợi cảm. Thân hình của mẹ quá bụ bẫm, hai bộ ngực khủng chỉ che được nửa người, lộ ra một mảng lớn sữa trắng như tuyết.

Tôi lo lắng về sợi dây màu xanh quanh cổ mẹ tôi. Hai bộ ngực cỡ I-cup quá nặng và sẽ bị gãy. Chiếc quần lót nhỏ màu xanh trên đũng quần mẹ ôm chặt lấy hình tam giác của mẹ. Vòng một cao ngất ngưởng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ ước, đặc biệt là cặp mông cực kỳ tròn và béo của mẹ. Khung cảnh khi đi dạo xung quanh thực sự là món đồ chơi tuyệt đỉnh của mọi người đàn ông.

Lúc này, người mẹ vô cùng quyến rũ đang nằm cạnh tôi. Cô ấy có mái tóc màu đỏ tía và đeo kính râm, đôi chân đẹp thẳng và cân đối được đặt một cách ngẫu nhiên. Cùng với khí chất nữ tính thanh lịch, dáng người khêu gợi và khí chất mạnh mẽ, cô ấy thực sự có thể giết chết tất cả các cô gái mặc bikini có mặt.

Khi mẹ ngượng ngùng ôm lấy cánh tay tôi mặc bộ bikini màu xanh, tôi vòng một tay qua eo mẹ và bước đi rất thân mật với nhau. Tôi không biết có bao nhiêu người đã thu hút sự chú ý. Một số người có thói quen lấy máy ảnh và điện thoại di động ra để chụp ảnh. Với cơ bụng cao gần 1,98m cùng khuôn mặt điển trai đầy nắng, đứng cùng mẹ chắc chắn là một cặp đôi hoàn hảo.

"Tiểu hỗn đản, có nhiều người như vậy theo dõi mẹ, ngươi rất vui mừng." Mẹ thận trọng nói khi nằm trên ghế dài dưới bóng cây đeo cặp kính râm to màu đen.

Không có người phụ nữ nào có thể đối mặt với hoàn cảnh như vậy mà không tự hào hay bất hạnh. Đây là dấu hiệu của sự quyến rũ, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi dù nói vậy nhưng cũng không giấu được nụ cười.

Dù bây giờ mẹ đang nằm cạnh tôi nhưng vẫn có rất nhiều cặp mắt đang lén nhìn mẹ. Một người phụ nữ nóng nảy và bụ bẫm như vậy không phải là thứ bạn có thể tình cờ gặp được.

"Cứ xem đi, em là người phụ nữ của anh, nếu ai có ác ý sẽ bị giết." Tôi quay đầu lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bên cạnh rồi hống hách trả lời.

Tôi không phải là người thích phô trương và tôi không thể chấp nhận việc người phụ nữ của mình cởi trần cho người đàn ông khác xem, nhưng ở mức độ này thì tôi có thể chấp nhận được. Phụ nữ xinh đẹp không nên để người khác nhìn thấy sao? Hơn nữa, nó có thể gây ra bước ngoặt lớn như vậy, mẹ tôi cũng rất vui mừng. Mọi người đều có quyền tự do, độc lập và đó không phải là tài sản của ai cả.

"Con bé ghen tị."

"Yiren, em thật hoàn hảo. Anh luôn lo lắng một ngày nào đó em sẽ rời xa anh."

"Đồ ngốc, mẹ chỉ yêu con thôi."

"Anh cũng yêu em, Yiren." Tôi nói với giọng cực kỳ nhẹ nhàng.

Mẹ con tôi nằm rất gần nhau, xung quanh là cây cao, ánh nắng không thể chiếu thẳng vào người. Mẹ tôi là một người phụ nữ cực kỳ sợ bóng tối. Cô không những không tắt đèn vào ban đêm mà còn sợ da mình sẽ bị đen. Về cơ bản không thể yêu cầu cô ấy tắm nắng.

"Xin chào, tôi có thể biết tên của cô gái xinh đẹp này không?" Người đàn ông cơ bắp có làn da rám nắng đầu tiên chủ động bắt chuyện hỏi với nụ cười lịch sự của một quý ông.

"Cô ấy là vợ tôi." Tôi lạnh lùng đáp.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, người đàn ông nhìn mẹ tôi một cách tham lam rồi bỏ đi. Mẹ tôi từ đầu đến cuối không nói gì, chỉ để tôi xử lý. Sự kết hợp giữa tôi và mẹ giống như một chàng trai trẻ kết đôi với một thiếu nữ xinh đẹp. Hầu hết mọi người sẽ không tin nếu tôi từ chối nhân danh vợ mình. Mẹ tôi nghe tôi nhắc tới thân phận vợ tôi thì chỉ bằng ánh mắt thận trọng mà đồng ý. Một cái nhìn gần như khiêu khích như vậy khiến tôi ngay lập tức có phản ứng vật lý.

Phải nói chuyện rất nhiều với Đại Pháp mới thấy khá hơn. Có rất nhiều người đẹp trên bãi biển, một số thậm chí còn khỏa thân. Đó chắc chắn là thiên đường dành cho đàn ông. Có rất nhiều cô gái tóc vàng, tóc đen và da nâu đủ màu sắc. Bãi tắm biển, sân thể thao và sân golf đã khá đầy đủ nhưng tôi và mẹ thích tận hưởng sự yên bình, tĩnh lặng giữa hai chúng tôi hơn.

"Em yêu, để anh bôi kem chống nắng cho em nhé."

"KHÔNG."

"Tại sao? Không chà xát sẽ bị rám nắng."

"Ngươi biết dùng tay chân, ở đây có nhiều người xem như vậy."

"Anh hứa là không, đừng lo, bé Yiren." Tôi ngồi dậy và chửi thề khi nhìn mẹ của Giao Thẩn đối diện.

Trước khi mẹ hoàn toàn đồng ý, tôi đã tạo ra dầu chống nắng bằng tay không, bôi chất lỏng trong suốt lên tay, cầm bàn tay ngọc của mẹ và lau nhẹ nhàng bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng. Trong hoàn cảnh đó, mẹ tôi không còn cách nào khác là đành phải chấp nhận.

Thân hình mẹ không béo cũng không gầy. Nó trông rất gợi cảm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Da không cứng và mềm khi chạm vào. Chạm vào từng tấc da thịt của mẹ đều có cảm giác đặc biệt xúc giác. Lúc này tôi đang nhân cơ hội thoa dầu chống nắng lên da cơ thể mẹ. Một người đàn ông quan tâm đến nó sẽ ghen tị và ghen tị.

Hai bàn tay trắng như ngọc của mẹ, đặc biệt là mười ngón được sơn móng tay đẹp đẽ, xương quai xanh xinh đẹp và hoàn hảo của mẹ, bàn tay của tôi thậm chí có lúc chạm vào bộ ngực lộ ra trước ngực của mẹ, còn cái bụng mịn màng không có mỡ của mẹ với những đường nét nàng tiên cá, đặc biệt là hình xăm con cáo chín đuôi chín đuôi ở bụng dưới, trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Mẹ và tôi giống như hai nam châm âm dương, chúng tôi bị thu hút lẫn nhau không thể tách rời sau khi tiếp xúc cơ thể. Đắp được một thời gian thì da mẹ tôi ửng đỏ. Dù mẹ tôi cố tình đeo kính râm to nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi thở nặng nề của mẹ. Bàn tay của tôi dường như đầy ma thuật. Chạm vào mẹ không chỉ làm bùng lên ngọn lửa tắm của mẹ mà làn da thịt cũng chạm vào ngọn núi lửa của tôi. 

Ở bãi biển người người vẫn tấp nập ra vào, tôi không dám ngang nhiên đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ. Sau khi bôi tay lên chiếc quần lót màu xanh của mẹ, tôi nhanh chóng di chuyển đến đùi mẹ và nhìn chiếc quần lót màu xanh dưới háng mẹ ở cự ly gần. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ ghen tị với tôi khi bị đối xử như vậy. Vùng tam giác của mẹ tôi quá dày. Ngay cả khi cô mặc nội y đơn giản màu xanh, phần phồng cao vẫn là tâm điểm cám dỗ. 

Sau khi tay đặt lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại, tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào sự hiện diện hấp dẫn của đũng quần của mẹ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng thoa dầu chống nắng lên vùng đùi trắng nõn. 

“Mày là một thứ nhỏ bé vô dụng.” Mẹ thận trọng nói khi nghe tôi nuốt nước bọt. 

Còn cái lều to đùng dưới háng tôi, mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào. Về phần những người phụ nữ đang nhìn trộm cách đó không xa thì họ không biết. 

"Làm thế nào tôi có thể thành công trước mặt bạn, Yiren thân yêu?" Tôi trả lời một cách không biết xấu hổ. 

"Tiểu hỗn đản, mẹ không thể thoát khỏi sự khống chế của ngươi."

"Đương nhiên, Dịch Nhân, ngươi vĩnh viễn là thê tử của ta, làm sao có thể trốn thoát?"

Tay tôi không ngừng bôi vào bên trong đùi mẹ và thậm chí cả rễ cây. Chất lỏng như nước chảy khắp người mẹ tôi. Khi tay tôi chạm vào gốc đùi mẹ, cả đôi chân xinh đẹp của mẹ đều bị kẹp chặt, khi tôi nhìn tấm vải xanh xanh quấn kín âm đạo của mẹ từ khoảng cách gần, có vài vết ướt nhỏ. 

Tôi không chỉ ra điều đó, nếu không mẹ tôi sẽ phải bảo tôi dừng lại. Tôi men theo đùi mẹ đến bắp chân rồi đến đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nhìn bàn chân đẹp như báu vật, tôi chỉ muốn cúi xuống hôn và liếm. Tuy nhiên, suy nghĩ này đã biến mất ngay lập tức. Tôi cẩn thận đặt tay lên chân mẹ. Thực ra điều đó không cần thiết chút nào nhưng cả mẹ và tôi đều không phản đối. 

"Em yêu, em cũng cần có sự hỗ trợ của em."

Dưới vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cô vặn vẹo người và lật người lại. Dưới nền nắng, hai bờ mông béo, tròn và cao của cô thật hoàn hảo. Cặp mông mỡ căng tròn và săn chắc quá đẹp, giống như cặp mông chuẩn và đáng mơ ước nhất của chị em phụ nữ. Hai cái mông béo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Họ thật xinh đẹp, gợi cảm, hoàn hảo và quyến rũ. 

"Em yêu, dáng người của em thật tuyệt vời. Mông của em thật hoàn hảo."

"Tất nhiên rồi, không phải nó được đánh giá là hình dáng cơ thể mà phụ nữ mong muốn nhất sao?"

“Cho nên dù em có là mẹ ruột của anh thì anh cũng phải có được em. Nếu người đàn ông khác ôm em, anh sẽ đau lòng mà chết mất.”

“Con trai biến thái.”

"Nếu tôi không trở thành kẻ biến thái, tôi sẽ không có được đứa con bé bỏng của mình."

Nhìn tấm vải xanh chỉ che được một phần nhỏ mông của mẹ, còn lộ ra một vùng lớn mông trắng, tôi không khỏi đặt tay lên, vuốt ve thật mạnh, thậm chí còn nhào nặn, chơi đùa với nó. Cặp mông săn chắc và tròn trịa được tôi chơi đùa trong tay. Cảm giác thịt thực sự tuyệt vời. Càng nhào nặn tôi càng thích. Tôi không thể dừng nhịp điệu. Trên tay tôi không hề có chút dầu chống nắng nào, chỉ để thỏa mãn dục vọng mà thôi. 

"Không tốt, nhẹ nhàng một chút, sẽ làm mẹ đau." Mẹ thận trọng nói trong khi thở dốc. 

“Mẹ tốt, con thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình.”

“Vậy thì đừng làm vậy.”

"Không, xin đừng, tôi sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân."

Tôi dùng cả hai tay bôi chất lỏng lên mông mẹ và lau nhẹ nhàng. Khi những người xung quanh nhìn thấy tôi làm điều này, họ đều muốn chiếm lấy vị trí của tôi. Tôi không muốn làm mẹ tôi xấu hổ. Tôi nhanh chóng rời đi sau khi áp dụng nó. Bàn tay tôi vuốt ve tấm lưng trắng hồng như ngọc của mẹ. Tôi không hề bỏ sót từng tấc da sau gáy và đôi chân xinh đẹp.

Sau khi bôi xong, mẹ tôi nằm rũ xuống ghế, hơi thở càng lúc càng dồn dập. May mắn thay, tôi có đủ kính râm đen để che đi, nếu không khuôn mặt đỏ bừng của mẹ sẽ lộ ra, và lớp vải quấn âm đạo dưới háng tôi đã ướt đẫm. Lúc này, cái lều dưới háng tôi đã dựng đứng lên. 

Nhìn mẹ mặc bộ bikini đầy dục vọng, tôi cũng nóng nảy nhưng không quên mục đích đến đây. Tôi nhanh chóng bế mẹ lên một hơi rồi nằm xuống dưới mẹ. Mẹ tôi không phản ứng gì, toàn bộ cơ thể bikini của mẹ nằm trong vòng tay tôi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy? Xung quanh ngươi có người." Mẹ ngạc nhiên nói một cách thận trọng. 

"Bảo bối, ở trong vòng tay của anh, em cảm thấy rất thoải mái, bên cạnh có người cũng không sao, chỉ là chúng ta không làm gì cả, bên cạnh chúng ta còn có những người như thế này." Tôi nhẹ nhàng nói, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. 

Sau khi nghe tôi nói xong, người mẹ dễ thương nghiêng đầu nhìn cặp đôi bên cạnh. Thật thuận tiện cho người mẹ đeo kính râm lớn để nhìn vào bên trong. Quả thực, như tôi đã nói, có rất nhiều cặp đôi giống như chúng tôi. Người phụ nữ nằm thật chặt trong vòng tay người đàn ông. Thậm chí, có cặp đôi còn hôn nhau say đắm bất kể người khác. Mẹ thấy thế, thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Bộ ngực lớn của mẹ được siết chặt trong vòng tay tôi. Ngay cả vì ngực của mẹ rất lớn nên việc nằm trong vòng tay tôi như thế này cũng hơi khó khăn, tựa đầu mẹ vào tay tôi cũng hơi khó khăn. Tuy nhiên, cảm giác được bóp bầu ngực săn chắc và to lớn thực sự dễ chịu không thể tả. Con cặc to lớn kẹp giữa hai chân mẹ tôi, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật cương cứng và nóng bỏng. 

Mẹ vặn vẹo thân hình bikini nóng bỏng và điều chỉnh tư thế để nằm thoải mái trong vòng tay tôi. 

"Tiểu tử này, đừng nghĩ tới chuyện đó." Mẹ tôi xoa tay lên bụng tôi rồi cẩn thận nói. 

"Ta ôm ngươi, mỹ nữ, đừng nghĩ tới chuyện đó, con trai ta phải đi bệnh viện."

"Nếu không nghe lời, xung quanh còn có người, đừng có lộn xộn."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Thực ra anh cũng muốn, đũng quần của tôi đã ướt rồi."

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật phiền phức, ngươi không được phép nhắc đến chuyện đó, nếu nhắc lại lần nữa, ngươi không được phép chạm vào mẹ."

"Được, anh sẽ nghe lời em, em yêu. Nếu em không cho anh chạm vào em, anh sẽ phải trả giá bằng mạng sống."

"Kẻ biến thái nhỏ, kẻ xấu lớn."

"Được rồi, tôi thì có, nhưng cứng người thì khó chịu lắm."

"Tôi đang kìm nén sự khó chịu của mình, mẹ tôi cũng không vui chút nào."

"Bé Y Nhân, ta sẽ bố trí trận pháp ở đây để người khác không nhìn thấy ngươi. Ta thật muốn đụ mẹ ngươi."

"Không, Tiểu Dạ, con hãy kiên nhẫn với mẹ. Mẹ không quen ở đây với nhiều người như vậy."

"Em yêu, em yêu." Tôi cố gắng kiềm chế và nhẹ nhàng nói sau khi nghe những lời của mẹ. 

Cảm giác xấu hổ của mẹ đang ở nơi làm việc. Nếu là một bà ngoại táo bạo hoặc một bà cô lăng nhăng tình dục thì họ sẽ rất phấn khích. Tuy nhiên, tôi không muốn làm bẽ mặt mẹ nên không khỏi cảm thấy bỏng rát. Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ bằng cả hai tay, cảm nhận được hơi thở đau khổ của nhau. Hai mẹ con chúng tôi đã cố gắng kìm nén sự cháy bỏng của nhau. Việc đòi hỏi cơ thể của nhau đã là bản năng rồi. Rất khó để kìm nén bản năng.

"Tiểu Dạ, em có nghĩ chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi không?"

"Đương nhiên, ngươi nên tin tưởng vào năng lực của ta, ta chỉ nói là không sao."

“Mẹ tin con.”

"Yiren, em là người phụ nữ anh yêu nhất. Anh sẽ yêu em hơn cả bản thân mình."

"Không, ta muốn ngươi sống."

"Chúng ta sẽ cùng sống và chết cùng nhau."

Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi và ôm chặt lấy nhau. Hai mẹ con chúng tôi đang nói chuyện về tình yêu, lắng nghe tiếng sóng biển, tiếng nói của những du khách bên cạnh và tiếng nhịp tim của nhau. Trong thời tiết nắng đẹp, có gió biển thổi vào dễ chịu, mẹ con tôi rất thoải mái, cả hai chúng tôi đều cùng luyện công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Bẫy

Hình dáng của mẹ thật nóng bỏng. Ngay cả khi cô bước đi, cặp mông béo ngậy của cô cũng là trung tâm của sự chú ý. Nếu cô ấy bỏ chạy thì còn tệ hơn nữa. Cặp vú khổng lồ của cô ấy sắp bật ra ngoài. Vì vậy, mẹ cứ thong thả bước đi dù có dịp gì đi chăng nữa. Điều này càng làm nổi bật khí chất quý cô thanh lịch và đoan trang của cô. 

Về phần mẹ mặc bikini thì dè dặt hơn. Cô ấy luôn sợ tôi nghĩ cô ấy là một con đĩ, và bản chất của cô ấy đã ngăn cản cô ấy trở thành một người phụ nữ có thể làm được mọi việc. Còn môn bóng chuyền bãi biển và lướt sóng thì mẹ tôi không biết làm. Sau khi mẹ nằm trong vòng tay tôi vài giờ, chúng tôi đi tắm biển. Ngay cả khi khuôn mặt của mẹ tôi bị che đi, thân hình hấp dẫn chết người của bà vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông và phụ nữ. Chỉ vì sự xuất hiện của mẹ tôi mà số lượng người trên bãi biển này tăng lên. 

Và tôi sẽ luôn là người bảo vệ của mẹ tôi. Bất cứ ai bắt chuyện hoặc kiếm cớ để nói chuyện sẽ sợ hãi trước cái nhìn của tôi. 

Cuối cùng tôi phải mặc áo đi biển cho mẹ. Mặc dù nó gần như trong suốt nhưng nó gần như không thể che được cơ thể mẹ tôi. Tôi yêu cầu một phòng cụ thể trong khu nghỉ mát. Bất chấp thái độ kính trọng của người quản lý lễ tân, tôi nắm tay mẹ bước vào một căn biệt thự bên bờ biển. Toàn bộ dinh thự là riêng tư và hoàn toàn không mở cửa cho công chúng. Nó là để cho người nhà họ Hoa sử dụng. Vì vậy, các điều kiện gần như là tốt nhất. Có hồ bơi, vườn, đài phun nước, v.v. trên đường đi.

Điều quan trọng nhất là toàn bộ môi trường khá yên tĩnh và không khí dễ chịu với mùi biển. 

Không lâu sau khi hai mẹ con chúng tôi bước vào, người phụ trách khu nghỉ dưỡng cùng một nhóm người chạy tới. Người phụ trách là một phụ nữ trung niên hấp dẫn với mái tóc đen ngắn. Cô mặc một bộ vest công sở trên thân hình hơi mập mạp, điều này mang đến cho cô vẻ ngoài độc đáo. 

Tuy nhiên, sắc mặt cô lúc này có chút tái nhợt, trên mặt lấm tấm vài giọt mồ hôi. Có vẻ như cô ấy nghĩ chúng tôi đến đây để điều tra. Khu nghỉ dưỡng là dự án sinh lời nhiều nhất của tập đoàn, việc có thể giao việc này cho nữ quản lý trước mặt cho thấy người phụ nữ này khéo léo đến mức nào. Tuy nhiên, sự việc như thế lại xảy ra, khá đáng tiếc là hai mẹ con chúng tôi lại đến, khiến nữ quản lý phải suy nghĩ nhiều hơn. 

"Chủ tịch, ông Hứa, sao ông lại trực tiếp đến đây? Nếu có thắc mắc gì thì cứ gọi cho tôi." Nữ quản lý tóc ngắn cung kính nói. 

"Ông Song, không có gì. Chúng tôi chỉ ở đây để thư giãn thôi," mẹ tôi đáp lại bằng những động tác duyên dáng. 

Người mẹ nói chậm rãi với giọng điệu của chủ tịch, khí chất tao nhã và quý phái hiện lên trên khuôn mặt. Chỉ những lời này đã khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Người mẹ mặc một chiếc váy gần như trong suốt có khả năng gây chết người một cách đáng kinh ngạc đối với đàn ông. Một số người đàn ông đứng sau quản lý Song luôn nhìn trộm cô.

Mẹ tôi rất chú ý đến nhóm, và người quản lý kín đáo Song này biết mọi thứ về họ của bà. 

Nghe được mẫu thân lời nói, đối phương tựa hồ như thả lỏng ra, nguyên bản sắc mặt tái nhợt khôi phục một chút, nhưng trên mặt vẫn là cung kính thái độ. Mẹ cô gần như là ông chủ tối cao của người phụ nữ này, nếu thiếu tôn trọng sẽ không được. 

"Bạn đang ở đây, chỉ cần hỏi chúng tôi nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn dịch vụ tốt nhất"

“Vậy tôi sẽ làm phiền anh, quản lý Song.”

"Chủ tịch, xin ngài đừng nói như vậy, ngài đến đây là vinh dự lớn lao, Pan liền không thể mong đợi."

"Tôi hơi mệt"

"Được rồi được rồi, chủ tịch, ngài nghỉ ngơi tốt nhé, có vấn đề gì cứ hỏi tôi. Tôi sẽ có mặt ở đó, không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

“Ừ” Mẹ thản nhiên ngồi xuống, bắt chéo đôi chân trắng nõn xinh đẹp rồi thản nhiên nói. 

Mỗi cử động của mẹ đều toát lên sự cám dỗ vô tận. Một số người đứng sau quản lý Song thầm nuốt nước bọt, thậm chí có người còn không dám nhìn mẹ mình nữa. Sau khi ánh mắt thiêu đốt đó bị tôi liếc nhìn một cách lạnh lùng, tất cả đều im lặng, không dám nhìn cô nữa. 

Mẹ thản nhiên ngồi như đang ở trong chính ngôi nhà của mình, hay nói cách khác, đây vốn là tài sản của nhà họ Hứa và thuộc về chính gia đình mẹ. Hành vi này khá bình thường và rất thanh lịch. Quản lý Song, người luôn tôn trọng cô, càng ngày càng tôn trọng cô, hoặc bắt đầu cảm thấy kính trọng mẹ cô từ tận đáy lòng. Sau khi đối phương nói xong, hắn chuẩn bị rời đi.

“Đưa mọi người ra khỏi nơi không ổn định đó,” tôi bình tĩnh nói với người phụ nữ sắp rời đi. 

Nơi đó đã khiến trong lòng ta rạn nứt, thậm chí còn có chút nguy hiểm đang đến gần, cho nên bước đầu tiên là dời phàm nhân canh gác sang một bên, để giảm bớt thương vong không đáng có. 

"Hạ đại nhân, ngươi dự định làm gì?" Người quản lý tóc ngắn ngạc nhiên hỏi. 

Đối với tôi, thủ lĩnh tương lai của nhóm, tôi có một thân phận rất thấp, nhưng lại có chút lo lắng, cho rằng mình có tính tình trẻ con, muốn đến thăm nơi ma ám đó để thỏa mãn trí tò mò. 

"Đừng hỏi nhiều, để mắt tới thuộc hạ phía sau, đừng lãng phí tài nguyên của nhóm vào xác chết." Thái độ của tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng và tôi nói với giọng trầm. 

“Vâng, tôi sẽ kiểm tra ngay.” Quản lý Song cung kính cúi đầu đáp.

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt của nam nhân viên phía sau lập tức thay đổi. Dưới thái độ im lặng của hai mẹ con chúng tôi, quản lý Song có phần béo phì nhanh chóng rời khỏi dinh thự cùng người của mình. Sau khi họ rời đi hoàn toàn, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và trở lại là một thiếu nữ xinh đẹp dễ thương.

Mẹ thực sự đã nỗ lực rất nhiều để duy trì địa vị chủ tịch của mình. "Bẩn quá, mẹ đi tắm trước đi." Mẹ đứng dậy nhìn xuống quần áo của mình rồi nói với vẻ chán ghét. 

Phụ nữ vốn yêu thích sự sạch sẽ là lẽ tự nhiên, đặc biệt là mẹ tôi, một người phụ nữ yêu cái đẹp. 

“Thật tình cờ là tôi cũng muốn đi tắm, nên chúng ta cùng đi nhé.” Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói.

"Ha ha, đừng mơ, mẹ còn không biết tâm tư nhỏ nhặt của con, không được phép."

“Em yêu, anh tắm chung nhé, đừng làm gì khác nữa được không?”

"Không được, cậu bé này quá mạnh mẽ."

"Anh như thế này, em có thích không, em yêu?" 

“Đừng vào,” mẹ tôi vừa nói vừa vặn cái mông béo để quyến rũ tôi.

Dưới ánh nhìn rực lửa của tôi, mẹ tôi mặc một chiếc váy gần như trong suốt và vung cặp mông tròn trịa vào phòng tắm. Cho đến khi cô ấy đóng cửa lại, ánh mắt tôi vẫn ở đó. Người phụ nữ xinh đẹp này, mẹ tôi, ngày càng khéo léo hơn. Tôi không biết cô ấy học nó ở đâu. Cô ấy đang cố tình chơi hết mình để có được. Rõ ràng là cô ấy cũng muốn điều đó, nhưng nó hành hạ tôi và chính cô ấy.

Nhịp điệu này là để chuẩn bị cho tôi không cho tôi ăn quá nhiều. Mẹ, một con quỷ nhỏ, ngày càng thích hành hạ người khác, nhưng tôi lại rất thích thủ đoạn của bà, và tôi bị ăn thịt. Tôi đã bị mẹ trêu chọc mấy lần nhưng không có cách giải quyết. Lúc này mẹ nên cởi quần lót bikini màu xanh. Nó khiến tôi muốn lao thẳng vào cưỡng hiếp mẹ tôi nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó. 

Tôi bất lực ngồi trên ghế sofa chờ mẹ. 

Nghĩ đến quá trình theo đuổi mẹ, nghĩ đến thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ, tôi dường như càng ngày càng bất thường, sự gắn bó của tôi với mẹ đã đạt đến mức quá mức. Dù có đưa mình vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, tôi dường như không bao giờ hài lòng. Tôi ước gì tôi có thể ở trong cơ thể mẹ mãi mãi. Cô ấy có thể mê hoặc tôi đến mức mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất trên mọi thế giới. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt có cảm giác muốn lao vào phòng tắm, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà, xoa bóp và hành hạ người phụ nữ xinh đẹp này, phớt lờ suy nghĩ của mẹ mà cưỡng hiếp con điếm này. 

Khi những suy nghĩ này hiện lên trong đầu tôi, đôi mắt đỏ ngầu bắt đầu xuất hiện trong mắt tôi, sau đó số lượng dần dần tăng lên, cuối cùng cả hai mắt đều chuyển sang màu đỏ như máu, khí tức cả người bắt đầu không ổn định, năng lượng khổng lồ bắt đầu tỏa ra. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng con quỷ bên trong tôi đang hoạt động, hoặc những vết nứt xuất hiện trong những suy nghĩ hoàn mỹ của tôi, đó là dấu hiệu của sự ám ảnh. 

Có những mối nguy hiểm ở khắp mọi nơi cho các nhà sư. Vị tu sĩ càng tiến bộ thì càng chú ý đến sự thanh tịnh của tâm và ý nghĩ của mình. Vì vậy, các tu sĩ thường sống ẩn dật hoặc độc thân vì không muốn dính líu đến những chuyện bên ngoài. 

Không có vấn đề gì với tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho mẹ. Vấn đề là có người đã cố tình dụ con quỷ bên trong ra ngoài và tấn công tôi đồng thời lợi dụng nỗi ám ảnh mạnh mẽ của tôi. Phương pháp này thực sự tốt. Nó giết người một cách vô hình. Nếu đi quá xa, năng lượng bạo lực không chỉ phá hủy suy nghĩ vật chất của tôi mà còn phá hủy mọi thứ xung quanh tôi. 

Rốt cuộc, bây giờ anh ấy là một người bán bất tử. Chỉ cần hắn được gọi là "Shangxian", hắn đã là tồn tại đỉnh cao trong giới tu sĩ. Làm người sáng lập một giáo phái là quá đủ. Một tu sĩ đã trải qua bảy kiếp sấm sét làm sao có thể tính toán như vậy?

Mẹ tôi vội vã chạy ra khỏi phòng tắm quấn chiếc khăn tắm màu trắng. Cô cũng cảm nhận được sức mạnh khủng khiếp của việc hủy diệt thế giới. Cô ấy nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra và nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Tôi bình tĩnh lại và đợi cho đến khi mở mắt ra. Mọi thứ lại trở về như cũ, như thể vừa rồi chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Tiểu Dạ, chuyện gì xảy ra vậy? Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" Người mẹ đội khăn trùm đầu và khăn tắm lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tất cả là lỗi của anh vì đã khiến em lo lắng." Tôi nhẹ nhàng bước đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng nói.

Mùi thơm của mẹ sau khi tắm đặc biệt thơm, mẹ trông gợi cảm nhất có thể khi quấn mình trong chiếc khăn tắm màu trắng. Thân hình cao lớn của mẹ áp vào người tôi, tay tôi vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ. Được bế mẹ như thế này là tôi thấy mãn nguyện rồi.

"Tiểu Dạ, có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi có người âm mưu chống lại tôi"

"Cái gì, cậu ổn chứ? Cậu có bị thương ở đâu không?" Mẹ tôi nghe tôi nói liền lao ra khỏi vòng tay tôi, chạm vào tôi và nhìn quanh với vẻ mặt lo lắng.

"Em yêu, đừng lo lắng, anh thực sự ổn."

"Chỉ cần ổn thì sẽ ổn, miễn là ổn"

"Yiren, ngươi trước tiên đi vào Trường Sinh Cung, lát nữa ta tới đón ngươi." 

“Không, mẹ muốn đi với con,” mẹ tôi nói chắc nịch với đôi mắt to tròn ngấn nước.

Lúc này mẹ tôi có chút lo lắng. Cô ấy đứng ngay trước mặt tôi mà không hề cân nhắc gì. Cô cởi khăn tắm khỏi tóc và khăn tắm. Người mẹ khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi, với hai bộ ngực to săn chắc và con mèo trắng đầy đặn dưới háng. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác.

Mẹ lấy đồ lót và váy ra khỏi không gian suy nghĩ, chuẩn bị mặc nhanh rồi đi theo tôi, như sợ phải đi mà không có mẹ. 

"Em yêu, đừng lo lắng, anh ở đây để giúp em," tôi nói theo phản xạ. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, mặt bà lập tức đỏ bừng. Trước khi mẹ kịp từ chối, tôi đã giật lấy bộ quần áo từ tay mẹ. Mặt trời sắp lặn, lúc này đã là nửa đêm. Chơi với mẹ bao giờ cũng trôi qua rất nhanh. Mình đến đây từ sáng và chơi cả ngày mà không nhận ra. Mẹ tôi và tôi dường như chưa chơi gì cả. 

Lúc đến tôi cũng không vội, nhưng người đó có chút nóng nảy. 

Một bộ đồ lót ren trắng tinh khiết. Tôi thong thả mở chiếc quần lót nhỏ, ngồi xổm dưới chân mẹ rồi nhẹ nhàng xỏ vào. Mẹ tôi dường như đã quen với việc dùng tay đỡ tôi, giơ chân xỏ qua chiếc quần lót nhỏ. Dưới con mắt đỏ hoe của mẹ, tôi mút thật mạnh vào âm hộ của mẹ, sau đó mặc chiếc quần lót màu trắng vào, rồi nhẹ nhàng mút hai núm vú của mẹ, rồi mặc chiếc áo lót ren vào.

Kéo khóa sau lưng mẹ, mẹ đã mặc quần áo xong. Cô ấy mặc một chiếc váy không tay màu trắng nhạt đến hông, làm nổi bật hai bộ ngực khủng và cặp mông to đầy đặn. Có lẽ cô ấy quên lấy tất ra vì đang vội. Sau khi trang điểm xong, cô ấy bước lên đôi giày cao gót màu đỏ và đan chặt ngón tay vào ngón tay tôi như sợ tôi bỏ chạy. Cô ấy trông như một người phụ nữ trong sáng, gợi cảm và đầy mê hoặc khi ăn mặc như thế này, khiến tôi sững sờ trong giây lát.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Đi thôi." Mẹ má đỏ bừng trợn mắt nhìn tôi, thận trọng nói.

"Yiren, em thật xinh đẹp, em luôn quyến rũ anh." 

"Đồ biến thái, ngươi lại đổ lỗi cho người khác vì chính mình là kẻ biến thái"

"Đúng, đúng, anh là một kẻ biến thái. Em chỉ có thể cho anh tình dục thôi, em yêu."

Tôi vẫn mặc quần lót hở nửa thân trên và nắm tay mẹ bước ra ngoài. Mẹ tôi ăn mặc hệt như đang đi dự tiệc. Cô ấy hoàn toàn không hợp nhau với tôi, một chàng trai bãi biển, nhưng chúng tôi rất gắn bó với nhau. 

Nơi bị ma ám là một quán bar. Khi tôi và mẹ bước đến cửa quán bar, các nhân viên canh gác khu vực đó đã sơ tán nhưng hàng rào đã được thắt chặt. Đây hẳn là một nơi rất nổi tiếng, nhưng không ai dám đi vào vào thời điểm này. Người đi vào đều nằm ra, cơ bản không ai dám ở lại. Mẹ tôi và tôi đứng một mình ở cửa.

"Yiren bé con, em sợ à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn người mẹ đang lo lắng bên cạnh. 

Kỳ thực tôi không muốn nhận mẹ vào. Dù biết mình sẽ không có vấn đề gì nhưng tôi vẫn sợ làm tổn thương mẹ. 

"Đừng sợ. Có Tiểu Dạ ở bên cạnh, mẹ không sợ gì cả." Mẹ trả lời, bám chặt vào người tôi. 

Sau khi nhận được câu trả lời như vậy từ mẹ, tôi còn biết nói gì nữa đây? Hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách trìu mến, tôi nắm tay mẹ chậm rãi bước vào. Khi tôi mở cửa bước vào quán, quán trông khá bình thường và chẳng có gì, ngoại trừ việc đèn không được bật và có chút bẩn thỉu. Mọi thứ nằm rải rác đây đó, và không có gì bất thường về nó. 

Nhưng khi hai mẹ con chúng tôi bước được hai bước, toàn bộ khung cảnh đột nhiên thay đổi. Tiếng hú của ma và sói vang lên không ngừng, từng con ma lần lượt xuất hiện để tấn công chúng tôi. Tuy nhiên, khi chúng tôi đến bán kính ba feet, tất cả đều bốc hơi. Mẹ tôi đến gần tôi với chút sợ hãi. Tôi vòng tay qua eo mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. Chúng tôi cứ đi về phía trước như vậy, không cần động đến những con tôm nhỏ gặp trên đường.

Con đường không dài. Khi chúng tôi đến cuối, có một ánh sáng lớn. Tôi bước vào cùng mẹ không chút do dự. Trong khoảnh khắc, toàn bộ môi trường đã thay đổi. Chúng ta đến một thế giới được tạo thành từ nước, hay một thế giới dưới nước kỳ lạ. Tất cả các loại sinh vật dưới đáy biển mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây đều bơi ngang qua chúng tôi, như thể chúng tôi vừa bước vào một bể cá. 

"Ra ngoài, đừng trốn," tôi nói với giọng bình tĩnh. 

“Nếu như ngươi có bản lĩnh, hãy đột phá ta Cửu Cửu Nguyên Thạch Trận, lại đến gặp ta.” Một giọng phụ nữ trung niên vang vọng khắp đáy biển.

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng đây là một cái bẫy nhắm vào tôi và đó là một phương pháp thẳng thắn. Những tu sĩ có thể sử dụng đội hình như vậy ít nhất phải là tu sĩ Thất Lôi Kiếp. Ở Đài Loan, ngoài tôi ra thì sẽ vô ích, và đội hình được thiết lập đặc biệt tại một khu nghỉ dưỡng thuộc sở hữu của Huajia. Đây là một sự khiêu khích trần trụi. Bọn hắn biết đây là một cái bẫy, đối phương cũng biết ta sẽ đột nhập, cho nên bọn họ không sợ ta không tới. Đối với cuộc tấn công vừa rồi, nó chỉ là một lời cảnh báo đối với tôi. 

Đúng như tên gọi, Đội hình Chín Chín là Đội hình Tám Một. Bên kia nên biết khả năng của tôi. Hiện tại trong các đại tu sĩ có tin đồn rằng ngay cả những vị tiên trên trái đất cũng sợ tôi vì tôi có trong tay một vũ khí bất tử thực sự. Những tin đồn như vậy đã lan truyền trong giới tu sĩ. Có rất nhiều tu sĩ muốn đánh cắp bảo vật, nhưng những người có trình độ tu luyện thấp không đủ can đảm. Những người có trình độ tu luyện cao sẽ không liều mạng vì báu vật. Người nào có thể trở thành tu sĩ đều không phải là người ngu ngốc.

Và người phụ nữ trung niên này dám tấn công tôi, điều đó cho thấy cô ấy tự tin vào một số phương pháp và có thể đối phó với tôi. Sự xuất hiện đột ngột của kẻ thù này khiến tôi tò mò, đó là ai? 

Là vì ​​vũ khí cổ tích của tôi hay để trả thù hay gì đó tương tự.

Chúng ta, hai mẹ con, đã đi qua vô số nơi dưới đáy biển, sa mạc, đồng cỏ, núi tuyết, vực thẳm Gobi, địa ngục và thiên đường, giống như Đường Tăng phải trải qua chín, tám mươi mốt kiếp nạn mới có thể học được kinh Phật. Trong những môi trường này có đủ loại sinh vật đáng sợ, cũng có rất nhiều quái vật trong thời kỳ sấm sét. Có đủ loại môi trường khắc nghiệt, và bạn phải tìm ra con mắt hình thành để thoát ra. Tôi vừa lấy thanh kiếm biến hình từ Cung điện Trường sinh, giết chết những sinh vật trong mắt trận chỉ bằng một thanh kiếm và bước tới dễ dàng.

Mặc dù có rất nhiều trận pháp nhưng tôi gần như phải mất vài giây để tìm thấy con mắt trận pháp rồi đi qua nó. Tôi một tay ôm mẹ và tay kia cầm kiếm. Hai chúng tôi đang bay trong không trung với một thanh kiếm. Cảm giác thật thoải mái như được đi dạo trong không trung với vòng tay ôm lấy mẹ. Mẹ tôi vốn hồi hộp lo lắng, bây giờ đang mỉm cười trong vòng tay tôi, thỉnh thoảng lại ngắm nhìn những cảnh tượng hiếm hoi này, nhưng tốc độ quá nhanh, trôi qua chỉ trong chớp mắt.

Vài phút sau, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến đích. Khi chúng tôi bay vào, mẹ tôi choáng váng trước cảnh đẹp này. Đây là một nơi đẹp như tranh vẽ giống như xứ sở thần tiên, hay xứ sở thần tiên mà hầu hết con người truyền thống đều tưởng tượng ra.

Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy đủ loại ngọn núi cô đơn đang lơ lửng trên bầu trời. Trên đỉnh núi là một cung điện cổ kính nguy nga, với bộ quần áo cổ điển màu trắng bồng bềnh trên cung điện. Đây có phải là nàng tiên huyền thoại? Trên bầu trời có rất nhiều ngọn núi lơ lửng với nhiều kích cỡ khác nhau, nhưng ngọn núi ở giữa là lớn nhất, cung điện cũng là nơi sang trọng và sang trọng nhất.

Ngoài cung điện cổ kính trên bầu trời, phía xa còn có một màn sương trắng tựa như tiên cảnh, phía dưới có đủ loại ngọn núi hoặc thác nước tráng lệ. Đây giống như một bức tranh thủy mặc của Trung Quốc nhưng các nàng tiên bay trên bầu trời lại nói với mọi người rằng đây là xứ sở thần tiên. Tất cả điều này có thể được nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong mắt tôi, đây là một đội hình khổng lồ, một đội hình đáng sợ và bất thường. Cho dù là tu sĩ đã trải qua chín kiếp sấm sét đến đây, cũng chỉ có thể bị sư phụ ở đây chém giết. 

Sự thật là chúng ta đang bị mắc kẹt trong vũ khí ma thuật của người khác, và đó là vũ khí giả bất tử rất mạnh mẽ. Nếu như chúng ta tiến vào địa phương ma khí, bị trận pháp điều khiển, đây chính là đối phương điện thoại sao? 

Cái bẫy này được thiết kế cẩn thận chỉ dành cho tôi.

Điều này có bao nhiêu động lực? Phải mất một thời gian dài để thiết lập một đội hình như vậy. Chủ nhân của vũ khí ma thuật này có ý định thực sự tốt.

"Tiểu Dạ, đây là tiên cảnh sao?" Mẹ hỏi, nằm trong vòng tay tôi.

Đội hình có khả năng kiểm soát phong ấn và suy yếu này thực sự là mạnh nhất trong số đó. Mẹ tôi, vốn là một thần dược vàng, đã bị đàn áp đến mức trở thành phàm nhân không có chút ma lực nào. Nếu không có tôi ở bên, mẹ tôi sẽ trở nên yếu đuối lắm. Cuối cùng, không ai cần phải làm gì cả. Nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ trong vòng tay, tôi làm sao nỡ để ai làm tổn thương mẹ chút nào.

"Tiểu ngu ngốc, đây không phải tiên cảnh, kỳ thật là địa ngục."

"Ngươi lừa ta, nơi này đẹp như vậy, làm sao có thể là địa ngục?"

"Mẹ, bảo bối, mặc kệ là thế nào, chúng ta trước tiên đi cung điện xem một chút đi."

"Ta muốn đi vào nhìn xem, Tiểu Dạ, chúng ta nhanh lên."

Tôi đã chứng kiến ​​tất cả những điều này và tôi không hề lo lắng gì vì tôi là một người rất tài năng. Tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình bằng một tay và bay vào giữa ngọn núi lớn nhất. Mẹ tôi trong bộ váy trắng ôm sát hông xinh đẹp, quyến rũ như nữ thần, nhưng tôi lại có chút không vừa ý. Mặc dù một tay cầm kiếm, một tay ôm mỹ nhân nhưng lại có tư thế rất kiêu ngạo. Tuy nhiên, tôi chỉ mặc quần và phần thân trên, trông hơi thiếu hài hòa và không hề ăn nhập với toàn bộ nơi chốn thần tiên. 

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Còn mẹ trong vòng tay tôi, mẹ chỉ nghĩ tôi đẹp trai thế này thôi. Đối với ý kiến ​​​​của người khác, nó thực sự không quan trọng chút nào. 

Tôi ôm mẹ lên đỉnh núi giữa trời. Cung điện cổ kính cao lớn, uy nghi, sang trọng và cổ điển màu trắng hiện ra trước mắt chúng tôi. Trên lối vào của cung điện có viết ba chữ tượng hình cổ nhất. Ba chữ “Cung điện Thiên Long” hiện lên ngay trong đầu tôi. Một cung điện cổ xưa được làm từ những vật liệu không rõ nguồn gốc như vậy thực sự đủ khiến người ta choáng váng. 

Xem ra chúng ta thật sự đã tới Thiên Cung. Năng lượng tâm linh ở đây rất dồi dào. Mặc dù không bằng ở Cung Trường Sinh nhưng cũng khá làm hài lòng các tu sĩ trên trần gian. Khi nhìn thấy tên cung điện là Cung Thiên Long, tôi đại khái biết là ai đang khiêu khích mình. 

Ta và mẹ đứng ngoài cổng điện cũng không xông vào. Dù mẹ muốn nhanh chóng đi vào xem khung cảnh thế nào nhưng mẹ hiền vẫn nằm trong vòng tay ta chờ đợi. 

Vâng, tôi cũng đang đợi. 

Chẳng mấy chốc, các nàng tiên mặc váy cung trắng bay trên trời đều đáp xuống và nhìn tôi với ánh mắt khá tò mò. Tuy nhiên, dưới ánh mắt cảnh cáo của người dẫn đầu mặc váy cung điện màu tím, tất cả đều thành thật bình tĩnh lại, chẳng mấy chốc đã đứng thành hai hàng từ lối vào cung điện, chừa một khoảng trống ở giữa cho chúng tôi đi qua. Đội hình này thực sự rất phong cách. 

"Hua tiên sinh, Diệp tiểu thư, sư phụ mời ngươi vào," người phụ nữ mặc áo xanh cung đình hơi lớn tuổi hơn một chút cung kính nói. 

Đôi mắt cô ấy vô tình liếc nhìn cơ bụng của tôi nhưng cô ấy nhanh chóng che đậy nó lại. Người phụ nữ ngay lập tức gọi tên chúng tôi. Có vẻ như đối phương thực sự biết rất rõ về tôi, nhưng tôi lại không biết người kia chút nào. 

Còn trận chiến đã hứa, nhịp điệu này sai rồi, giống như đang bước vào một thế giới thần tiên nơi các nàng tiên đi lại, mời chúng ta dùng bữa tối, đây chẳng phải là một cái bẫy sao? “Dẫn đường đi,” tôi vòng tay ôm lấy mẹ và lạnh lùng nói. 

Mẹ tôi cư xử rất tốt và không bao giờ chủ động lên tiếng trong những hoàn cảnh như vậy. Cô ấy giao mọi việc cho tôi xử lý. Mẹ bám lấy tay tôi và đi theo người phụ nữ mặc áo xanh. Khi tôi và mẹ trông thân mật, những người phụ nữ mặc đồ trắng bên cạnh tôi nhìn họ một cách tò mò, như thể họ chưa từng gặp bà trước đây. 

Người phụ nữ áo xanh mỉm cười gật đầu rồi dẫn đầu bước vào. Tôi và mẹ bình tĩnh đi theo. Đánh giá từ thái độ của người chủ ở đây, anh ta chắc chắn sẽ đánh bại chúng tôi. Người phụ nữ trung niên này quả thực rất tự tin và đã làm rất nhiều chiêu trò. Tôi thực sự tò mò không biết người phụ nữ này trông như thế nào và cô ấy có những thủ đoạn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Cửu Trảo Kim Long Phi

Tôi ôm mẹ đi theo người phụ nữ mặc áo xanh, đi ngang qua đám phụ nữ mặc đồ trắng, bước qua cổng Cung điện Thiên Long, nằm dọc theo lối đi tráng lệ. Đồ trang sức ở khắp mọi nơi trên tường, và sàn nhà được phủ một tấm chăn làm từ sợi vàng. Bên cạnh có vô số đồ trang sức và tiền vàng. Điều này là để thể hiện sự giàu có của tôi. Nhịp điệu, khi gặp chủ nhân của vũ khí thần kỳ này, tôi có phải nói "ông trùm, chúng ta làm bạn" không? Nơi này hoàn toàn khác với chốn thần tiên bên ngoài. Nhìn những đồ trang sức, đồng tiền vàng và đá quý này, tôi chợt cảm thấy ghê tởm. Đây có phải là để khoe với tôi rằng cô ấy giàu đến thế nào không? 

Bà chủ nhà này chắc ham tiền quá. Khi nhìn thấy đống đồ hoặc toàn bộ căn phòng, thậm chí cả đồ trang sức rơi ở hành lang, người phụ nữ mặc áo xanh trông như thể đang nhìn thấy ma quỷ. Cô thậm chí còn không dám nhìn vào món trang sức lần thứ hai. Có mã não, ngọc lục bảo, kim cương đen, đủ loại đá quý, một số loại mà tôi thậm chí không thể gọi tên. Có những đồng tiền vàng hoặc những đồng tiền vàng từ bất kể quốc gia nào trên thế giới hoặc cách đây bao nhiêu năm. 

Còn việc không có tiền giấy thì chủ nhân ở đây chỉ thích những thứ bằng vàng. Mẹ tôi trong vòng tay ngơ ngác. Càng đi lại tôi càng thấy nó bẩn thỉu. Nhìn từ bên ngoài nó không giống một xứ sở thần tiên. 

Đi được một lúc, cuối cùng cả ba chúng tôi cũng đến được một cung điện lộng lẫy. Trung tâm của cung điện rộng lớn rất trống rỗng. Một vài cây cột ở trung tâm thu hút sự chú ý của tôi. Chúng được chạm khắc những con rồng thật giống như thật. Đỉnh đầu của họ được khảm vô số đá quý. Mặc dù việc trang trí được thực hiện nhằm mang lại cảm giác của những người cực kỳ giàu có. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ đứng hai bên lại không hề mộc mạc chút nào. Tất cả đều đứng ở hai bên ngai vàng với vẻ mặt nghiêm túc. Các phụ nữ già trẻ đều mặc đồng phục váy cung đình với nhiều màu sắc khác nhau. Về ngoại hình thì họ đều là những người đẹp. Tôi thực sự không quan tâm đến những người phụ nữ này, nhưng không có ai trên ngai vàng mà tôi quan tâm. 

Tôi không biết ngai vàng được làm bằng chất liệu gì. Ánh sáng chói lóa trên đó có thể làm mù mắt người phàm. Chiếc ngai này là trung tâm của toàn bộ không gian và là trung tâm của sự hình thành này. Tôi tò mò nhìn xung quanh. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào vũ khí ma thuật của một nhà sư khác và nó ở trong một không gian được gọi là vũ khí bất tử. Tuy nhiên, trong mắt tôi chúng chỉ là vũ khí bất tử giả. 

Trong mắt một số phụ nữ, màn trình diễn của tôi là màn trình diễn tiêu chuẩn của một nhà quê, và tu luyện của tôi cũng bị đàn áp trong mắt họ. Nhiều nhất cũng chỉ là tu vi bốn kiếp lôi đình mà thôi. Người phụ nữ ngồi ở hàng đầu, khoảng ba mươi tuổi, là một tu sĩ đã trải qua bốn kiếp sấm sét nên không hề sợ hãi tôi. Thay vào đó, cô ấy coi tôi như tù nhân của họ. 

Không bao lâu, sau đó một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trên ngai vàng, phía sau người phụ nữ đó là tám người phụ nữ mặc đồ trắng. Họ đang cầm những chiếc ô lớn phía sau người phụ nữ. Thoạt nhìn, người phụ nữ này giống như một làn sương mù, khó có thể nhìn rõ. Nhưng trong mắt tôi rất rõ ràng, người phụ nữ này trông như ba mươi lăm, mười sáu tuổi, bốn mươi tuổi, thậm chí là một thiếu nữ đôi mươi, bởi vì không thể nói ra tuổi thật của cô ấy. 

Các đường nét trên khuôn mặt của người phụ nữ trung niên xinh đẹp rất thanh tú, khí chất duyên dáng đặc trưng của phụ nữ phương Đông. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và trông ẩm ướt và sáng bóng. Đây chắc chắn là một nhịp điệu có thể bị phá vỡ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất phù hợp và xinh đẹp, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc cằm đẹp, chiếc mũi dễ thương và quan trọng nhất là đôi mắt sâu như màn đêm. Đôi mắt không đặc biệt to nhưng rất sống động. Dường như có vô số câu chuyện trong đó.

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp có mái tóc đen dài xoăn. Kiểu tóc đang là phong cách được phái đẹp ưa chuộng nhất hiện nay. Tóc cô ấy đen và bóng, không có một sợi tóc trắng nào cả. Cách ăn mặc của cô cũng khác hoàn toàn với cấp dưới của mình. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo bó sát. Cô ấy đang mặc một chiếc váy không ngắn cũng không dài, chỉ trên đầu gối. Chiếc váy trắng ngắn tay vừa vặn và làm nổi bật vóc dáng đẹp của cô. Dù che đi bộ ngực căng phồng trên ngực và cặp vú to cũng không thể ngăn được vẻ săn chắc nhô ra của mình.

Bụng không có mỡ nên mới dám mặc váy hở hang như vậy. Cô thản nhiên ngồi trên ngai vàng, hai tay đặt trên đôi chân xinh đẹp không có quấn gì, tùy ý bắt chéo chân. Đánh giá từ đôi chân thon và xinh đẹp, cô ấy cao ít nhất 1,7 mét và được chăm sóc rất tốt. Toàn bộ làn da của cô đều trắng sáng và rạng rỡ. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót pha lê cao mười cm màu bạc. Chiếc váy này rất hoàn hảo nhưng lại có quá nhiều đồ trang sức trên người cô. 

Bàn chân trắng như ngọc có vòng chân, bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp có vòng tay, còn có vài chiếc nhẫn. Bắt mắt nhất là chiếc vòng cổ đẹp làm từ nhiều loại trang sức khác nhau trên cổ. Đôi khuyên tai trên tai, chỉ cần một người phụ nữ chân chính có thể đeo được, cô ấy sẽ đeo hết không chút do dự. Niềm đam mê trang sức của người đẹp này đã lên đến đỉnh điểm. 

Mỹ phụ không hề nghĩ tới bà chủ ở đây mà lại nghĩ đến những cô gái xinh đẹp, thời trang trên đường phố. Tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu nhìn thấy cô ấy trên sàn catwalk nhưng tôi thực sự không nói nên lời khi gặp cô ấy ở đây. 

"Hoa thiếu gia, ta thật là ngưỡng mộ ngươi tên này đã lâu. Ngươi là tu sĩ thành bán tiên trong thời gian ngắn nhất. Có thể nói, ngươi là một thiên tài tuyệt thế trăm vạn năm chưa ra đời. Tốc độ của ngươi khiến những lão già đó phải xấu hổ, khiến ta ghen tị. Thủ đoạn của ngươi càng không ai có thể sánh bằng." Người phụ nữ xinh đẹp nói với một giọng dễ chịu và dễ chịu mà không hề vội vàng.

Mặc dù không thể biết người phụ nữ này bao nhiêu tuổi, nhưng từ cử động, giọng điệu, ánh mắt và thậm chí cả khí chất, tôi có thể biết rằng cô ấy là một người phụ nữ đã là mẹ, là vợ. Tôi không biết ai có thể cưới một người phụ nữ như vậy, nhưng tôi biết rằng người phụ nữ này từ giờ trở đi sẽ là thú cưng của tôi. Cơ thể thật của cô ấy là một con rồng thực sự đã được luyện tập hàng nghìn năm. Nếu hôm nay cô ấy dám thách thức tôi một cách ngạo mạn như vậy thì cô ấy phải chấp nhận cái giá phải trả. 

"Cảm ơn" tôi lạnh lùng nói trong khi ôm mẹ tôi bên cạnh trong bộ đồ lót.

Tôi chỉ nhìn người đối diện vài lần rồi quay đi, rồi tập trung vào mẹ tôi bên cạnh. Tôi vuốt tóc mẹ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Mẹ tôi không nói gì, chỉ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. 

Đối với lời nói khoác lác của đối phương, tôi hoàn toàn không để ý. Tôi chỉ nhìn mẹ trong vòng tay và nhìn mẹ một cách dịu dàng. Mẹ tôi không quan tâm đến quá nhiều người xung quanh mình. Cô ấy chỉ giả làm một con đà điểu và nằm trong vòng tay tôi. Mẹ trong chiếc váy ôm hông màu trắng nhạt chắc chắn là nét đẹp của những người phụ nữ có mặt. Ngay cả người phụ nữ trên ngai vàng cũng liếc nhìn thêm vài cái. 

Sự thiếu hiểu biết của tôi khiến những người phụ nữ bên cạnh rất tức giận, và mỹ nhân ngồi trên ngai vàng đang lẩm bẩm một mình cũng có chút mất tự nhiên. 

"Hua sư phụ, nghe nói ngươi thích mẹ ruột của mình, bà ấy là mẹ của ngươi sao?" Người phụ nữ hỏi với giọng cực kỳ hung ác.

Tôi vừa nói xong, những người phụ nữ trong cả hội trường đều đang bàn tán xôn xao và nhìn tôi và mẹ tôi bằng ánh mắt vô cùng kỳ lạ. Cơ thể mẹ tôi run lên khi nghe điều này, và mắt bà bắt đầu đỏ hoe. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ, ôm mẹ chặt hơn để mẹ có được một người đàn ông mà mẹ có thể dựa vào. 

"Đúng vậy, ta yêu mẫu thân Diệp Nhất Nhân, nàng sẽ trở thành đạo sĩ đồng bạn, vợ của ta, không ai có thể ngăn cản ta." Tôi đột nhiên nói to và mạnh mẽ. 

Tôi thích mẹ ruột của mình. Tôi đã tuyên bố sự thật này một cách tự tin và không hề che đậy, đồng thời tôi cũng coi mẹ tôi như một người bạn Đạo giáo của mình. Điều này gần như điên rồ trong mắt các nhà sư. Đạo hữu là chuyện lớn liên quan đến tu hành của tu sĩ, đặc biệt là những tu sĩ lớn đó. Họ rất thận trọng trong việc lựa chọn bạn đồng hành theo Đạo giáo. Ít nhất điều kiện là đối phương phải là tu sĩ Lôi Kiếp. Ví dụ, tôi thật điên rồ khi tìm một nhà sư Jindan làm bạn đồng hành Đạo giáo của mình. 

Tuy nhiên, cũng có người khen ngợi chúng tôi và cho rằng đây mới là tình yêu đích thực. Còn với các nhà sư, họ không cần quan tâm đến đạo đức chút nào. Tự do, tự do vô tư là điều mà các tu sĩ mong muốn. 

Và câu trả lời rất chắc chắn của tôi cũng thu hút sự chú ý của tất cả các bạn nữ. Một người trong số họ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, trong khi người phụ nữ ngồi trên ngai vàng dường như đã biết câu trả lời này từ lâu. Mẹ không hề ngạc nhiên chút nào mà chỉ nhìn chúng tôi, đặc biệt là người mẹ trong vòng tay tôi, với đôi mắt đen láy. 

"Hoa thiếu gia, trên đời có rất nhiều nữ nhân, nữ hòa thượng cũng có rất nhiều. Vì sao ta lại chọn mẹ của ngươi? Đây là loạn luân mẹ con, là phản quốc, bị ngàn vạn người lên án, ngươi sẽ là ô nhục vĩnh viễn." Người phụ nữ lại bất đắc dĩ chỉ ra. 

Về phần người phụ nữ trung niên, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý định của cô ấy. Người phụ nữ này là một tu sĩ rất thận trọng. Tất cả những gì cô ấy nói đều nhằm mục đích làm tan vỡ trái tim Đạo giáo của tôi, hoặc làm tan vỡ trái tim của mẹ tôi. Điều này sẽ khiến tôi mất gần một nửa hiệu quả chiến đấu. Người phụ nữ trưởng thành là người rất hiểu tôi và đã điều tra mọi chuyện về mẹ con chúng tôi. 

"Tu sĩ là gì? Đó là một tồn tại theo đuổi sự bất tử, giải thoát và tự do. Chúng ta đều là tu sĩ, tại sao chúng ta lại phải kiềm chế đạo đức và luân lý của thế tục? Tôi thực sự thích cô ấy, và cả hai chúng tôi đều thích nhau, nên không có gì có thể chia cắt chúng tôi. Về phần ô nhục ngàn năm, đó là một trò đùa. Một trăm năm sau, mẹ con chúng ta sẽ là thần thánh." Tôi nói to với giọng vang và mạnh mẽ.

Giọng nói vang vọng trong đại sảnh, mọi người trong đại sảnh đều nghe rõ. Tôi không nói những lời này với nhau, mà đặc biệt là với mẹ tôi trong vòng tay. Lời nói của người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã làm tan nát trái tim đạo sĩ của mẹ tôi. Nếu mẹ tôi thực sự bỏ rơi tôi thì tôi không biết mình sẽ làm gì nữa.

Hơn nữa, làm sao tôi có thể nói chuyện nhiều như vậy với một người phụ nữ xa lạ? Mẹ tôi, người bị rung động bởi lời nói của người phụ nữ trưởng thành, đã bình tĩnh trở lại. Cô ấy ấn mạnh hơn vào vòng tay tôi và cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy nhịp tim của tôi. Mẹ tôi là một người phụ nữ nhân hậu nhưng luôn thiếu niềm tin vào mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi nên tôi đã dày công bảo vệ mẹ, mong thời gian trôi qua, mẹ sẽ tin rằng tôi thực lòng yêu mẹ.

“Loạn luân giữa mẹ ruột và con cái là không được phép ngay cả trong thế giới tu sĩ.” 

"Là ai đặt ra quy tắc? Ai không được phép yêu cầu hắn đứng lên?"

“Mẹ con giao hợp sẽ sinh ra những đứa con dị tật”.

“Haha, tu luyện của tôi có thể làm được không?”

"Con có thực sự yêu mẹ mình không? Đó không phải là Oedipus nhất thời. Khi con thực sự lớn lên, con sẽ hối hận."

"Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ điều gì. Tôi sẽ cưới bà và để bà sinh con cho chúng tôi. Chúng tôi sẽ hạnh phúc mãi mãi. Bạn đang đùa chúng tôi khi chúng tôi lớn lên à? Một tu sĩ như bạn đang hạ thấp chỉ số IQ tổng thể của các tu sĩ chúng tôi." Mẹ tôi đang ôm chặt tôi trong tay, lớn tiếng nói với ánh mắt khinh thường.

Dịp này làm tôi hơi xấu hổ. Cho đến nay, tôi không biết gì về bên kia. Ban đầu chúng tôi định đánh nhau, nhưng bây giờ nó đã trở thành một cuộc tranh luận. Chủ đề của cuộc tranh luận là liệu một người mẹ tu sĩ và con trai của bà có nên loạn luân hay không. Kết quả là tôi là người thắng cuộc với lời lẽ hùng hồn của mình, còn đối phương thì không nói nên lời. 

Cái bẫy hôm nay quá đặc biệt.

"Ngươi... Ta không nên quá nhúng tay vào Hoa gia gia, lại là ngươi đã giết chết con trai thứ ba của ta, món nợ máu này ta sẽ không buông tha." Người phụ nữ kia không nói nên lời, cuối cùng cũng đưa chủ đề vào chủ đề. 

Nếu bạn không quan tâm như thế này, không có cách nào để tiếp tục. Tôi không biết lý do gì để khuất phục bạn. Thật tuyệt vời khi nghe tin có nợ máu. Còn con trai thứ ba thì tôi không quan tâm. Tôi thậm chí còn hỏi vấn đề là ai và không buồn nói. Kết thúc công việc sớm và về nhà ăn tối sớm, nếu không bà sẽ lo lắng. 

"Hãy làm điều đó"

"Ngươi không hỏi, kẻ đã giết ta là ai? Ngươi không hỏi ta là ai? Tại sao ngươi lại chắc chắn ta có thể bắt được ngươi?"

"Đừng hỏi"

"Đúng như lời đồn, Hứa tiên sinh là người lạnh lùng nhưng lại rất quan tâm đến người phụ nữ của mình. Anh có vẻ là một người đàn ông ấm áp."

"Quên nó đi"

"Hehehehe, Hoa tiên sinh là một người có khí chất, đáng tiếc ngươi không nên đắc tội Vạn Yêu Lâm, giết chết con trai thứ ba của ta. Ta là vợ của chủ nhân Vạn Yêu Lâm Lâm Ngạo Hạo, đồng thời là chủ nhân của tiên khí Mân Nguyên Châu."

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi không biết quý trọng ta, hôm nay ngươi không thể ra ngoài, hoặc là ngươi sẽ là ta khế ước nô lệ, có thể giữ ngươi sống sót, hoặc là sẽ bị hủy diệt hoàn toàn. Ta cũng thích bảy kiếp lôi đình ý tưởng. Đừng cố sử dụng thần khí của ngươi. Bất kỳ pháp khí nào trong Nghê Nguyên châu của ta đều sẽ bị phong ấn, tu vi của bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ bị suy yếu. Chỉ cần một ý niệm của ta, ngươi có thể chết."

"Còn nữa không?"

"Hoa Nhất Dạ, ngươi đang tìm cái chết."

“Ừ,” tôi thản nhiên trả lời.

Hai lựa chọn mà người vợ lẽ này đưa ra hoàn toàn là một trò đùa. Mặc dù ma khí mang tên Nị Viên Chu này thực sự rất mạnh mẽ. Nó có thể làm suy yếu sự tu luyện của tôi, nhưng lại đánh giá thấp pháp khí của tôi, Cung điện Bất tử. Nó là một vũ khí ma thuật đến từ thế giới cổ tích có thật. Tôi cảm thấy nó thậm chí còn mạnh hơn cả vũ khí cổ tích. Làm sao một tồn tại mạnh mẽ như vậy lại có thể bị phong ấn bởi vũ khí ma thuật giả? Người phụ nữ này muốn chinh phục tôi nên cô ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để làm được điều đó. Nàng thậm chí còn không thèm nhìn tu vi của mình, chỉ là bảy kiếp lôi đình. Cho dù Địa Tiên Yêu Trì Tiên có đến thì cũng không dám nói muốn chinh phục ta. 

Thái độ vô đạo đức của tôi đã hoàn toàn chọc giận người vợ lẽ của tôi, người chỉ cho rằng mình là thượng đẳng. Cô dẫn đầu duỗi ra một lòng bàn tay trắng nõn, sau đó bắn ra một quả cầu sương mù đen như quỷ trong lòng bàn tay. Động tác này vừa ra tay, tất cả phụ nữ trên khán đài như nhìn thấy ma, nhanh chóng lùi lại, như thể dính chặt vào đó sẽ chết. 

Màn sương đen biến thành một con rồng vàng chín móng sống động và lao về phía tôi. Về phần mẹ trong vòng tay tôi, mẹ tránh rất tốt. Vì lý do này, tôi sẽ không giết anh ta ngày hôm nay. Tôi cũng đưa tay ra nắm lấy đầu rồng biến hình của màn sương đen. Nó biến mất trong lòng bàn tay tôi chỉ với một cú búng tay. Phương pháp này khiến đối phương choáng váng. 

"Thần thiếp, ta không cần giết ngươi, nhưng ngươi phải làm sủng ái của ta, cùng ta ký kết chủ tớ khế ước." Tôi nhìn người phụ nữ trên ngai vàng không có gì đặc biệt hung ác, nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi đang nằm mơ." Trên ngai vàng mỹ nữ rốt cục đứng dậy, lớn tiếng nói. 

Các tộc rồng thực sự đều có tài năng độc đáo của riêng mình. Ví dụ như người vợ lẽ trước mặt tôi là bậc thầy về độc dược. Những tu sĩ cũng là bán bất tử không dám lớn tiếng trước mặt cô. Ngoài ra, vũ khí giả bất tử cực kỳ mạnh mẽ Yuanzhu trong tay cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Ngay cả những tu sĩ đã trải qua tám kiếp sấm sét cũng rất ghen tị với cô. Cho nên người phụ nữ này mới dám lớn tiếng như vậy, muốn làm phiền tôi.

Chỉ sau trận chiến cuối cùng, tất cả các tu sĩ lớn mới ra lệnh cho đệ tử của mình tuyệt đối không được phép chạy lung tung ở Đài Loan, không được xúc phạm đến Hoa Di Diệp của nhà họ Hoa. Ngay cả tông môn đã thua trận cũng không dám tới gây rối. Người vợ lẽ này chắc chắn cũng rất yêu quý con trai mình nên không để ý đến mệnh lệnh của người vợ lẽ đó mà dám đến đây khiêu khích một mình ta. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chỉ tình cờ giữ cô ấy làm thú cưng của mình. Thật quá đơn điệu khi trong nhà chỉ có cáo và ma cà rồng. Nếu không mong muốn những điều tốt đẹp đã đến trước cửa nhà mình thì cô ấy sẽ thực sự có lỗi với bản thân mình. 

Tôi quá lười biếng để chiến đấu đến chết với bên kia. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng trong vũ khí ma thuật mà cô ấy đã điều khiển không biết bao nhiêu năm, sức mạnh ma thuật của cô ấy đã tăng gấp đôi trong khi sức mạnh ma thuật của tôi ngày càng yếu đi, vì vậy tôi phải sử dụng con át chủ bài của mình. Tôi ném nó trực tiếp ra khỏi Cung điện trường sinh. Dưới cái nhìn kinh hãi của thê thiếp, một sợi dây xích sấm sét từ Cung điện trường sinh kéo dài ra để trói buộc đối thủ, sau đó trực tiếp kéo cô ấy vào trong ao sấm sét.

Người vợ lẽ bị bắt quá dễ dàng và thậm chí không có thời gian để biến hình. Những người phụ nữ đang xem đều chết lặng. Ngay cả những tu sĩ đã trải qua chín kiếp sấm sét trong Ni Yuan Pearl cũng không thể dễ dàng bắt được chủ nhân của mình như vậy. Tất cả phụ nữ đều nhìn tôi với ánh mắt vô cùng sợ hãi.

Giây tiếp theo, tôi và mẹ quay lại quán bar bẩn thỉu, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp đang vùng vẫy trong vũng sấm sét lúc này đã nói với tôi rằng mọi chuyện đều là sự thật. Nghê Nguyên Trúc cũng tự động tiến vào tâm tư của thiếp. Người phụ nữ này đã bị khuất phục. Có một số khó khăn. Yêu hồ chín đuôi Hồ Tiên Nhĩ tận tâm theo đuổi sự bất tử nên anh ta đồng ý mà không cần bất kỳ điều kiện nào nếu có thể dẫn dắt cô trở thành bất tử. Con vixen này rất dễ đối phó, nhưng hắn chỉ ngồi thiền và luyện tập cả ngày nên thực sự không dễ sử dụng.

Về phần Nữ hoàng ma cà rồng Diana, việc rời bỏ quê hương ở Châu Âu, đến Châu Á và Đài Loan để gây rắc rối, rồi tống giam bà vào nhà tù sẽ dễ dàng hơn. Đối phương rất hứng thú với máu nên vứt máu của tôi đi. Sự cám dỗ to lớn này cộng với sự bất tử thực sự, ma cà rồng sợ chết và yêu máu này sẵn sàng làm người hầu của tôi. Đây chính là khuyết điểm của cô ấy. Về những gì họ đã có trong quá khứ, tôi không bao giờ hỏi. 

Vì đó là những điều thuộc về quá khứ nên điều chúng ta sống là vì hiện tại và tương lai. 

Vì vậy, nếu muốn đối phó với mỹ nữ Ao Phi Phi, bạn phải tìm ra điểm yếu của cô ấy. Chẳng phải cô ấy rất yêu con trai mình sao? Tôi có thể bắt giữ và đe dọa con trai cô ấy, nhưng điều này quá quỷ quyệt. Mẹ tôi biết rằng bà sẽ thất vọng. Tôi không quan tâm, cứ nhốt cô ấy lại đi. Tôi bước ra khỏi quán bar với mẹ trong tay. 

Người phụ nữ tóc ngắn đang hồi hộp chờ đợi ngoài cửa hình như đang gặp người thân của mình. Sau khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi bước ra ngoài an toàn, quản lý Song thở phào nhẹ nhõm. Cô đã đợi sẵn ngoài cửa. Trời đã tối nhưng quản lý Song vẫn đang hồi hộp chờ đợi, mồ hôi đầm đìa. Nếu không có người xung quanh ngăn cản, hắn suýt chút nữa đã xông vào. 

“Cám ơn Chủ tịch, anh và anh Hứa đều bình an trở ra,” quản lý Song vui vẻ nói. 

Đối với quản lý Song, vấn đề bị ma ám đã khá rắc rối. Bây giờ nếu người thừa kế chủ tịch trụ sở có vấn đề thì công việc của cô ấy sẽ không cần phải làm nữa. Quản lý Song đã làm việc chăm chỉ trong nhóm trong nhiều thập kỷ và cuối cùng đã có được vị trí hiện tại. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng bị nhóm sa thải? 

“Con có thể tìm người vào dọn dẹp, không sao đâu,” mẹ tôi nói, vẫn đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau nhưng nhìn nhau với vẻ mặt nghiêm túc. 

Về phần cấp dưới của quản lý Song, mẹ tôi thậm chí còn không nhìn họ chứ đừng nói đến nói chuyện. Khí chất lạnh lùng, kiêu ngạo và tao nhã của chủ tịch lập tức toát ra từ mẹ cô, nhưng vẫn hơi xa phong cách độc đoán của chủ tịch. 

“Đã giải quyết xong chưa?” Quản lý Song yếu ớt hỏi. 

"Ừm"

"Thật tốt, quả nhiên, chủ tịch ra tay không phải như vậy, cũng đã muộn rồi, thay mặt khu du lịch xin mời chủ tịch và Hoa Thiệu dùng bữa tối bình thường."

"Tôi còn có việc phải làm, Tống quản lý, cậu cố gắng lên nhé. Chỉ cần cậu làm tốt công việc của mình, chúng ta sẽ thấy."

Tôi không biết Song quản lý này là ai nhưng anh ấy rất nhiệt tình muốn gia nhập đội của mẹ mình. Tuy nhiên, mẹ anh không có tham vọng trong nhóm và cũng không có ý định xây dựng đội bóng của riêng mình. Vì vậy, sự nhiệt tình của quản lý Song này cũng vô ích, nhưng cũng đủ để mẹ cô có hình tượng. Nghe được lời mẹ nói, quản lý Song cười rạng rỡ như hoa, tiễn chúng tôi đi với nụ cười ấm áp. Ở bên ngoài khu nghỉ dưỡng, tôi không hề có hứng thú với những thứ này nên sau khi ra ngoài cũng không nói một lời. Tôi chỉ nắm tay mẹ và đặt nó vào bên cạnh mẹ. Các phóng viên có quyền lực lớn không biết làm sao họ biết được chuyện đó. Sau khi được các lớp an ninh hộ tống, hai mẹ con chúng tôi lái xe rời đi. Tin tức ngày hôm sau chắc chắn là về việc Diệp Dịch Nhân bí mật đến dự cuộc hẹn ở khu nghỉ dưỡng. 

Khi hai mẹ con trở về nhà thì cũng vừa kịp bữa tối. Món ăn tinh thần trên bàn tuy không có tác dụng mấy với tôi nhưng lại rất quan trọng đối với những mỹ nhân xung quanh tôi. Trong mắt tôi, giai đoạn kim dược chỉ là bước khởi đầu của một nhà sư, và con đường phía trước vẫn còn dài. 

“Kazuyo, còn vấn đề ở khu nghỉ dưỡng thì sao?” dì cô đã hỏi câu hỏi mà cô đang quan tâm. 

Mẹ tôi và tôi không hề nói gì về việc suýt bỏ việc. Bây giờ nhóm đang đi đúng hướng và ban lãnh đạo cấp cao của nhóm đã bắt đầu dần thay đổi. Tuy có chút phản kháng nhưng với thủ đoạn mạnh mẽ và kiên quyết của cô tôi, tôi sẽ không hề lo lắng chút nào. 

"Xinrui không hiểu rõ lắm về tôi. Tất nhiên tôi sẽ giải quyết triệt để sự việc nếu ra tay. Có phần thưởng gì không?"

"Tất nhiên là tôi hiểu. Có vấn đề gì mà cậu không thể giải quyết được không, Kazuyo?"

Những lời nịnh nọt của dì tôi lập tức khiến các dì bên cạnh mỉm cười. Họ không cười nhạo lời nói của dì tôi mà cười nhạo tôi đòi nợ như một đứa trẻ. Tuy nhiên, mẹ tôi ở bên cạnh không có ý định bỏ qua chủ đề này. Cô ấy đã dùng một giọng nói tuyệt vời để mô tả một cách sống động những cuộc phiêu lưu của hai mẹ con chúng tôi. Cuối cùng, họ đã bắt được nhau. Khi biết tin tôi sắp thuần hóa một thú cưng khác, các mỹ nhân không hề tỏ ra ngạc nhiên mà chỉ coi đó là điều đương nhiên. 

Hôm nay bà nội vốn dĩ ngồi bên phải, hôm nay dì ngồi cạnh tôi. Bà và bà là hai người phụ nữ trưởng thành, chuyên tâm vào việc luyện tập, những việc khác đều trở nên không còn quan trọng. Nếu tôi không chủ động đòi quan hệ tình dục thì hai người phụ nữ xinh đẹp này đã sẵn sàng chịu đựng thiền định và tu tập. Tôi không bao giờ ngăn cản sự nhiệt tình đó mà chỉ khuyến khích nó. 

"Xinrui, tôi đã giải quyết được một vấn đề rắc rối, và bạn phải trả ơn tôi thật tốt." Tôi nói vào tâm trí dì tôi những suy nghĩ thiêng liêng của mình. 

Chắc chắn, bà xứng đáng là một người phụ nữ đảm đang và mạnh mẽ. Tôi chợt nói trong đầu cô ấy. Bên ngoài dì cô không có gì thay đổi, cô vẫn bình tĩnh ăn bữa tối. 

"Con muốn dì trả ơn con như thế nào?" Dì tôi hỏi mà không nhìn tôi, chỉ bận tâm đến việc riêng của mình. 

“Thật tuyệt nếu được trả ơn dì như thế này,” tôi cùng nói và nhìn dì bên cạnh đang ăn mặc như một vị tổng thống hống hách. 

Tôi lén dùng pháp lực của mình nắm lấy tay trái của dì và đặt vào háng tôi. Khi dì chạm vào dương vật dưới háng tôi, theo bản năng dì muốn rút nó lại nhưng tôi đã dùng sức giữ lại. Vì sợ thu hút sự chú ý của mỹ nhân bên cạnh, dì tôi không dám vùng vẫy mà vẫn cư xử rất tự nhiên. 

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra!"

"Tốt Xinrui, giúp tôi với."

"Hãy đến gặp mẹ, bà hoặc bà của bạn"

"Tâm Thụy ghen tị, ngươi cũng là người phụ nữ của ta sao? Dù sao, ta không cho phép ngươi đi tìm người đàn ông nào khác ngoài ta."

“Không, dì đừng ép, nếu không ngày mai dì sẽ tìm một người đàn ông quay lại.”

"Vậy tôi sẽ giết người đó"

"Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, còn không cần ta, ngươi có thể thả dì ta đi được không?"

"Không, bây giờ tôi sẽ không ép buộc trái tim của bạn."

Dì tôi và tôi trao đổi với nhau bằng tư tưởng tâm linh, nhưng chúng tôi không nói ra. Dì tôi thừa hưởng tính cách táo bạo và táo bạo của bà tôi, đồng thời dì cũng có một mặt kiên quyết mà dì đã trau dồi qua bao nhiêu năm vất vả. Chúng tôi đã có một sự quyến rũ thầm kín ở nhau. Tôi đã liếm cơ thể của dì tôi. Hành động của cô không phải là dấu hiệu của sự phản kháng quyết liệt mà là sự dè dặt của một người phụ nữ. 

Chúng tôi nói chuyện với nhau nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc bàn tay ngọc của dì tôi vuốt ve háng tôi. Lúc đầu, dì tôi chỉ vuốt ve một cách thụ động, nhưng khi tôi rút dương vật cương cứng của mình ra, tay trái của dì bắt đầu lơ đãng, nắm lấy quy đầu to của tôi và nhào nặn. Cái quy đầu to màu đỏ bị dì tôi chơi đùa, dì cũng bắt đầu nắm lấy con cặc và đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Dương vật của tôi đã quen thuộc với tất cả các phụ nữ xinh đẹp có mặt, và dì tôi cũng không ngạc nhiên về kích thước của tôi. Dù nói không muốn nhưng đôi tay cô lại không hề nhận ra. Dì tôi từ vặn vẹo trở nên rất hợp tác, chăm chỉ lên xuống con cặc to lớn của tôi. Những ngón tay mềm mại và trơn trượt của cô ấy lang thang lên xuống dương vật của tôi, thậm chí còn chạm vào hai bìu của tôi. 

Những bà mẹ và những người khác bên cạnh họ đang ăn tối trong im lặng. Họ vẫn miệt mài thực hiện bữa ăn mà không nói một lời. Bàn ăn yên tĩnh nhưng dưới gầm bàn lại không hề yên tĩnh. Dương vật dày gần như chạm vào mặt bàn ăn. Dì dường như càng ngày càng khó khăn, không có chút dừng lại. 

Việc tôi và dì suýt ngoại tình không chỉ kích thích tôi mà còn khiến dì tôi rất phấn khích. Dì tôi ngồi cạnh dưới bàn ăn đã thủ dâm cho tôi, và niềm vui được lén lút ngoại tình như vậy trước mặt người thân khiến tôi khá thoải mái.

Mặc dù kỹ năng thủ dâm của dì tôi không bằng mẹ và bà tôi nhưng dì vẫn thuộc loại có tay nghề cao. Cô ấy không phải là tân binh không biết gì. Bàn tay ngọc mềm mại, ấm áp và linh hoạt của cô ấy đang chạm lên xuống dương vật của tôi. Nó thực sự cảm thấy rất thoải mái. Nhìn những người mẹ, người phụ nữ trưởng thành xung quanh, tôi thấy háo hức vì được ngoại tình. Điều này làm cho dương vật lớn thậm chí còn cứng hơn. Dì tôi hoàn toàn không thể nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay, nhưng những ngón tay của dì bám vào dương vật cứng cáp vẫn có thể mang lại cho tôi khoái cảm thoải mái. 

"Tân Nhụy, sao mặt em đỏ thế? Em sốt à?" Dì Qianyan đột nhiên hỏi, có chút bối rối. 

Khi những lời này xuất hiện trên bàn ăn vốn dĩ đã yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào dì tôi. Chỉ có Thunder Girls phía sau chúng tôi mới biết về cảnh dì tôi thủ dâm vì tôi. Còn những mỹ nhân ngồi cùng bàn ăn thì chúng tôi không tài nào biết được. 

Làm sao dì tôi có thể có năng lực như vậy trong nhóm? Cô cũng là một người phụ nữ cần sự an ủi từ một người đàn ông. Bây giờ cô ấy đang thủ dâm cháu trai tôi trước mặt rất nhiều người. Điều này khiến dì đang giả vờ bình tĩnh mất bình tĩnh, mặt đỏ bừng không kìm được. Người cô không có chút âm mưu nào nói ra điều đó khiến mặt cô càng đỏ hơn. 

"Xinrui, bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Bà ngoại Monica lo lắng hỏi. 

"Không, có lẽ trời hơi nóng. Mang cho tôi cốc nước đá nhé," dì tôi trả lời chiếu lệ. 

Lý do của dì khiến các mỹ nữ càng thêm nghi ngờ. Làm sao điều đó có thể thực hiện được trong thời tiết nóng nực? Trong nhà có nhiệt độ ổn định quanh năm, không ai bị cảm sau khi tập luyện. Một người hầu nhanh chóng mang đến một cốc nước đá, dì cô uống hết một hơi. 

Những người phụ nữ xinh đẹp này không phải là người bình thường. Sau một hồi quan sát, họ phát hiện ra tay trái của dì tôi luôn ở phía dưới, ngay cả việc uống nước cũng bằng một tay, trong khi tôi lại tỏ ra thích thú. Điều này làm cho mấy vị mỹ nữ đang trầm ngâm biết điều gì đó, sắc mặt đều hơi đỏ lên. Họ không hỏi dì xem có chuyện gì mà chỉ ăn nhanh. 

Mẹ tôi đã ở ngay bên cạnh tôi. Cô ấy vô tình liếc nhìn háng tôi rồi quay đi. May mắn thay, dưới bàn ăn có một tấm vải che lại. Mẹ cho dù đoán là không nhìn thấy gì, cho dù mẹ không nhìn thấy cũng sẽ không thừa nhận. 

Có lẽ dì tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng khi nhìn thấy những ánh nhìn khác thường của các mỹ nhân xung quanh, việc uống nước đá chẳng giúp ích gì cho dì cả. Ngược lại, cô ấy càng ngày càng đỏ hơn nên đổ hết mọi chuyện lên đầu tôi. Kết quả là cô ấy túm lấy cặc tôi và kéo mạnh đến mức tôi muốn bóp nát nó. 

“Bụp” phát ra âm thanh như bị một vật nặng đập vào tấm gỗ trên bàn ăn yên tĩnh. Bàn ăn rung chuyển nhẹ. Âm thanh đó khiến mặt dì tôi chảy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Con trai bảo đảm

Do bàn tay ngọc của dì dùng lực quá mạnh và dương vật của tôi dài gần 30 cm nên cú đẩy trả đũa của dì khiến quy đầu to đập vào tấm gỗ thấp của bàn ăn làm bằng gỗ lê. Tấm ván cứng tiếp xúc gần gũi nhất với quy đầu to lớn của tôi nhưng lại khiến tôi đau đớn không dám nói ra. 

Một số phụ nữ có mặt tại phong trào lớn này nhìn nhau. Dưới bàn ăn có cái gì đập mạnh vào cây lê thế? Một số phụ nữ trưởng thành nhìn thấy dì tôi với đôi má đỏ bừng và vẻ mặt đau đớn của tôi. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp đã từng ở đó và biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có người anh họ giản dị và ngu dốt ở bàn ăn mới tò mò nhìn nó. 

"Cái gì đập vào bàn ăn vậy?" Anh họ của Thông Yến Vũ Cơ hỏi bằng giọng trẻ con. 

"Tiểu Dạ, để mẹ xem con bé có bị thương không." Tất nhiên mẹ biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ không trách tôi. Thay vào đó, cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và hỏi. 

Và anh ấy không thể không kéo tôi lên. Đương nhiên, tôi ngoan ngoãn đứng lên phối hợp với mẹ. Phần thân dưới của tôi vẫn mặc quần, nhưng lộ ra một dương vật to lớn bằng ngọc cứng. Để không để lại bất kỳ bóng dáng nào cho em họ tôi, cô gái sấm sét bên cạnh nhanh chóng chặn tầm nhìn của em họ tôi, và dương vật nằm trong tầm mắt của người phụ nữ nên nhìn thấy nó. 

Một số phụ nữ xinh đẹp không quan tâm đến sự xấu hổ. Tất cả bọn họ đều chen chúc và ngồi xổm xuống để ngắm nhìn con cặc to lớn của tôi một cách cẩn thận. Lúc này, tôi đang đứng trước mặt tất cả những người phụ nữ xinh đẹp với dương vật to lớn cứng cáp của mình. Tuy nhiên, mẹ tôi và những người phụ nữ trưởng thành lại không hề xấu hổ chút nào. Một số ngồi xổm xuống và một số cúi ​​xuống để xem. Con cặc to của tôi không còn xa lạ với các mỹ nữ. Mọi người đều nhìn vào quy đầu to của tôi với vẻ lo lắng. Phần thịt trên mắt bị xẹp xuống, đỏ tươi như máu sắp chảy ra. 

“Con ơi, ở dưới đau quá,” tôi nói, nhìn mẹ đang ngồi xổm trên háng tôi và tràn đầy tình mẫu tử.

Người đầu tiên lao vào háng tôi là mẹ tôi Diệp Di Nhân. Lúc này cô không hề quan tâm chút nào. Cô ấy ngồi xổm trên háng tôi như một nữ diễn viên trong một bộ phim khiêu dâm, nhìn chăm chú vào dương vật của tôi bằng đôi mắt to của mình. Trong mắt mẹ không có dục vọng mà chỉ có vô tận lo lắng và yêu thương. Lúc này, mẹ tôi dường như lại thay đổi thành người mẹ hiền, nhưng mẹ cũng lo lắng vì phải làm người phụ nữ của tôi. 

"Con đáng bị như vậy. Con sẽ không thành thật khi mẹ mời con ăn," mẹ tôi nói với giọng không thể tha thứ.

Tuy nhiên, cả hai tay đều rơi vào con cặc dày đặc của tôi. Con cặc cứng rắn dù có ép vào gốc cây lê cũng không mềm ra. Về phần nỗi đau, tôi không thể nói là đau. Tôi chỉ đang tìm cớ để trốn tránh sự trách móc của mẹ. Khi mẹ tôi nghe tôi nói đau, mẹ theo bản năng chạm vào quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Cô ấy thậm chí còn đặt miệng lên cặc tôi và thổi nhẹ nhàng.

Mẹ tôi theo bản năng không quan tâm đến ánh mắt từ bên cạnh mà chỉ tập trung vào dương vật bị thương của tôi. Người mẹ lo lắng đưa đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to lớn, đưa ngón tay vào miệng đầy nước bọt trong suốt rồi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi. Nhìn thấy mẹ tựa đầu vào háng tôi, đôi môi gợi cảm hé mở, thở cho quy đầu to lớn của tôi, lòng tôi tràn ngập yêu thương.

Mẹ tôi đã có thể hy sinh lớn lao như vậy cho tôi bất chấp con mắt của người khác. Bà là một người phụ nữ dè dặt, đặc biệt là trước mặt bà nội tôi. Bây giờ họ đều đã bỏ rơi tôi, lòng tôi tràn ngập cảm xúc.

"Yiye, tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của dì tôi, tôi không nên dùng nhiều sức như vậy," mẹ cô nói trong nước mắt khi đứng gần đó. 

Dì Hoa Tân Nhuệ quả là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy không phải vô cớ mà được gọi là Người đẹp tảng băng trôi. Bây giờ cô ấy sắp khóc. Cô ấy không thể chịu đựng được việc nói bất cứ lời trách móc nào khi nhìn tôi. Thực ra tất cả đều là lỗi của tôi.

"Tân Nhuệ Quái Quái, chuyện này sao có thể trách em được? Tất cả đều là lỗi của tôi, tôi thực sự không sao cả. Đừng bao giờ nói lời xin lỗi. Giữa chúng ta không cần những lời như vậy." Tôi nhìn dì bên cạnh, nhẹ giọng nói.

"Yiye, chỗ đó còn đau không? Cậu có muốn đến bệnh viện không?" Dì Qianyan, người đang ngồi xổm cạnh tôi, hỏi với vẻ mặt lo lắng.

Dì tôi vốn muốn đưa tay ra chạm vào cô ấy, nhưng với mẹ tôi ở trước mặt, dì tôi không có cơ hội để làm gì cả. Tuy nhiên, vẻ lo lắng và quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

"Còn đau không? Anh ấn nó quá mạnh vào bàn ăn. Anh ổn chứ Kazuha?" Bà Hojo Miko cũng lo lắng hỏi.

"Không tệ. Nếu không, chúng ta sẽ trở thành góa phụ," bà ngoại Monica nói một cách đáng kinh ngạc.

Lời nói táo bạo của bà nội đã đánh thức nhiều phụ nữ trưởng thành. Tất cả đều xấu hổ không dám nhìn nhau, không biết để mắt vào đâu. Thật không thích hợp khi nhìn vào dương vật dưới háng của tôi. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ bắt gặp ánh mắt của người phụ nữ khác. Đột nhiên, nhà hàng trở nên yên tĩnh.

Nhìn thấy tình huống xấu hổ như vậy, tôi không còn cách nào khác là nhét dương vật của mình vào háng.

Có vài phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm hoặc cúi xuống nhìn chằm chằm vào dương vật dưới háng tôi. Đây là một điều hiếm có. Tôi không biết liệu điều đó có xảy ra lần nữa trong tương lai hay không. Lúc này, tất cả mỹ nữ đều trực giác ngồi xuống, nhưng bầu không khí rất xấu hổ. Một số phụ nữ trưởng thành dường như đã ngầm hiểu, cúi đầu ăn bữa tối của mình. Chỉ có người anh họ ngây thơ nhìn chúng tôi từ bên này sang bên kia.

"Anh họ, anh có bị thương không?" Anh họ Diệp Viên Viên hỏi bằng những lời trẻ con. 

"Không sao đâu, tôi chỉ vô tình va vào bàn ăn thôi."

"Ngươi lớn như vậy rồi, sao còn làm ra vẻ trẻ con?"

"Haha, anh họ của tôi nói đúng."

"Viên Viên, ngươi ăn ngủ đều không nói gì, hiểu không? Ăn nhanh đi rồi lên lầu làm bài tập." Người dì sờ đầu con gái, nghiêm túc nói. 

Cô em họ hiểu chuyện hơn các bạn cùng trang lứa đã nghe lời mẹ. Cô ngoan ngoãn ăn đồ ăn ngay khi dì mở miệng. Bữa tối diễn ra rất nhanh. Một số phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng nhanh chóng biến mất vào nhà hàng, đặc biệt là người dì khởi xướng là người chạy trốn đầu tiên. 

Ngay cả mẹ tôi cũng phớt lờ tôi và lên lầu cùng bà tôi, để tôi một mình trong nhà hàng. Bây giờ tôi cảm thấy mình đang chơi hơi quá lớn. Mẹ tôi sẽ ghét tôi đến chết sao? Dì của tôi sẽ chuyển đi trong sự xấu hổ? Một số phụ nữ trưởng thành không biết phải làm gì. Điều này làm tôi hơi lo lắng. Tất nhiên, tôi phải vượt qua bài kiểm tra của mẹ tôi.

Tôi bước vào thang máy và đến căn phòng trên tầng bốn với tâm trạng có chút bất an. Lúc này, tôi có cảm giác như đang đi đến nơi hành quyết. Người phụ nữ duy nhất có thể khiến một tu sĩ bán bất tử như tôi được như thế này chính là mẹ tôi. Tôi bước vào phòng với tâm trạng khó chịu. Mẹ tôi không đi tắm. Thay vào đó, cô ấy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và đợi tôi. Mẹ tôi không tay, mặc váy trắng che mông, trông gợi cảm và quyến rũ như một nữ thần, nhưng lúc này sắc mặt bà không mấy nghiêm túc, bà đang khoanh tay ngồi đó. 

"Bảo bối Y Nhân, ta sai rồi, đều là lỗi của ta, dù thế nào ngươi cũng nguyện ý trừng phạt ta." Tôi chân thành nói, ngồi xổm cạnh mẹ như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

Tôi đặt tay lên cặp đùi thịt của mẹ, không cần biết thân phận của mình, tôi ngồi xổm dưới chân mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ nghiêm túc. Mẹ tôi trông có vẻ giận dữ lắm nhưng trông bà vẫn rất xinh đẹp.

"Hoa Di Diệp, ngươi càng ngày càng táo bạo, ngươi cũng tính đoạt lấy trái tim phải không?"

“Không dám, Nhất Nhân, em nên hiểu, người phụ nữ anh yêu nhất vẫn luôn là em, em là vợ duy nhất của anh.”

"Không dám, ngươi có tâm cơ phải không?"

“Mẹ, con thực sự rất yêu mẹ, nhưng con không muốn bà nội và những người khác đi tìm người đàn ông khác, con không muốn họ trống trải và cô đơn.”

“Mẹ hiểu con còn trẻ khỏe, một mình con không thể hài lòng được. Mẹ cũng biết bà ngoại của con đã trở thành người phụ nữ của con, ngay cả trái tim và lời nói của con cũng sẽ trở thành của con. Trong nhà không một người phụ nữ nào có thể trốn thoát, nhưng mẹ lại cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, không muốn giao con cho người phụ nữ khác.”

“Kể cả mẹ cậu cũng không?”

"Không, mẹ muốn con được trọn vẹn." 

"Yiren, em biết anh yêu em nhất mà. Nếu em không muốn thì anh"

"Đừng nói, ta không muốn ngươi làm như vậy, bà nội ngươi cùng bốn người phụ nữ khác cần ngươi, nhưng ngươi phải hứa với ta, ngoại trừ bốn người phụ nữ này, ngươi sẽ không bao giờ khiêu khích người phụ nữ khác." Mẹ tôi đã thỏa hiệp bằng cách nắm tay tôi không cho tôi nói hết.

Mẹ tôi luôn nói rằng bà không quan tâm đến những người phụ nữ khác hay tôi có bao nhiêu người phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy bà, bà vẫn khá không vui. Tối nay chỉ có dì là người thủ dâm cho tôi, mẹ tôi rất tức giận. Phụ nữ hay ghen tị, mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Và điều này cũng cho thấy mẹ tôi rất quý tôi. Nó hoàn toàn khác với mối quan hệ mẹ con trước đây. Người mẹ hay ghen của tôi không ghét tôi chút nào nhưng tôi lại rất thích bà.

Ngày xưa, mẹ tôi ghen tị sau khi cưới bà tôi. Cô ấy thậm chí còn tức giận khi biết mình có quan hệ tình cảm với tôi. Bây giờ bà cũng tức giận vì mối quan hệ không rõ ràng với dì tôi. Phân tích cuối cùng, mẹ tôi quá thích tôi và muốn có được tôi một cách trọn vẹn. 

Khi tôi nghe được những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mẹ, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng không vui. Khi nghe tin mẹ muốn hoàn thiện tôi, lòng tôi rung động. Trái tim tôi dành cho tu sĩ sẽ không hề lay chuyển dù có làm việc vất vả, nhưng tôi muốn bị rung chuyển, bỏ rơi tất cả phụ nữ ngoại trừ mẹ tôi, và chỉ giữ lại mẹ tôi, người phụ nữ xinh đẹp khiến tôi mơ ước. 

Vừa mở miệng định nói thì mẹ đã không muốn. Bà biết tôi sắp nói gì tiếp theo nên không muốn nghe, không muốn tôi làm điều này, cũng không muốn bà tôi và những người khác phải buồn. Mẹ tôi là thế này đây. Cô luôn mềm lòng với người thân của mình. Nếu là một người phụ nữ khác, có lẽ cô ấy sẽ không làm như vậy.

"Được rồi, con trai, ta hứa, người phụ nữ mà con trai ta yêu nhất sẽ luôn là con, Diệp Di Nhân. Nếu không có sự cho phép của con, sẽ luôn chỉ có bốn người phụ nữ, bà nội và những người khác." Tôi đồng ý vô điều kiện sau khi nghe yêu cầu của mẹ.

Bốn người phụ nữ trong gia đình đều là họ hàng của chúng tôi. Nếu mẹ tôi không nỡ bỏ rơi họ thì kết quả này cũng nằm trong dự đoán của tôi. Tôi biết quá rõ về mẹ tôi và mẹ tôi cũng biết tôi quá rõ nên chúng tôi đang thử thách điểm mấu chốt của nhau. Nếu mẹ tôi không nói, tôi thực sự sẽ có lòng buông tha cho tất cả những người phụ nữ khác. Mẹ tôi biết tôi sẽ làm điều này nên đã ngăn cản tôi nói ra điều đó. Tôi tin mẹ sẽ từ chối nên mới nói thế này.

Mặc dù chúng tôi không muốn thừa nhận nhưng sự thật là chúng tôi, hai mẹ con, đang thách thức điểm mấu chốt của nhau khi nói đến bà và những người khác.

"Tiểu Dạ, mẹ tin tưởng con. Mẹ sẽ luôn chỉ yêu con như một người đàn ông." Mẹ đáp lại một cách trìu mến, nhìn xuống háng tôi.

Khi nghe mẹ chủ động nói thích tôi như một người đàn ông, tôi không khỏi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Người phụ nữ duyên dáng và sang trọng giống như mẹ tôi. Ngay cả khi mẹ tôi không đeo bất kỳ đồ trang sức nào trên người và mang khí chất quý phái thanh lịch của một người mẹ bình thường thì cũng không gì có thể che giấu được. Đối mặt với người phụ nữ này, mẹ tôi, trong tôi luôn tràn đầy tính chiếm hữu. Không biết hôm nay tôi bị mẹ trêu chọc bao nhiêu lần nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn bùng nổ. 

Vừa hôn môi mẹ, tôi vừa nhanh chóng cởi quần áo của mình rồi cởi khóa quần áo của mẹ từ phía sau. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc váy trắng che hông của mẹ tôi rồi cùng với quần áo của mình ném nó xuống sàn. Tôi mặc quần áo của mẹ tôi và bây giờ tôi cởi chúng ra cho mẹ. Tôi thích hành động này.

Mẹ dùng hai tay giữ cổ tôi và chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi. Hai mẹ con thú nhận với nhau những suy nghĩ của mình. Cảm giác như chúng tôi ở gần nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nước miếng của hai mẹ con chúng tôi trao đổi với nhau. Mẹ cũng bị ám ảnh bởi nụ hôn nồng nàn của tôi, mẹ không hề quan tâm khi tôi cởi từng bộ quần áo của mẹ.

Chiếc áo ngực ren trắng được cởi nhẹ nhàng và tuột khỏi ngực mẹ. Hai bầu ngực to và chắc nịch nhảy ra rất đàn hồi. Kích thước của quả bóng vú không thể so sánh được với kích thước của toàn bộ vú. Sau khi chiếc áo ngực được ném xuống sàn, anh đưa tay tới háng mẹ và cởi chiếc quần lót nhỏ ra. Cô nhấc chân lên và cởi nó ra như một chiếc váy che hông. 

Tôi bóc mẹ như bóc chuối. Tôi đặc biệt thích thú với quá trình khiến máu tôi chảy ra. Sau khi ném chiếc quần lót ren trắng của mẹ xuống sàn, tôi và mẹ trần truồng quay mặt vào nhau. Lưỡi của mẹ con chúng tôi quấn vào nhau, thậm chí có vài giọt nước bọt chảy ra từ miệng mẹ tôi. 

Hai mẹ con chúng tôi hôn nhau say đắm, nước bọt của nhau làm ướt môi nhau. Lưỡi của chúng tôi bơi lội trong miệng nhau như những con rắn nhỏ và nước bọt của chúng tôi như mật hoa. Hai mẹ con tham lam ngấu nghiến, bốn môi không ngừng chạm vào nhau, còn tay tôi thì lang thang khắp cơ thể mẹ.

Hai bầu vú to của mẹ là một trong những nơi tôi yêu thích nhất. Có lẽ là do tôi đã uống sữa mẹ từ nhỏ. Bây giờ tôi gần như phát điên vì hai bộ ngực khủng của mẹ. Hai bầu vú to như bò. 

Một bàn tay của mẹ tôi lên xuống trên lưng và bụng của mẹ tôi, rồi cuối cùng dọc theo đùi mẹ đến nơi tôi sinh ra. Con mèo hổ trắng dày, hồng hào và mềm mại của mẹ tôi, cho dù ngày nào tôi cũng đụ nó, càng đụ nó càng đẹp. Không có sự tích tụ melanin và không có dấu hiệu thư giãn. Nó rực rỡ như âm hộ hoàn hảo nhất của phụ nữ trên thế giới. 

Khi ngón tay tôi chạm vào môi lớn của mẹ, những ngón tay linh hoạt của tôi thọc sâu vào khe và cọ xát qua lại trên môi lớn. Tôi nhéo âm vật bằng hai ngón tay. Tinh dịch của người mẹ nhạy cảm nhanh chóng chảy ra ngoài. Ngón tay của tôi thậm chí còn không đi sâu vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch làm ngón tay tôi ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, con trai con lại về rồi” Tôi buông môi mẹ ra, hào hứng nói. 

"Mẹ... con chưa tắm... à... người con bẩn quá... ừm... ôi ôi ôi..." Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hổn hển nói. 

Đối với một người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ như mẹ tôi, việc không tắm vào ban đêm đang giết chết bà. Mẹ yêu cái đẹp, sạch sẽ là số phận nhưng thói quen nào của người phụ nữ đẹp cũng có thể hiểu được. 

“Sau đó hai mẹ con chúng ta mới đi tắm vịt.” Tôi nâng đùi mẹ bằng cả hai tay và nói với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Tôi luôn là người chủ động trong quan hệ tình dục. Chỉ cần người mẹ nhạy cảm bị tôi chạm vào, tinh dịch nhất định sẽ chảy ra từ háng mẹ. Tôi thích một người phụ nữ nhạy cảm đến cực điểm, không nhân cơ hội đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Dù muốn nhưng tôi vẫn muốn trêu chọc mẹ trong vòng tay.

Lúc này, mẹ quàng tay qua cổ tôi và ôm con vào lòng. Dương vật khổng lồ của tôi không được đưa vào âm đạo của mẹ mà đang cọ xát vào háng mẹ tôi. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như cô ấy đang ngồi trên dương vật của tôi. Tôi bế mẹ lên và đi thẳng vào phòng tắm.

Biệt thự của chúng tôi được chia thành khu chủ và khu phục vụ, nhưng đặc điểm lớn nhất là có nhiều phòng tắm. Về cơ bản mọi ngôi nhà đều được trang bị phòng tắm. Tắm cực kì tiện lợi. Trong khu vực chính nơi chúng tôi ở, diện tích phòng đủ rộng và các phòng được xếp thành hình tròn. Không cần phải nói, môi trường hoàn toàn tuyệt vời cho con người sinh sống. Với việc bổ sung các cổ vật bất tử của tôi, giờ đây toàn bộ biệt thự chúng tôi đang ở đều nằm trong không gian cổ vật bất tử. Sống trong môi trường này chắc chắn không chỉ tu vi tăng lên mà còn rất thoải mái.

Khi hai mẹ con chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm, nước trong bồn tắm tự bật, đầu bồn tắm tự mở. Tôi bế mẹ lên và bước xuống bên dưới. Dòng nước ấm phả vào người tôi và cơ thể mẹ tôi. Làn da của mẹ như ngọc bích béo ngậy, những giọt nước từ cổ mẹ lăn xuống. Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi đốt cháy và muốn con cặc to lớn của tôi đưa vào âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của bà.

"Yiren, hãy ôm đứa con lớn của em vào miệng hộ anh." Tôi đặt mẹ đỏ xuống và nhẹ nhàng nói với mẹ đang thở dốc. 

"Thật tệ... cậu cố ý đấy..."

"Con trai anh thích liếm lưỡi em đấy em yêu"

“Tất cả phụ nữ chúng tôi đều phải chịu đau khổ vì điều tồi tệ lớn lao như bạn.” Mẹ vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng tôi, hai tay ôm lấy dương vật cương cứng của tôi và nói một cách ám ảnh.

Mẹ tôi luôn là người phụ nữ miệng cứng, lòng mềm. Dù mẹ có trách móc tôi thế nào, dù tôi có làm điều xấu với mẹ thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ tha thứ cho tôi vô điều kiện. Ngày xưa mẹ coi tôi như con trai duy nhất và yêu thương tôi không suy nghĩ gì khác, nhưng bây giờ tôi là người đàn ông của mẹ.

Có lẽ mẹ tôi đang nhớ lại cảnh dì tôi thủ dâm cho tôi ở nhà hàng dưới nhà. Cô ấy ngồi xổm dưới háng tôi và cẩn thận làm sạch dương vật của tôi. Thái độ của mẹ tôi rất nghiêm túc. Dòng nước ấm chảy xuống. Mẹ tôi phớt lờ việc tóc tôi bị ướt và cẩn thận lau chùi dương vật của tôi. Tuy nhiên, quá trình này khiến tôi vô cùng thoải mái.

Dường như mẹ tôi muốn xóa đi dấu vết mà dì tôi để lại, sau khi lau sạch dương vật ngọc bích khổng lồ, mẹ bắt đầu cầm con cặc to lớn của tôi và chơi đùa với nó. Kỹ năng thủ dâm của mẹ tôi chắc chắn tốt hơn dì tôi. Cô ấy giữ lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay, vặn và xoa nó, rồi dùng hết sức lực để trêu chọc tôi.

Kỹ năng của mẹ tôi về cơ bản là học được từ con cặc to lớn của tôi, và bà liên tục đối phó với quy đầu to lớn của tôi từ trên xuống dưới, trái, phải, trước sau. Mẹ không dừng lại ở đó. Cô ấy lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm dương vật của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy liếm nhẹ nhàng khiến con cặc to lớn của tôi run lên. Mẹ nhanh chóng rời khỏi dương vật của tôi bằng cả hai tay. Mẹ không vội nuốt. Thay vào đó, cô dùng lưỡi liếm cái rãnh ở quy đầu to trên mắt ngựa. Một lượng lớn nước bọt nhỏ giọt trên cặc. Nếu mẹ không liếm đầu lưỡi, con cặc to lớn của tôi sẽ run lên. Cách chơi này khiến tôi rất phấn khích.

“Mẹ yêu, mẹ học cách liếm con trai ở đâu vậy?” Tôi hỏi lớn, nhìn xuống mẹ tôi, người đã biến thành một con đĩ ở háng. 

"Mẹ rất tiếc cho con. Mẹ sẽ không can thiệp khi con yêu cầu con làm điều đó", mẹ tôi tự tin nói.

Nếu những lời như vậy lọt vào tai giới truyền thông thì đó sẽ là một quả bom hạt nhân gây chấn động. Ngôi sao lớn Diệp Di Nhân thực sự muốn con trai riêng của mình đụ cô, và cô vẫn dùng giọng điệu dâm đãng như vậy. Điều này khác hoàn toàn với vẻ ngoài lịch lãm, trang nghiêm bên ngoài.

"Con trai, con thực sự muốn thâm nhập vào lồn của mẹ, mẹ ơi. Bây giờ mẹ có thể đụ con được không?"

"Không phải bây giờ. Mẹ muốn nếm thử cặc của con." Mẹ ngồi xổm lên háng tôi và nói một cách dâm đãng như thể mẹ đã biến thành đàn bà.

"Yiren, con thích thì có thể ăn, con trai của ta là của con," người mẹ vô cùng hưng phấn nói khi nhìn vào háng mỹ nhân của mình. 

Mẹ là người phụ nữ khi không mặc quần áo còn đẹp hơn khi mặc quần áo, đặc biệt là vóc dáng đỉnh cao, bộ ngực khủng, mông mỡ và đôi chân đẹp. Nhìn cô khỏa thân như thế này, cô có cảm giác mình là sự tồn tại phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới, và giống như hình dáng của những người phụ nữ khác trên thế giới chỉ là sự bắt chước điều này. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vẻ ngoài vô cùng quyến rũ như vậy.

Ngay cả con ruột của tôi cũng như vậy. Tôi không thể không muốn có mẹ cho riêng mình. Tôi không cho phép bất kỳ người đàn ông nào có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào. Đây là mong muốn được sở hữu mẹ của tôi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền ngẩng đầu lên và lườm tôi một cách quyến rũ. Sau đó cô ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ trên con cặc lớn của tôi. Cô ấy bắt đầu chủ động mút dương vật của tôi. Môi và lưỡi của cô ấy liên tục hôn và liếm từng tấc con cặc to lớn của tôi. Cô ấy liếm quy đầu lớn và bìu, nước bọt trong suốt làm dương vật của tôi ướt át. 

Sau khi mẹ tôi nắm lấy dương vật ướt đẫm bằng cả hai tay và vuốt ve nó một lúc, mẹ đưa cái quy đầu to màu đỏ vào miệng và mút nó. Âm thanh mút một cách thích thú rất lớn. Môi mẹ che phủ quy đầu lớn và gần như hôn nó. Cô nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và vuốt ve nó thật mạnh. Đây là một cách tiếp cận hai hướng đối với dương vật của tôi. 

Mẹ tôi mút từng bước một, cuối cùng mẹ đưa quy đầu to lớn vào miệng và tiến sâu vào bên trong, nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. Trong một hơi thở, mẹ tôi thực sự đã nuốt nó mà không hề thấy khó chịu. Toàn bộ dương vật dài 28 cm lọt vào miệng mẹ tôi. Khi con cặc thọc sâu vào cổ họng sâu của mẹ tôi có cảm giác ấm áp, ẩm ướt và căng cứng như vừa đút vào âm đạo của mẹ. 

“Con à, thoải mái quá, miệng con thật mạnh mẽ,” tôi nói to, dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc màu đỏ tía của mẹ. 

Dòng nước ấm tiếp tục đổ xuống làm ướt thi thể hai mẹ con chúng tôi, nhưng lúc này điều đó không thành vấn đề. Sau khi mẹ tôi nuốt toàn bộ dương vật, bà bắt đầu nuốt đi nuốt lại dương vật to lớn của tôi. Con cặc ướt át được cô rút ra khỏi miệng, nước bọt còn sót lại nhỏ xuống sàn nhưng đều bị nước ấm cuốn trôi hết. Mẹ tôi thực sự ngày càng khỏe hơn và bà có thể nuốt chửng dương vật to lớn của tôi một cách dễ dàng mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Gulu...Gulu...Gulu...Uh-huh..." Mẹ nuốt con cặc lớn và phát ra một âm thanh cực kỳ dâm dục. Mẹ đặt tay lên đùi tôi, cả đầu nằm trên háng tôi và liên tục cử động tới lui. Đôi môi gợi cảm vốn có của cô đã được kéo dài đến mức tối đa và miệng cô phồng lên. , toàn bộ thứ đó được lấp đầy bởi con cặc lớn. Mẹ không dừng lại để nghỉ ngơi mà di chuyển tới lui nhanh hơn. Con cặc to cứ ra vào miệng mẹ, tôi không nhịn được mà túm lấy đầu mẹ rồi đâm thật mạnh vào con cặc to vài lần. Hình ảnh này làm tôi nhớ đến A Nữ diễn viên trong phim. 

“Mẹ ơi, ngon quá, miệng mẹ ngon quá,” tôi nói to và hào hứng. 

Con cặc lớn cứ thọc mạnh qua lại vào môi mẹ. Bất cứ thứ gì sâu trong cổ họng tôi đều cảm thấy khó chịu, và mẹ tôi lúc này cũng không ngoại lệ. Sau khi kích động đẩy một lúc, tôi miễn cưỡng rút nó ra khỏi miệng mẹ. 

Sau khi rút dương vật ướt ra, mẹ tôi ho dữ dội, nước bọt chảy ra nhiều bất thường. Nhìn thấy mẹ tôi khó chịu như vậy tôi cảm thấy rất buồn. 

"Em yêu, tất cả đều là lỗi của anh. Là lỗi của anh nên em mới cảm thấy khó chịu như vậy." Tôi bế mẹ lên và nói với nỗi buồn vô cùng. 

“Mẹ không sao đâu…Mẹ cảm thấy khó chịu quá…đưa nó vào nhanh lên,” mẹ tôi lo lắng nói trong khi thở không tự nhiên. 

Nghe mẹ nói, tôi nhìn thoáng qua âm đạo dưới háng mẹ vốn đã tràn ngập tinh dịch. Âm đạo đỏ bừng vì ngứa, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên và không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. Trong một lần ngã nhào, tôi đưa toàn bộ dương vật dài 28 cm vào âm đạo của mẹ tôi. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ… nó đã vào trong tử cung rồi…” Người mẹ đứng bằng một chân và rên rỉ lớn tiếng. 

Dương vật của tôi sắp nổ tung sau khi bị mẹ ăn thịt. Lúc này tôi không cho mẹ cơ hội nào để đệm. Tôi ôm mẹ, giơ chân phải lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Âm đạo ẩm ướt, ấm áp, căng cứng và không ngừng co giật chắc chắn là nơi tuyệt vời nhất. Con gà trống lớn đã trở về nhà tôi. 

Tôi không nói những lời không cần thiết và mọi suy nghĩ của tôi đều được bày tỏ trên con cặc lớn. Dương vật dày 28 cm không mất nhiều thời gian. Tôi nhét nó vào âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu đẩy vào ra một cách nhanh chóng. Con cặc bị đẩy vào tận tử cung và được rút ra rất nhanh. Phương pháp thâm nhập rộng rãi và rộng rãi như vậy khiến mẹ tôi rên rỉ, la hét. 

"Đừng... mãnh liệt như vậy... ừm... mãnh liệt quá... ah ha... mẹ... sẽ không chịu nổi... hmmm... đút vào tử cung... ồ ồ... sưng quá... thỏa mãn quá... ah ah ah... thoải mái quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp... con ngoan của mẹ... con nghịch ngợm của mẹ... mẹ kiếp mạnh... ừm ha... sướng quá..." Mẹ tôi không còn sức để chống cự lại những cú thúc điên cuồng của tôi và chỉ có thể rên rỉ với một giọng đầy dục vọng.

Ở bên mẹ mỗi ngày là một cực hình, bởi mẹ luôn cám dỗ con trai tôi từng giây từng phút. Mẹ tôi dù biết bà quyến rũ đến thế nào nhưng lại đánh giá thấp giá trị của sự quyến rũ của bà. Đặc biệt hôm nay, mỗi lần bị cô trêu chọc là phải dừng lại ngay. Cho đến bây giờ, cuối cùng cô cũng đưa dương vật của mình vào âm đạo, âm đạo của mẹ ruột bao bọc lấy dương vật của cô. Loại thoải mái này là vô song, không người phụ nữ nào có thể thay thế được.

Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào khi nói đến việc làm tình với mẹ tôi. Tôi không bao giờ sử dụng phương pháp chín nông và một sâu. Để đối phó với cô ấy, tôi chỉ tấn công cô ấy một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. Dù mẹ tôi có vứt bỏ bộ giáp của mình thì cũng vô dụng. Cô ấy vẫn đối mặt với đòn tấn công của tôi mà không chút do dự.

Và tối nay là lúc tôi phấn khích. Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ suốt ngày, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ của mẹ. Làm thế nào tôi có thể quăng mẹ tôi từ từ và chậm rãi? Con cặc đánh vào lồn mẹ tôi thật mạnh và nhanh. Kiểu điên rồ này chính là điều tôi muốn. Dương vật của tôi liên tục bơm vào âm hộ của mẹ tôi. Nó khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy sẵn sàng được đụ mạnh bởi con cặc lớn của tôi. Cô ấy trông thật thoải mái và đầy ham muốn. Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái khi đụ. Con trai tôi ước gì nó không bao giờ được ra ngoài", tôi nói to và hào hứng. 

"Thoải mái... ummm... Mẹ cũng cảm thấy thoải mái... ah ha... ah... cảm giác thật tuyệt... được con trai tôi đụ... cảm giác thật tuyệt... ừm... loạn luân thật tuyệt... thú vị quá... ah... phấn khích quá... ahhh... mẹ cảm thấy thật thoải mái... con cặc to... ồ ồ... mẹ thích con trai mình được làm tình... hmmm... ngay cả khi mẹ đụ mẹ... ...hôn con trai con và hôn chồng con...ah ha...thật thoải mái...con thích đụ...mẹ sẽ cho nó bạn...ehhhhhhh...đừng ra ngoài...cắm nó vào luôn...ummm...Mẹ thích...chồng có con cặc to...ahhh...hôn chồng và con trai tôi...chuyện ấy mãnh liệt quá...Mẹ thích quá...ahhhhh..." Mẹ rên rỉ lớn trong nước mắt.

Trong lúc ân ái, mẹ tôi như trở thành một người khác. So với quý cô quý phái và thanh nhã trước mặt người khác, cô ấy trông giống như một con điếm dâm đãng khi quan hệ với tôi. Sự tương phản lớn như vậy, người đàn ông nào lại không thích? Liệu anh ta có thể có những yêu cầu quá mức đối với một người phụ nữ hấp dẫn như vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 mẹ, mẹ con cùng bay

Cô ấy đang đứng trên sàn bằng một chân, và tôi nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy, dang rộng ra và nhấc nó lên. Mẹ dường như đang biểu diễn nhào lộn. Chỉ cần cô ấy đặt một tay lên vai tôi, cô ấy vẫn giữ được thăng bằng cho cơ thể quyến rũ của mình, đồng thời cô ấy cũng chịu được sự thúc đẩy liên tục của con cặc to lớn của tôi. Tôi lại gần mẹ, con cặc to lớn của tôi cứ lên xuống. Nơi mẹ con chúng tôi gặp nhau cứ nhỏ giọt tinh dịch nhưng đều bị nước ấm cuốn trôi hết. 

Tôi ôm lấy cơ thể đầy đặn của mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi đụ con cặc lớn của mình với sự tập trung cao hơn. Con cặc lớn lần nào cũng đẩy vào bụng mẹ tôi. Khi tôi rút nó ra, nó càng hung bạo và bạo lực hơn, lực tác động phát ra tiếng răng rắc. Bạn có thể tưởng tượng cuộc giao hợp điên cuồng như vậy sẽ thoải mái như thế nào đối với hai mẹ con. 

Hai mẹ con chúng tôi đang ân ái dưới vòi nước, dòng nước ấm mềm mại mơn trớn cơ thể hai mẹ con chúng tôi. Tóc mẹ đã ướt đẫm nước ấm trước khi mẹ kịp làm gì với nó. Những giọt nước không ngừng chảy trên cơ thể cô. Nhìn người mẹ đỏng đảnh quyến rũ cùng dáng vẻ dưới nước của bà, sức hấp dẫn tình dục lúc này càng tăng lên gấp mấy lần. 

“Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, con trai con sẽ chết vì mẹ ngay bây giờ,” tôi nói lớn, nhìn người mẹ khỏa thân quyến rũ, gợi cảm của mình. 

"Mẹ... con không muốn mẹ chết... Uh-huh... Con muốn con trai con với một con cặc lớn... Ahhh... Mẹ kiếp... Con muốn con trai con... Aha... Hãy hiếu thảo... Mẹ... Con trai con... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Tất cả đều ở trong bụng con... Con cặc to quá... Ehhhh... Cảm giác thật tuyệt... Yeahhh... Mẹ yêu con rất nhiều... Con cặc to... ...Hôn chồng con...Hmmmm...sinh ra một đứa con ngoan...cứ dùng đi nó...với tư cách là một người chồng...ồ ồ ồ...con trai và chồng của bạn...ồ ồ...người chồng bé nhỏ của mẹ...ahhh...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ahhh...thật thoải mái...của mẹ...chồng cặc to lớn...ồhhhh...thật thoải mái..." Mẹ rên rỉ lớn với nước mắt lưng tròng. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi đang đứng bằng một chân, đối mặt với những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần nó đẩy vào tử cung, cơ thể cô lại rung lắc nhẹ. Cô không thể nhịn được một lúc, cũng không thể nhịn được nữa. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, và cô ấy không còn chút sức lực nào nữa. Thân thể cô mềm mại như nước trên giường, đốt cháy mọi thứ như lửa.

Mẹ trần trụi, dang rộng đôi chân xinh đẹp, để lộ cái hố hổ trắng đầy đặn, con cặc to lớn của tôi cứ phập phồng lên xuống. Người mẹ mềm mại áp người vào cánh tay tôi. Mỗi lần dương vật đẩy vào tử cung, cơ thể cô ấy sẽ khẽ rung lên, hai bầu vú to sẽ cọ vào cánh tay tôi. 

Thật là một điều tuyệt vời khi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ ruột. Như thể mọi tế bào trong cơ thể bạn đang reo hò vì niềm vui. Dương vật của bạn đi vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp rồi thọc vào tử cung mẹ. Đây là nơi bạn được thụ thai. Nhưng bây giờ bạn có thể quay lại mỗi ngày, cắn con cặc của tôi trong âm đạo chật hẹp của bạn và nhìn người mẹ xinh đẹp ngây ngất trong vòng tay của bạn. Sự phấn khích đó không thể diễn tả trọn vẹn bằng bất kỳ ngôn ngữ nào. 

Việc quan hệ khi hai mẹ con đứng không khó khăn gì nhưng người mẹ khập khiễng chỉ có thể dựa vào tôi. 

Sau khi đẩy một lúc, tôi chỉ nhấc chân mẹ lên và để mẹ bám vào mình. Mẹ tôi đã quen với vị trí này rồi. Cô ấy theo bản năng ôm chặt cổ tôi và treo toàn bộ cơ thể mình trong vòng tay tôi. 

“Mẹ, mẹ ruột của con trai con, con muốn đụ mẹ mãi mãi, đụ mẹ thật mạnh.” Tôi dùng hai tay nắm lấy đùi và con cặc to lớn của mẹ rồi thọc mạnh vào đó, phát ra một tiếng rít lớn. 

"Mẹ kiếp... ồ ồ ồ... mẹ kiếp cái lồn của mẹ... ahhh... lồn ngứa quá... Ước gì con trai mình... ah ha... có thể làm mẹ bớt ngứa... ehhhh... ahhh... cảm thấy dễ chịu... mẹ là một con đĩ... uh huh... một kẻ vô liêm sỉ... người đàn bà xấu xa... uh uh... dụ dỗ con trai bà ấy... với con trai của bà ấy... là vụ loạn luân... ahhh...con trai to lớn...đụ mạnh...ahhhh...thoải mái quá...địt mẹ mẹ cho đến chết...đụ mẹ âm hộ của mẹ đi miếng...Mẹ ơi, mẹ kiếp...ahhh...thật thoải mái...thật là dương vật...ôi ôi ôi...cảm giác sướng quá..." Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay và rên rỉ lớn tiếng trong sự ngây ngất. 

Không có một người phụ nữ nào dè dặt, không trong trắng, không có phẩm giá, dù thế nào đi nữa, dưới sự tấn công dữ dội của con cặc to lớn của tôi, cô ấy sẽ biến thành một con điếm dâm đãng, ngay cả người mẹ cao quý và đàng hoàng cũng không ngoại lệ. Mỗi khi dương vật cứng, nóng, dày và mạnh mẽ chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ sẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, ngay cả mẹ dè dặt cũng không nhịn được. Cảm giác ngây ngất đẩy cô lên hết đỉnh này đến đỉnh khác, dù muốn cũng không thể dừng lại. 

"Mẹ, con đĩ này, con trai ta sẽ đập nát lồn của mẹ." Tôi hét lên đầy phấn khích khi nhìn người phụ nữ vô cùng dâm đãng trong vòng tay mình. 

Bất cứ ai nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm như vậy đều sẽ sôi máu. Đối mặt với một mỹ nhân tuyệt trần như mẹ, không có gì để nói là thừa. Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to của mình và để mẹ tôi tận hưởng cơn cực khoái mà một người phụ nữ lẽ ra phải có. Hãy để cô ấy đạt cực khoái liên tục. Đó là điều tôi muốn làm nhất bây giờ. Mọi thứ khác bây giờ không còn quan trọng nữa.

Dòng nước ấm để nó chảy xuống, tôi ôm mẹ xinh đẹp vào lòng, vừa đi vừa chậm rãi, vừa thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Âm đạo dưới háng mẹ giống như một cái miệng nhỏ, nước bọt không bao giờ ngừng chảy. Dương vật đâm vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác, người mẹ chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động, hay nói cách khác, mẹ không cần phải làm gì cả, chỉ cần tận hưởng khoái cảm do cú đẩy của tôi mang lại. 

Mẹ con chúng tôi trần truồng quấn lấy nhau, cơ quan sinh sản của nhau không ngừng kết hợp, âm đạo của mẹ đã sinh ra dương vật của tôi. Nhưng bây giờ đã đến lúc thu hoạch, đã đến lúc phải phục vụ mẹ thật tốt. Con cặc lớn giống như một động cơ, không có chút dừng lại nào. Nó đập dữ dội kể từ khi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi đặt mẹ lên bệ toilet, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, làm cho cặp mông to béo của mẹ phình lên. Tôi đã bơm cô ấy thật mạnh. Ở tư thế này, mẹ tôi có thể thấy rõ âm đạo của mình đang bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập như thế nào. Lúc này thân thể của mẹ chỉ có tôi phó mặc. Cô ngoan ngoãn nằm trên bệ toilet, nhìn chằm chằm vào giao lộ của mẹ con chúng tôi bằng đôi mắt ngấn nước và duyên dáng. 

“Mẹ ơi, cơ quan sinh sản của chúng ta kết hợp với nhau thật hoàn hảo,” tôi hào hứng nói khi nhìn con cặc to lớn của mình chui vào âm hộ ướt át của mình. 

Nước da của mẹ tôi trắng ngần như ngọc trắng, đặc biệt là cặp mông to. Vòng mông to lớn hoàn toàn khiến phụ nữ phương Đông choáng ngợp. Nó không chỉ to mà còn tròn, trắng và hoàn hảo. Tuy nhiên, lúc này, hai cái mông to béo đã mở rộng ra như một quả đào lớn, và con cặc to lớn của tôi nhét vào trong đó. Dương vật ngọc quái vật được đưa vào âm đạo hoàn hảo. Bức ảnh này thực sự khá đẹp và hoàn hảo. 

"Ừ... uh uh uh... dương vật xinh đẹp của con trai... ồ ồ ồ... đút vào trong âm hộ của mẹ... à ah... mẹ có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng... ừ ừ ừ... tình dục mãnh liệt như vậy... một sự kết hợp hoàn hảo... ah ah... mẹ và con trai của chúng ta... ừ ah... nên hợp nhất thành một. Nhận lên...huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ là động lực lớn nhất của tôi. Tôi tiếp tục đụ con cặc to lớn của mình bằng tất cả sức lực của mình. Một người bình thường sẽ không thể giữ được lâu. Hơn nữa, với âm đạo đầy sức hút đáng kinh ngạc của mẹ tôi, hầu hết mọi người sẽ xuất tinh sớm nếu tôi đưa nó vào trong mẹ. Vì vậy, đó không phải là điều mà người bình thường có thể làm nếu tôi muốn mẹ tôi liên tục đạt cực khoái. 

Tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ. Nhìn bộ ngực khủng trên ngực mẹ và miếng dán núm vú, tôi không khỏi dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và bóp thật mạnh. Cảm giác của da thịt thật hấp dẫn. Tôi cúi xuống vùi đầu vào ngực mẹ, ngửi thật sâu mùi sữa mẹ có. 

Tôi nóng lòng muốn cắn miếng vá núm vú của mẹ, sữa tiếp tục chảy ra như rỉ. Cơ thể của mẹ tôi đã bước vào giai đoạn hoàng kim của phụ nữ và sẽ tiếp tục duy trì điều đó trong tương lai. Nguồn sữa lúc đầu không nhiều nhưng bây giờ thì tràn ngập. Nếu không phải tôi cảm thấy mẹ không có con của tôi, tôi còn tưởng rằng mẹ tôi có thai. Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi đã trưởng thành làm y tá ướt là điều rất tốt. Tất nhiên, khách hàng chỉ có thể là con ruột của tôi. 

Cắn vào núm vú hồng hào của mẹ, bé bắt đầu bú sữa mẹ. Cô ấy thậm chí không cần phải hút sữa và nó cứ chảy ra một lượng lớn một cách tự nhiên. Vị sữa ngọt ngào, thơm ngon và hoài cổ quá ngon. Cô bú dòng sữa thơm ngon, đồng thời vừa liếm, vừa bú, vừa cắn vú. 

Khi mẹ tôi uống xong sữa bên ngực phải, bà tham lam cắn miếng vá ở ngực trái và ăn sữa một cách thích thú. Chắc chắn cô ấy đã phải đeo miếng dán ngực để không lãng phí sữa. Cô ấy cũng biết tôi thích sữa mẹ đến mức nào. 

"Con trai quyến rũ... uh huh... ông chồng bé nhỏ của mẹ... eh eh... sữa của mẹ... là của con... ừ ah... đưa cho con trai mẹ uống... uống bao nhiêu cũng được... mẹ còn nhiều lắm... à ah... cứ thích... thoải mái... chồng cặc to... ồ ồ... mẹ thấy thoải mái quá..." Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay và hét to như một bà mẹ đang cho con bú. 

"Mẹ, sữa của mẹ ngon quá, chỉ có thể là của con, sau này con cái chúng ta cũng không được uống."

"Được rồi...aha...Mẹ hứa với con...ừm...chỉ cho con trai tôi uống thôi...ừm...cái này dành cho chồng của mẹ...ồ ồ...thoải mái...con của chúng ta...tìm một y tá ướt...ồ ồ ồ...âm hộ của tôi sướng quá...mẹ sắp lên thiên đường rồi...ah ah...ừm ồ ồ ồ..." Mẹ rên rỉ trong nước mắt. 

Tôi liếm dọc xương đòn xinh đẹp của mẹ, cuối cùng chặn được đôi môi đang hé mở gợi cảm của mẹ. Trong phòng tắm vốn ồn ào, chỉ còn lại tiếng răng rắc và rên rỉ. Mẹ tôi và tôi lại có một nụ hôn lưỡi mãnh liệt nữa. Môi chúng tôi ướt đẫm nước bọt nhưng vẫn không cản trở sự giao hợp của cơ quan sinh dục dưới háng. 

Tôi nắm lấy đôi chân mịn màng, dịu dàng và xinh đẹp của mẹ. Mười ngón chân sơn móng tay bóng loáng đẹp quá. Tôi tham lam nắm lấy đôi chân hồng hào của mẹ và liếm chúng. Tôi đã không buông mười ngón chân ra. Tôi thích liếm từng centimet trên cơ thể mẹ, bất kể mẹ có bộ phận nào trên cơ thể. 

Trải đôi chân xinh đẹp của mẹ thành một đường thẳng, và con cặc lớn đang chuyển động pít-tông mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hoặc giơ hai chân thẳng lên cao và đưa con cặc lớn từ phía sau, hoặc nhấc một chân của mẹ và đụ âm hộ ướt át của mẹ từ bên cạnh, hoặc đơn giản là đẩy mẹ vào tường, dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ và bơm con cặc lớn một cách điên cuồng. 

Tôi cứ đập mạnh mãi thì mẹ tôi có kiên trì đến đâu cũng vô ích. Lúc này, mẹ tôi đặt hai tay lên bệ toilet, nghiêng cái mông tròn trịa và to lớn nằm xuống thảm, còn tôi dùng hai tay vỗ nhẹ vào hai bím mông rồi đưa dương vật ẩm ướt và cứng như sắt của mình vào âm đạo của mẹ. Kiên trì nửa giờ, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi làn sóng khoái cảm mãnh liệt, thân thể trần trụi của mẹ bắt đầu run rẩy, co giật dữ dội. 

"Tôi đẩy nó vào trong bụng mẹ tôi... trong bụng bà ấy... ahhh... cảm giác thật thoải mái... con cặc to của tôi... aha... mẹ tôi thích bạn... dùng cặc to của tôi thật mạnh... để đụ mẹ tôi... ah ah... Tôi thích con trai tôi... chết tiệt mẹ tôi... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi thật hạnh phúc... tôi có một đứa con trai tuyệt vời... không phải con trai của bạn... ah ah ah ...Mẹ thậm chí còn không biết...Ồ ồ ồ...Là phụ nữ...có thể rất hạnh phúc...Ahhh...Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...tôi không thể nhịn được nữa...Con trai của tôi...Ahhhh...Mẹ sắp rò rỉ...Bị chính con trai mình làm cho đạt cực khoái...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ là người quyến rũ nhất khi lên đỉnh. Người mẹ nhếch nhác đang trần truồng nằm sấp, cơ thể không ngừng run rẩy, lực kẹp trong âm đạo tăng lên gấp mấy lần. Dù vậy, dương vật của tôi vẫn khỏe mạnh và kiên cường. Khi tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ, người mẹ hưng phấn lúc này mới nằm trên bệ toilet để nghỉ ngơi. 

Nhưng tôi vẫn chưa rút con cặc to lớn của mình ra. Thay vào đó, tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và lật bà lại để bà đối diện với tôi. Tôi ôm người mẹ xinh đẹp mềm mại trong tay bằng cả hai tay và bế mẹ vào bồn tắm chứa đầy nước. Hãy để cô ấy nằm trong vòng tay của tôi và nằm trong bồn tắm với nhau.

Ngay cả khi ở dưới nước, con cặc to lớn của tôi vẫn không quên nhiệm vụ của mình, đút lên đưa xuống âm đạo của mẹ. Tôi từng lo âm đạo của mẹ sẽ bị đỏ và sưng tấy nhưng giờ tôi không còn lo lắng như vậy nữa. Nhưng lúc này tôi chỉ đẩy từ từ để mẹ lấy lại sức.

“Mẹ ơi, nếu sau này mẹ sinh con gái của chúng ta, liệu con gái có lấy đi tình yêu của mẹ dành cho con không?”

"Không thể nào... ừm... mẹ chỉ yêu con... à... con hư... con của mẹ... ừm... à... mẹ cũng ghen tị."

“Đúng vậy, bởi vì con quá yêu mẹ, con lo mẹ sẽ chỉ quan tâm đến con gái của chúng ta.”

"Cậu bé hư... Uh-huh... Mẹ sẽ không... Trái tim của mẹ đang hướng về con... Ahhh... Con gái của chúng ta... Thuê một y tá ướt để chăm sóc... Ahhh... Mẹ sẽ ở bên con... Ahhh... Chậm lại... Để mẹ nghỉ ngơi... Uh-huh..."

“Đừng quá quan tâm đến con gái chúng tôi, nếu không anh thà không có con của chúng tôi còn hơn. Con chỉ mong mẹ yêu con một mình thôi”.

"Mẹ chỉ yêu con... Uh-huh... Mẹ yêu con ruột của mẹ... Huh-huh... Mẹ chỉ yêu con... ehhhh... Chồng ruột của mẹ... uh-huh... Mẹ thực sự chỉ yêu con... Mẹ chỉ yêu con trai của mẹ... Huh-huh... Mẹ muốn sinh cho con một đứa con... uh-huh... Đây là... một gia đình trọn vẹn... ahhhh..."

Con gà trống lúc đầu bơm chậm, nhưng càng mạnh và nhanh thì đây gần như là hành động bản năng của con gà trống. Ban đầu tôi định nói chuyện với mẹ về những đứa con tương lai của chúng tôi, nhưng khi con cặc lớn đâm mạnh, hai mẹ con chúng tôi không còn tâm trí để nói về chuyện đó nữa. Con cặc lớn đẩy mạnh, và ngay cả khi chúng tôi ở trong nước trong bồn tắm, âm thanh từ nước vẫn còn đó. 

Khi đang tắm trong bồn tắm Yuanyang, chúng tôi lại có một cuộc ân ái mãnh liệt khác. Chúng tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bằng cả hai tay, ấn vào bồn tắm và đụ âm hộ bà một cách dữ dội. Mẹ, người đã đạt cực khoái một lần, không thể giữ lâu hơn được nữa. Khi con cặc lớn tiếp tục đạt cực khoái của mẹ hết lần này đến lần khác, chúng tôi đi tắm, nhưng hầu hết chúng vẫn đang đụ âm hộ mẹ.

Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi và bị con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp không mệt mỏi, mẹ la hét khàn khàn. Những cơn cực khoái liên tục của mẹ gần như khiến mẹ bất tỉnh, và mẹ chỉ biết thụ động tận hưởng niềm vui được đụ. Tôi ôm mẹ và bước ra khỏi phòng tắm trong khi đụ mẹ. Quần áo của hai mẹ con chúng tôi vương vãi trên sàn phòng khách. Tôi không bước vào chiếc giường lớn trong căn phòng ấm áp của hai mẹ con mà bế mẹ vào phòng bà ngoại Hojo Miko.

Miko Hojo đang ngồi xếp bằng trên giường trong phòng, mặc bộ đồ yoga bó sát màu vàng. Cô ấy chắc chắn là một bộ trang phục nóng tính nếu cô ấy nhìn vào nó. Chiếc áo vest có dây treo hình chữ U màu trắng gần giống như một chiếc áo lót, để lộ đường cong lớn của nàng tiên cá ở bụng. 

Mặc một chiếc quần đùi màu vàng ở háng, chiếc quần đùi này khá ngắn và chỉ dài tới phần trong đùi của bà. Chiếc quần bó sát tôn lên vòng 3 và háng của bà nội vô cùng quyến rũ. Dù lúc này Meiko đang ngồi nhưng cặp mông tròn trịa của cô vẫn mơ hồ lộ ra. Bạn có thể thấy nó gợi cảm đến mức nào, đặc biệt là vùng âm đạo dưới háng quá chật, lộ ra hai đường viền cao và nhô cao của môi lớn. Mái tóc thẳng đen đẹp tuyệt đẹp xõa xuống, cộng với đường nét khuôn mặt thanh tú, bà nội giống như một quả đào chín. 

Tuy nhiên, căn phòng rất yên tĩnh và thanh bình, không có bất kỳ sự bồn chồn nào. Meiko nhắm đôi mắt to xinh đẹp của mình lại và thở thật chậm. So với bầu không khí nóng bức và sôi sục bên ngoài, khung cảnh yên tĩnh này là một thế giới hoàn toàn khác. 

Lúc đó đã muộn và Meiko đang bình tĩnh thiền định, nhưng mí mắt thường xuyên giật giật đã cho thấy cô ấy đang thất vọng. Cô từ từ mở mắt, dường như nhìn thấy hai mẹ con loạn luân xuyên tường trong phòng tắm. Trong mắt Meiko có chút ươn ướt, khuôn mặt hơi đỏ lên. Cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất thường, và nếu bạn nhìn kỹ vào háng của Meiko, ở đó đã có vài vết nước. 

“Không biết con gái tôi có thể ăn một mình được không,” Meiko trưởng thành nói nhẹ nhàng. 

Giọng nói nhẹ như muỗi nói, trong mắt cô hiện rõ sự ghen tị. Ngay lúc mỹ nữ đang ngơ ngác, cánh cửa vốn đang đóng lại bị đẩy ra. Chưa có ai bước vào, nhưng tiếng rên rỉ và tiếng đập cửa của người phụ nữ đã truyền vào. 

"Tôi chắc chắn cô ấy không thể chịu đựng được. Là một người mẹ, bạn nên giúp tôi." Tôi ôm người mẹ khỏa thân của mình và bước đến phòng bà tôi và hét lên với bà. 

Việc đưa mẹ lên phòng bà ngoại, chuẩn bị quan hệ mẹ con chắc chắn không phải là sự thôi thúc nhất thời. Kể từ khi tôi trở về từ Nhật Bản với bà, tôi luôn bí mật quan hệ tình dục với bà. Mặc dù rất thú vị nhưng nếu tôi đi cùng mẹ và quan hệ tình dục trên cùng một giường với con gái tôi thì sẽ rất thú vị. 

Vì mẹ tôi đã biết mối quan hệ của tôi với bà nội nên không cần phải giữ bí mật nữa. Tôi hiếp dâm bà ngoại một cách công khai cũng không sao, miễn là mẹ tôi đồng ý. Vì mẹ tôi đồng ý nên con trai tôi vốn thích vượt qua giới hạn của mình, đặc biệt muốn gắn kết mẹ và bà với nhau. Tôi đẩy họ lên giường và nhào nặn hai người đẹp này một cách thô bạo. Mẹ và bà tôi đã ở cùng với tôi, chưa kể mẹ ruột của tôi. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi khá gầy, đang chơi với bà ngoại thì bà gần như bất tỉnh. Đây phải là một điều tự nhiên.

"Yiye, bạn, làm sao bạn có thể vào được?" Bà ngoại ngạc nhiên nói khi thấy chúng tôi khỏa thân bước vào. 

"Không sao đâu Meiko, Yiren đã biết về mối quan hệ của chúng ta và cô ấy cũng đồng ý." 

"Không, không, nhanh chóng ra ngoài"

"Miko, bây giờ em là người phụ nữ của anh, nên hãy ngoan ngoãn nhé."

Tôi ôm mẹ rồi bay đến giường bà ngoại. Tôi ném cô ấy lên chiếc giường lớn mềm mại, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đánh thật mạnh vào con cặc to lớn của cô ấy. Trong khi nói chuyện với bà, tôi không quên địt vào lồn mẹ. Lúc này âm hộ của mẹ tôi đã hơi sưng và tắc nghẽn. Âm đạo tiếp tục chịu đựng sự lạm dụng của con cặc to lớn của tôi. Ngay cả cơ thể của một nhà sư cũng không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, vết sưng nhẹ đã hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Có một dòng nước trên sàn dọc theo con đường của chúng tôi. 

"Mẹ... sao mẹ lại ở đây... ahhhhhhhhhhhhhhh... con trai hư... dừng lại... ahhhh... uhhhhhhhh... cảm giác thật tuyệt... Con xin lỗi mẹ... ahhh... con bị con trai mình đụ... uhhhh... đó là tự nguyện... đừng trách Xiaoye... ồ ôi... cảm giác thật tuyệt... ahhh... con trai hư... đụ mẹ thật mạnh... uhhhhh... chết mẹ đi..." Mẹ bối rối khi nhìn thấy bà ngoại bên cạnh đang rên rỉ thoải mái trong khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh mà không cần phải đấu tranh nhiều.

Ngồi trên giường, mặt bà Hojo Miko đỏ bừng. Mùi ham muốn lan tỏa trong phòng. Cô ấy rất sốc khi chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Cho dù bà ngoại có giết người không chớp mắt thì bà vẫn là một phụ nữ, một người phụ nữ truyền thống của Nhật Bản. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hô hấp của cô trở nên dồn dập, cơ thể run rẩy bất thường, tấm vải màu vàng dưới háng Miko càng ngày càng ướt. 

"Meiko, lại đây, anh muốn hôn em" Tôi tiếp tục bơm và hét với người phụ nữ trưởng thành bên cạnh. 

Meiko theo bản năng nghiêng người tới sau khi nghe những lời của tôi. Bà ngoại mặc vest và quần đùi nóng bỏng trông như một thiếu nữ vô cùng quyến rũ. Hình dáng cong của cô đã được tiết lộ rõ ​​ràng. Bà không cố gắng quyến rũ tôi nhưng bà thích ăn mặc như thế này. Từ khi cô xuất gia, bà nội và mẹ cô như hai chị em vậy. Không ai trên đường muốn tin rằng họ là mẹ con. 

Meiko ngoan ngoãn đặt cơ thể gợi cảm của mình cạnh tôi. Dưới cái nhìn của tôi, bà ngoan ngoãn tô lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm. Nó hoàn toàn khác với phản ứng mà bà vừa bước vào. Tôi chỉ nói “người phụ nữ của tôi”, và bà ngoan ngoãn thực hiện nghĩa vụ phụ nữ của tôi. Phụ nữ Nhật Bản cũng có một mặt khiến đàn ông thích mình. 

Sau khi hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của bà, tôi tham lam mút lấy môi bà, một lượng lớn nước bọt tiết ra. Bà ngoan ngoãn mở môi cho tôi đưa lưỡi vào sâu trong miệng bà. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cựa quậy và thoải mái liếm trong miệng bà, nhân cơ hội ăn nước bọt trong miệng bà. 

Lực hút nhẹ nhàng ban đầu dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nuốt chất lỏng từ miệng bà và hôn Meiko một cách mãnh liệt. Meiko dùng cả hai tay giữ đầu tôi và chủ động thè lưỡi vào miệng tôi. Nước bọt trong suốt khiến vùng xung quanh môi chúng tôi ướt át. 

“Meiko, ngoan nào, lấy ngực của em ra đi, anh muốn ăn chúng.” Tôi vừa nói vừa hào hứng liếm cổ bà và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn trên ngực bà. 

Chiếc lưỡi ướt át của tôi liếm dọc theo môi bà, và xương đòn của bà chạm tới bầu ngực của Meiko. Bộ ngực khổng lồ còn chưa được bao bọc hoàn toàn, phần thịt ngực trắng nõn lộ ra bị tôi hưng phấn mút lấy. Tôi không khỏi cắn chặt miếng thịt mềm bằng răng. Bà chỉ ôm đầu tôi và để tôi liếm. 

Bà ngoại trên giường thực sự rất ngoan ngoãn, nghe lời, không hề có dấu hiệu nào cho thấy bà là một sát thủ máu lạnh. Meiko má đỏ ngoan ngoãn cởi áo vest ra. Chiếc áo ngực ren rỗng màu đen đặc biệt đẹp, nhưng đẹp nhất vẫn là hai bộ ngực khủng trên ngực bà ngoại. 

Bà lấy ra hai quả bóng ngực khổng lồ từ trong áo ngực. Cô ấy thậm chí còn chưa kịp cởi áo lót, tôi vội vàng vùi đầu vào khe ngực của cô ấy, ngửi thật sâu hương trầm quyến rũ, rồi tham lam mút lấy núm vú to màu hồng và đỏ tươi. Dù không có sữa chảy ra nhưng tôi vẫn có mùi đặc trưng của bà. 

"Con trai hư... uh uh ah... con trai hôi hám... mày là bà nội mà mày ăn nó... uh uh... ngon quá... con cu to... ah ah ah... mẹ sướng quá... con cặc mạnh như vậy... sao mẹ... sinh ra con cu mạnh thế này... à... à... con cặc to... âm hộ mẹ sướng quá... con không thể làm được... nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay sao” hay sao?”.

Khi mẹ tôi lên đỉnh trở lại, tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ như một dòng suối, và con cặc to lớn của tôi đã bị rút ra từ lâu. Người mẹ xuất tinh hoàn toàn đầy ham muốn, nhưng đó là vẻ ngoài mà tôi rất thích. Người mẹ đã nhiều lần lên đỉnh đã nằm trên giường không còn sức lực. 

Để mẹ tôi được nghỉ ngơi, tôi tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi, Hojo Miko.

Tôi nhanh chóng đẩy bà xuống giường, vừa tầm với mẹ. Bà nội đang nằm bên phải mẹ tôi. Hai mẹ con có thể nhìn thấy nhau miễn là họ quay đầu lại. Người mẹ thở hổn hển chỉ hít một hơi và nghỉ ngơi nhưng mặt bà đỏ đến mức máu chảy ra, người bà cứng đờ vì căng thẳng. 

Tôi nóng lòng cởi chiếc quần đùi màu vàng và chiếc quần lót nhỏ màu đen của bà ngoại, rồi nhanh chóng cởi bỏ lớp vải vốn mỏng manh của bà. Hai bộ ngực khủng của cô ấy đã lộ ra từ lâu, và hình tam giác bí ẩn ở háng của người phụ nữ cũng lộ ra trước mặt tôi. Một nắm nhỏ lông mu màu đen có trên âm đạo của bà tôi, nhưng ở môi lớn thì không có lông. Nó đầy đặn và phồng lên, có màu hồng và đỏ tươi. Một âm đạo hấp dẫn như vậy là tốt nhất, lúc này dịch âm đạo đã tràn ngập. 

“Meiko, tôi sẽ nhét nó vào.” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của bà, dang rộng ra và hào hứng nói với người phụ nữ bên dưới. 

Con cặc to lớn đầy tinh dịch của mẹ dễ dàng đẩy vào môi lớn của Meiko dưới háng cô. Quy đầu to màu đỏ của cô tùy tiện đâm vào âm đạo của cô mà không đưa vào. Ngay cả khi quy đầu chạm tới khe, nó cũng không đẩy mạnh vào. Thỉnh thoảng nó còn đẩy vào lỗ đít của bà ngoại. Sự trêu chọc tinh dịch của bà nội này càng ngày càng nhiều, Meiko đang nằm trên giường vặn vẹo mông, hy vọng tôi có thể xâm nhập vào bà. 

"Kazuye...ừm...đừng trêu bà...ngứa quá...đưa nó vào..." Mỹ phụ thở hổn hển và vặn vẹo thân thể cầu xin. 

"Ồ ồ ồ... mãnh liệt quá... a a... xuyên thấu rồi... a a a..." Miko, một phụ nữ trưởng thành, không ngờ tôi lại thâm nhập vào nàng nhanh đến thế, nàng rên rỉ, cảm thấy vô cùng sung mãn và hưng phấn trước khi kịp phản ứng. 

Nghe Meiko trực tiếp yêu cầu được đụ, tôi hưng phấn đến mức đưa dương vật to lớn vào khe sâu, đưa thẳng vào âm đạo rồi đẩy vào tử cung trước khi dừng lại. Toàn bộ dương vật khổng lồ dài 28 cm được nhét vào âm đạo của bà tôi. Người phụ nữ Nhật Bản xinh đẹp này quả thực đã từng tập yoga nên rất khác biệt. Sự mềm mại của cơ thể cô ấy tốt đến mức đáng kinh ngạc. 

Khi con cặc to đưa vào âm đạo của bà tôi, tôi không ở lại quá lâu và cũng không có ý định tốn thời gian. Tôi vẫn duy trì phong cách của mình. Con gà trống lớn bắt đầu đẩy tới đẩy lui nhanh chóng, tốc độ và cường độ tăng lên nhanh chóng. Hai mẹ con có trí tưởng tượng sáu điểm, thậm chí độ nhạy cảm của cơ thể họ cũng giống nhau. Khi con cặc lớn được đẩy vào tử cung thì run rẩy, khi rút ra thì tinh dịch chảy ra ngoài. Tinh dịch đã tràn ngập rồi.

“Miko, chúng ta không cần lén lút nữa đâu,” tôi nói to, nắm lấy chân bà và chơi với chúng. 

"Hmm... Di Nhân, cô ấy thực sự... đồng ý à... à... nó bị đẩy vào bụng... ừm à... thoải mái quá... sưng tấy và đầy đặn... ừm... ừm... Kazuha thật mạnh mẽ... eh eh... ngon quá... Tôi thực sự thích... cảm giác này... uh uh uh..." Bà Hojo Miko rên rỉ khi nằm thoải mái trên giường.

“Mẹ, con đồng ý cho mẹ ở bên nhau,” Mẹ quay đầu lại nhìn bà mẹ dâm đãng Meiko rồi nói. 

Tôi không cần phải nói, mẹ tôi đã bày tỏ quan điểm của mình rồi. Không hề nghi ngờ, nam chủ của gia tộc này chính là ta, nhưng nữ chủ lại có chút thần bí. Tuy nhiên, một số mỹ nữ lại biết rất rõ mẹ tôi mới là bà chủ thực sự của nhà họ Hoa. Cô ấy có được tình yêu vô tận của tôi, và cô ấy thực sự là tình nhân của nhà họ Hứa hiện tại và tương lai.

Meiko rõ ràng đã thoải mái hơn sau khi mẹ cô nói rằng bà đồng ý. Cô không còn lo lắng như lúc đầu. Thật vô lý khi một người mẹ lại cướp đi người đàn ông của con gái mình. Nếu người đàn ông này là con trai của con gái bà thì mọi chuyện sẽ trở nên tự nhiên. 

"Ai là người phụ nữ đầu tiên của tôi sẽ là chị cả của tôi. Meiko sau này sẽ là chị cả của em,” tôi hào hứng nói, nhìn người phụ nữ chín chắn xinh đẹp trên đũng quần mình. 

Việc tôi để mẹ làm chị cả của tất cả phụ nữ là điều đương nhiên. Mẹ là lần đầu tiên của con, trinh tiết của con được trao cho mẹ. Hơn nữa, tình yêu của tôi dành cho mẹ không thể sánh bằng tất cả những người phụ nữ khác cộng lại. Mẹ tôi chắc chắn xứng đáng với cái tên đó. Người mẹ bên cạnh nhìn tôi ngơ ngác khi nghe những lời của tôi. Người đẹp Meiko chỉ tập trung tận hưởng những làn sóng khoái cảm. Về phần nhịp điệu lời nói của tôi, bông hoa mẹ con trên giường lúc này là do tôi phụ lòng. Niềm vui như vậy thực sự làm tôi phấn khích. 

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà bằng cả hai tay và vuốt ve bắp chân, đùi, bàn chân và thậm chí cả hai bộ ngực khủng của bà. Tất cả đều là mục tiêu khám phá của tôi. Con cặc lớn được đẩy hết tốc lực, tiếng tát vẫn tiếp tục, nhưng tiếng rên rỉ của bà nội càng lúc càng lớn. Ngay cả khi con gái tôi nằm cạnh, bà vẫn hét lên hào hứng mà không quan tâm.

"Thật thoải mái... Mmmmm... Cảm giác thật tuyệt vời đối với cháu trai của tôi... Aha... Thật tuyệt vời... Nó làm cho bà rất thoải mái khi đụ... Cháu trai của tôi với một con cặc lớn... Ồ ồ ồ... Con ngoan của bà... Thật là thoải mái... Lần nào tôi cũng đẩy nó vào bụng mẹ... Thật là một dương vật tuyệt vời... Ahhhh... Thật là một đứa cháu tuyệt vời... Ooooh... Âm hộ của tôi thật thoải mái... Thật tuyệt... Thật hạnh phúc... Eeeah... Thật tuyệt khi được làm người phụ nữ của anh... Cái gì là loạn luân... Bà không có ở đây Huh... um ha... thoải mái quá... ah ah... đây là điều mà phụ nữ... nên tận hưởng... ah ah ah... chết tiệt... bà đưa nó cho con... ừm... cảm giác thật tuyệt... Con không muốn trở thành phụ nữ... bà già rồi... có thể có con... ah ah... làm người phụ nữ của con... mẹ thật hạnh phúc... uh uh... uh uh... Con không quan tâm đến bất cứ điều gì... bà muốn điều này..." Bà Hojo Miko rên rỉ trong nước mắt. mắt.

Phụ nữ trên năm mươi tuổi đã bước vào tuổi già. Cho dù họ có chăm sóc bản thân tốt thì cũng không có cách nào ngăn cản được thời gian trôi qua. Bà tôi ban đầu dự định sống cả đời một mình, nhưng bà đã gặp đứa cháu trai biến thái của tôi và cuối cùng đã lấy được thân xác của bà bằng vũ lực. Hóa ra ban đầu là chuyện một người phụ nữ trưởng thành bị một thiếu nữ đẩy, nhưng hóa ra lại là một kết thúc có hậu. Bà nội sẵn sàng tận hưởng niềm vui làm phụ nữ và cuối cùng đã đạt được kỹ thuật trường sinh bất lão. Nó gần giống với một câu chuyện cổ tích đến nỗi bà không quan tâm đến việc tôi được nhiều phụ nữ chia sẻ.

Cho nên không có chuyện ghen tuông như mẹ, nhưng phụ nữ nào cũng sẽ ghen, nhưng bà lại quan tâm đến thực tế hơn. Khi hai người ở bên nhau, tình dục, lý tưởng và cuộc sống thực là nền tảng. Trên giường, tôi có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng vô cùng hài lòng và thoải mái, đồng thời tôi có niềm khao khát tuổi trẻ vĩnh cửu. Sự cám dỗ, một thứ gì đó rất gần với lý tưởng tối thượng của con người, lại khiến phụ nữ đủ hưng phấn. Đối với cuộc sống thực, đây không phải là vấn đề gì cả. Với sự giúp đỡ của Wilson, một ma cà rồng, tôi có thể hỗ trợ một số phụ nữ trong gia đình chỉ bằng tiền riêng của mình và tôi thậm chí còn không tính HUA. Group, một tập đoàn đa quốc gia.

Cơ quan sinh sản của bà tôi và tôi vẫn tiếp tục giao hợp và tinh dịch không bao giờ ngừng chảy. Những con gà trống lớn bị đẩy mạnh và mạnh, cơ quan sinh dục va chạm vào nhau phát ra tiếng bốp rất lớn. Những con gà trống lớn đang trỗi dậy và đóng lại một cách dữ dội, bà tôi đang trong trạng thái xuất thần, còn cô con gái bên cạnh tôi cũng không hề quan tâm.

"Thoải mái... ừ hừ... thoải mái quá... cháu trai to lớn... nhóc ngoan... à... bà là... ồ ồ... thích cảm giác này... giấc mơ cuối cùng của phụ nữ... thật thỏa mãn... có một đứa cháu trai... giờ tôi có thể... hiểu rằng Yiren sẵn sàng... ừ... ừ... loạn luân với cậu... cảm giác thật tuyệt... bà cũng sẵn lòng làm điều đó" nó..."情愿……爽死了呀……不行了……啊啊啊……太舒服了……小穴忍不住了啊……外婆要来了……啊啊……丢了……啊啊啊啊啊”面对我大肉棒疯狂的撞击外婆更加就抵挡不了多久,而且还有自己女人围观着,如此这般外婆撕心裂肺的大声呻吟道。

Khi cơ thể trần trụi của bà lắc lư, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to lớn của tôi. Âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt tuy không được hoàn hảo như của mẹ nhưng nó vẫn mang lại cho tôi khoái cảm như con gái. Bà nội bị co thắt run rẩy một lúc trước khi dừng lại. Khi tôi rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm đạo đầy máu. 

"Bé Yiren, con không được nghỉ ngơi, giờ đến lượt con" Tôi nhấc con cặc cứng cáp của mình lên và hào hứng nói với mẹ bên cạnh. 

Dương vật chứa đầy tinh dịch của bà nhanh chóng được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng hai tay gập hai chân mẹ lại khiến mông mẹ nhô hẳn ra. Con cặc to đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi mà không hề bị cản trở. Mẹ, người đã nghỉ ngơi đầy đủ, rõ ràng đang tràn ngập tinh dịch và cần con cặc to lớn của tôi để giảm bớt cơn ngứa. Khi hai mẹ con đoàn tụ, mẹ rên lên một tiếng thoải mái.

"Đi hành hạ bà của con... ừm ha... đừng chết tiệt nữa mẹ ơi... à... à à... đứa con hư... đứa con biến thái... vượt qua được... sao mẹ lại sinh ra... một con quái vật như vậy... ồ ồ ồ... thoải mái quá..."

"Không sao đâu, bé Yiren, anh nhất định sẽ cho em ăn ngon."

"Con trai hư... ồ ồ ồ... bị đẩy vào bụng mẹ... sướng quá... ừm... con trai dâm đãng... mẹ ghét nó quá... à... cứng quá... con cặc mạnh mẽ quá... mẹ cảm thấy sướng quá... ừm... ừ... khốn nạn... chết mẹ đi... nó cứu con... hành hạ mẹ mỗi ngày... à ah..."

“Thật là một cô nương xinh đẹp, sao tôi có thể từ bỏ con trai mình được? Kể cả khi tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình, tôi cũng sẽ bảo vệ em."

Thân thể mẹ tôi gập làm đôi, cặp mông tròn trịa nhô cao, con cặc to lớn của tôi đang cưỡng hiếp âm hộ mẹ một cách vô lương tâm. Mẹ lại rên rỉ ở háng. Bà nội vừa mới khỏi bệnh, tôi trực tiếp yêu cầu bà nằm trên người mẹ tôi và nâng mông lên để tôi có thể ăn âm hộ của bà. 

Khác với Monica táo bạo và táo bạo, Meiko không thể chấp nhận chuyện như vậy, nhưng với tư cách là người phụ nữ của tôi, bà tôi vẫn miễn cưỡng đặt cơ thể trần trụi của mình lên người mẹ tôi. Tôi dùng tay dang rộng mông của bà tôi, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm hộ của bà và ăn âm hộ của bà một cách thích thú. Tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào bộ ngực căng tròn và cặp mông trắng nõn của mình.

Lúc này, trong mắt tôi, họ có đôi chân trắng nõn xinh đẹp, bộ ngực khủng và khuôn mặt giống nhau. Bà và mẹ đều là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Họ trông rất giống nhau khi còn trẻ. Nếu họ mặc quần áo giống nhau sẽ bị nhầm là anh em sinh đôi. Nhưng lúc này, tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào. Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp hai người phụ nữ trên háng mình một cách thô bạo.

Để mẹ và bà ôm lấy một đôi chân đẹp rồi bà ngoại đè lên mẹ. Hai người phụ nữ xinh đẹp để lộ cái lồn ướt át của mình, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà ngoại và nhào nặn thật mạnh. Con cặc to được đưa vào lồn hổ trắng của mẹ, rồi vào lồn hồng của bà ngoại. Hai cái lồn chỉ chờ tôi đụ chúng, còn tôi thì có vẻ bận quá. Con cặc lớn liên tục ra vào trong lồn của họ. 

"Con gái... ừm... Kazuha thật... tuyệt vời... ah ha... thảo nào con muốn loạn luân... con có một... con trai... tuyệt vời như vậy... ah ah ah... thoải mái... mẹ cũng muốn làm điều đó... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... nhiều thứ... ồ ồ ồ... con gái, con không thể... tận hưởng nó một mình... à ah... con phải chia sẻ một ít với mẹ con... ah ah ah..." Bà dựa vào người mẹ và nói với mẹ với niềm an ủi vô cùng. 

Nhưng lời nói chỉ có thể phát ra thành âm thanh, bởi lúc này con cặc to của tôi đã đưa vào trong âm hộ của cô ấy, tôi tóm lấy bộ ngực to mà bóp thật mạnh rồi bạo hành. Con cặc lớn đập mạnh, bà tôi dám nói gì. 

Khi mẹ chuẩn bị trả lời, tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm đạo mẹ để làm dịu cơn ngứa của lồn mẹ. Tôi đặc biệt thích phương pháp đẩy qua lại này. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... con trai hư..."

"Mẹ... Xiaoye thật tuyệt vời... ahhh... Một mình con... không thể thỏa mãn mẹ... ahha... ahhh... chỉ cần mẹ đồng ý... ừm... đương nhiên là Xiaoye... có thể chia sẻ với mẹ... ồ ồ ồ... cảm giác thật thoải mái... dù sao... để phụ nữ vào... ahhh... chuyện tốt quá... ừm... đương nhiên phải giao cho mẹ... ahhh..."

"Thật đáng tiếc, nó quá dễ chịu"

"Nàng cố chấp như vậy... a... chúng ta không thể... khống chế được... a a... thật tuyệt... bây giờ chúng ta... có Tiểu Dạ... a... thật tuyệt vời... tên xấu xa nhỏ bé... a a... càng ngày càng mạnh mẽ..."

Không ngờ trên giường hai người phụ nữ lại trò chuyện khá rôm rả. Đối mặt với sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, hai mẹ con lúc đầu không chỉ xấu hổ mà giờ đây họ còn công khai nói về tôi. Tuy nhiên, tôi không làm phiền họ và tập trung vào việc đâm thật mạnh. Tôi cảm thấy mình như một cỗ máy tình dục, cố gắng hết sức để thỏa mãn hai người phụ nữ trưởng thành trên háng mình. 

nửa giờ sau

Mẹ và bà ngoan ngoãn vâng lời tôi. Hai nữ nhân cực kỳ nóng bỏng nằm trên giường, nâng cặp mông to tròn lên. Tôi đứng đằng sau và ngưỡng mộ cặp mông của hai người phụ nữ. Mặc dù mông của bà ngoại tròn trịa nhưng lại nhỏ hơn mẹ tôi vài kích cỡ. Cặp mông to của mẹ chắc chắn là thứ mà ít phụ nữ có được. 

"Con trai hư... thật biết cách hành hạ chúng ta bằng... tư thế này..."

"Xiaoye, nhanh lên...đưa nó vào âm hộ của bà...bà cần...con cặc lớn của con"

Nghe hai mẹ con nói những lời khác nhau, tôi tự nhiên đưa dương vật ướt át của mình vào âm đạo của bà Hojo Miko. Cả hai người phụ nữ trưởng thành lần lượt đạt cực khoái, trên giường có những vệt nước. Tôi nắm lấy cặp mông béo của bà tôi và nhào nặn thật mạnh, con cặc to lớn của tôi đâm vào âm đạo bà một cách thô bạo. Hình dáng của bà là phiên bản nhỏ hơn của mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ... đút hết vào... ahhh... thoải mái quá... một đứa cháu trai như vậy... à ừ, điều bà muốn... là được đụ thật mạnh... sướng quá... địt mẹ thật mạnh... bà nội muốn con đụ mẹ... ahhh..." Bà nội đặt tay lên giường nói to và hào hứng. 

"Người đẹp xấc xược, hãy chết tiệt cái lồn của bạn thành từng mảnh"

"Con hư, mau lại đây địt mẹ đi... Mẹ khó chịu quá... ngứa quá..." Mẹ lắc lắc cái mông béo gần như cầu xin. 

Đối mặt với màn dâm ô như vậy của mẹ, cặp mông to của bà vốn đã đủ quyến rũ rồi, bây giờ lại cố tình lắc lư từ bên này sang bên kia, chỉ nhìn cảnh này thôi đã khiến tôi chảy máu mũi. 

"Thật là một con cặc to tuyệt vời...ahhhh...thỏa mãn...thật thoải mái...ummm...thứ gì đó thật cứng và dày...tất cả đều do mẹ tôi làm...ồ ồ...ummm...thoải mái...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...cứng...con trai ngoan...Mẹ muốn đụ tôi thật mạnh...ah...ummm...cảm giác thật tuyệt...chồng ruột của tôi...ummm...chồng với một con cặc lớn...mẹ tôi sẽ không bao giờ...bỏ con...ahhh..." Mẹ rên rỉ lớn và nức nở trong sự thoải mái. 

“Mẹ ngoan, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ,” tôi hào hứng nói, dùng hai tay chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Và tôi bắt đầu cuộc sống bận rộn của cả hai bên. Tôi không biết tinh trùng của ai đã dính vào dương vật ướt át của tôi. Dù sao đi nữa, tôi vẫn tiếp tục đụ chúng qua lại. Những ham muốn nguyên thủy của con người thật đáng sợ. Tôi và mẹ con tôi liên tục trằn trọc và làm nhiều trò khác nhau với chúng trên giường. Dù là một đấu hai, tôi vẫn nhất quyết không xuất tinh. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, chúng tôi đụ hai mỹ nhân từ đêm đến sáng, ba người kết thúc cuộc chiến. Mẹ tôi dường như muốn con cặc to lớn của tôi mềm ra hoàn toàn, bà tôi cũng có ý định như vậy nên hai mẹ con đã cùng nhau làm việc để tôi tiếp tục xuất tinh.

Chiến lược của hai người phụ nữ trưởng thành là đổi trạm. Nếu một người phụ nữ không làm việc, hãy chuyển sang người phụ nữ khác và bằng cách này bạn có thể có cơ hội thở. Nếu phương pháp này được người bình thường sử dụng chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong, nhưng tôi bám vào hàng rào tinh dịch và sẽ không xuất tinh với bất kỳ phụ nữ nào cả. Dưới sự bế tắc như vậy. 

Cuối cùng, bà Hojo Meiko không thể nhịn được nữa. Vì khoái cảm mãnh liệt, Meiko không ngừng lên đỉnh cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Sau một cơn cực khoái mạnh mẽ khác, Meiko bị tinh dịch của tôi tấn công vào tử cung của cô ấy. Sau một cơn cực khoái khác, Meiko ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Kết quả này đã phá hỏng hoàn toàn kế hoạch của hai mẹ con. Sau đó tôi đã giải quyết với chính mẹ của mình, nhưng lúc này, mẹ tôi đã ở giai đoạn cuối của cuộc chiến. 

"Con trai hư... uh huh... uh huh... con mạnh quá... chúng ta, mẹ và con gái... ồ ồ... không hợp nhau... ồ ồ... buông mẹ đi... à ah... mẹ đang gặp rắc rối thật... ừ ha... mẹ sẽ bị con đụ chết mất... đứa con trai biến thái này... ah ah... thật là một con cặc to lớn... thoải mái quá... âm hộ của con sướng quá... ah ah... con muốn bay lên trời... con không thể..." ...Uh-huh...Mẹ sắp lên đỉnh rồi một lần nữa...Ahhh...con trai hư...làm ơn...ahhhh...xuất tinh...vào bụng mẹ...ôi wuwu...Mẹ ơi, hôm nay...không phải là thời kỳ an toàn...Mẹ muốn...sinh cho con một đứa con...ahhh...bị con ruột của bà làm tình...lại lạc mất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay?” 

Nhìn sắc mặt mẹ đã tái nhợt, tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ bị mất nước. Còn tôi, trước đây đã từng xuất tinh, bây giờ tôi vẫn cố gắng xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa. Khi âm đạo của mẹ tôi trở nên cực kỳ nóng và nóng, âm đạo của mẹ tiếp tục co thắt và cắn con cặc to lớn của tôi. Âm đạo ban đầu rất hẹp trở nên mạnh mẽ đến mức hút vào, tôi cũng cố tình thả lỏng tinh dịch của mình.

"Mẹ ơi, con... à... con trai con sắp xuất tinh... xuất tinh cho mẹ... mẹ của con," tôi nói to và đầy phấn khích khi đâm sầm vào âm hộ mẹ.

Sau khi tinh dịch của mẹ đổ lên quy đầu to của tôi, tôi cũng xuất tinh dịch màu trắng sữa vào tử cung mẹ. Cuối cùng, cả căn phòng trở nên yên tĩnh. Mẹ tôi kiên trì hơn bà tôi vài tiếng đồng hồ, cuối cùng bà bị đụ và bất tỉnh. Tôi bất lực ôm hai cô gái xinh đẹp trưởng thành vào lòng, ba người chúng tôi khỏa thân ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 dì bị bắt

Thế giới không phải là thứ có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường. Có lẽ ở mỗi góc, giống như một hạt cát, đều có thể có một thế giới độc lập. Có lẽ trong ngọn núi không thể nhìn thấy bằng mắt thường, có một thế giới kỳ quái ẩn giấu, và có một thành phố dưới nước huyền diệu trong vùng biển vô tận. 

Thành phố được xây dựng theo phong cách thời nhà Đường ở Trung Quốc và đây là nơi tụ tập của Rừng Vạn Yêu. Nói cách khác, ở đây sẽ không có bất kỳ con người nào, chỉ có nơi sinh sống của bất kỳ con quái vật nào. Tất nhiên, phần lớn họ đều là tộc thủy sinh. Trên đất liền cũng sẽ có quái vật lớn, nhưng tỷ lệ tương đối nhỏ. Trong cung điện được mệnh danh là trung tâm của Thành phố Vạn Quỷ, cung điện này trông như thế này. Những tòa nhà mang tính bước ngoặt của thành phố và sự lộng lẫy của chúng không thể diễn tả bằng cung điện này. Những viên đá quý và ngọc bích khổng lồ được khảm bên ngoài cung điện. Cổng được làm bằng đồng cổ. Điều đáng ngạc nhiên nhất là trước cửa có chín chiếc kiềng ba chân bằng đồng. Chúng được sắp xếp theo đội hình. Cung điện hoành tráng như vậy cũng đủ để giải thích chủ nhân của nơi này là ai.

Đó là con rồng vàng chín móng Yanhao, tổ tiên của Long tộc. Đó là một con rồng thực sự đã tồn tại không biết bao nhiêu năm. Nó tự tay thành lập Khu rừng Vạn Quỷ và vị trí chủ rừng của nó chưa bao giờ thay đổi. Ở đây nó là vua thực sự, nhưng nó thích được gọi là Vua rồng hơn, bởi vì bằng cách này, nó có thể thể hiện thân phận vô cùng cao quý của mình.

Long Đế Thành Hào đang ngồi trên chiếc ngai yêu thích của mình, một chiếc ngai cao ngang ngửa với hoàng đế. Ở dưới cùng của bậc thang là một nhóm quái vật ăn mặc kỳ lạ. Hầu hết đàn ông đều mặc vest đen và đi giày da. Họ cũng có cà vạt, quần áo và giày da. Tất cả đàn ông đều khá đẹp trai và không ai trong số họ có ngoại hình quá ba mươi. Sự xuất hiện của họ là hoàn toàn vô song. Mỗi người đều đẹp trai hơn người kia. Nếu có bất kỳ nữ thần kinh nào, họ chắc chắn sẽ hét lên.

Tuy nhiên, cũng có một số nam tu yêu quái độc đáo hơn. Họ mặc quần áo của các học giả Nho giáo cổ đại, một số mặc bộ áo dài hiện đại của Trung Quốc, và một số thậm chí còn mặc quần đùi và áo phông. 

Váy, áo phông, quần nóng, váy tutu, quần dài, trang phục CV, v.v., tất cả những người tu luyện succubus đều là mỹ nhân, không có ai xấu, họ đều xinh đẹp, có những phụ nữ hở hang quyến rũ và gợi cảm, có những người đẹp chân dài mảnh khảnh và thẳng tắp, có những loli nhỏ trong sáng dễ thương, có đủ loại thiếu nữ quyến rũ. Họ đều trang điểm và đeo rất nhiều trang sức trên người, cũng có những người phụ nữ độc lập và vô song trong bộ quần áo trắng trông giống như tiên nữ. 

Nếu một người phàm nhìn thấy một con quái vật như thế này, hàm của anh ta sẽ rớt xuống đất. Lúc này Yêu Tu Sư chia làm hai hàng, nam và nữ. Mọi người cúi đầu im lặng. Bầu không khí vô cùng buồn bã, quái dị và thậm chí là đáng sợ, bởi vì người đàn ông ở bậc thang cao đang tức giận. 

Tuổi tác của người ngồi trên ngai vàng khó đoán, dung mạo không thanh tú tuấn mỹ, nhưng đôi mắt giống như của một vị vua vô song, toàn thân giống như một thanh kiếm vô song sắp rời khỏi cơ thể, sẵn sàng giết người bất cứ lúc nào. 

Vương miện trên đầu anh ấy rất đẹp. Anh ấy đang mặc một bộ đồ vừa vặn. Anh ấy khá cao và vạm vỡ. Viên hồng ngọc khổng lồ trên ngón tay anh ta rất dễ thấy. Người đàn ông này là Khoan Hào, một nhà sư đã chiến đấu chống lại Hoa Di Diệp tám lần. 

Lúc này, Yến Hào trên ngai vàng đôi mắt hơi đỏ lên, trên trán nổi lên gân xanh. Toàn bộ cung điện dường như rung chuyển, toàn bộ không gian đều bị xé nát. Nước biển bên ngoài đã hình thành một vòng xoáy khổng lồ, bắt đầu gầm thét và lan rộng ra xung quanh. Long vương đã nhiều năm không tức giận như vậy, khiến đám tu yêu ma dưới tay hắn khiếp sợ. 

"Tiểu Hoa Nhất Dạ, ngươi đi bắt nạt người khác đã đi quá xa rồi, ngươi đi bắt nạt người khác đã đi quá xa rồi," Yanhao gầm lên. 

Tu vi của các tu sĩ cấp dưới của anh ta khá tốt, nhưng họ vẫn bị giọng nói đó làm cho choáng váng và tái mặt. Một số tu sĩ có trình độ tu luyện yếu đã chảy máu từ khắp các lỗ trên cơ thể. Nếu họ là người phàm, họ sẽ chết chỉ bằng cách nói điều này. Những người tu luyện yêu quái đều thắc mắc tại sao Long Vương lại mất bình tĩnh như vậy. Long Vương không biết đã bao nhiêu năm không tức giận như vậy. 

"Long Hoàng, thuộc hạ của ta nguyện ý dẫn người diệt trừ Hoa Nhất Dạ," một tên tu ma không biết là giả vờ không hiểu hay giả vờ ngơ ngác nhảy ra, cung kính nói. 

"Những thứ không biết được độ cao của bầu trời"

"Phải, phải, người của tôi đang sợ hãi."

"Ra khỏi đây đi." Long Vương đè nén tức giận, lớn tiếng nói. 

Sau khi nghe thấy điều này, những người tu luyện ma quỷ dưới sự chỉ huy của anh ta vội vàng rời khỏi hội trường, như thể họ đang trốn thoát khỏi một cái lồng tù. 

"Hoa Di Diệp, bắt vợ và giết con trai của bạn, bạn và tôi có mâu thuẫn." Đầu của Vua Rồng biến thành một đầu rồng khổng lồ trong cơn giận dữ và gầm lên bằng ngôn ngữ rồng cổ xưa nhất. 

Không ai chịu đến gần Vua Rồng đang tức giận như vậy, nhưng vào lúc này, một phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bước ra từ sảnh bên. Cô ấy có mái tóc xoăn dài màu đen và mặc một chiếc váy quây màu xanh lam che kín ngực. H Bộ ngực khủng của cô ấy trông như đã sẵn sàng lộ ra, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực trắng nõn, thậm chí cả khe ngực. Khe ngực sâu thực sự có thể khiến đàn ông phải chú ý. Chiều cao 1,7 mét và đôi giày cao gót khiến đôi chân thẳng và cân đối của cô rất đẹp.

Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi tuổi, đường nét trên khuôn mặt rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ, khiến đàn ông chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng có cảm giác thôi thúc. Khi người phụ nữ cử động, vòng eo của cô ấy dường như không có xương, vặn vẹo rất quyến rũ. Cặp mông to tròn của cô được viền chặt bởi lớp vải xanh. Người phụ nữ vặn eo nhỏ và bước đến chỗ Long Vương.

"Hoàng đế rồng, tại sao bạn lại tức giận như vậy?" Người phụ nữ chủ động ngồi xổm xuống một cách quyến rũ, tựa đầu vào đùi Thường Hạo và nói một cách quyến rũ. 

"Kiều Kiều, Hoa Nhất Dạ ức hiếp người khác quá nhiều, Tam Nhi chết trong tay hắn, hiện tại phi tần cũng bị hắn bắt đi. Nếu ta không ra tay, tu sĩ trong thiên hạ sẽ nhìn ta như thế nào?" Yanhao nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy người phụ nữ bên dưới nhẹ nhàng vuốt tóc cô.

Cơn giận dần dần tan biến vì lời nói của người phụ nữ, đôi mắt Yanhao nhìn người phụ nữ phía dưới tràn đầy yêu thương và trìu mến.

Người phụ nữ xinh đẹp này là một trong những người phụ nữ được Vua Rồng sủng ái nhất. Điều này đặc biệt đúng với con rồng thật mà Long Bản thích thèm muốn. Jiaojiao ban đầu là một con rồng. Cô ấy thành đạt và cao như Thiên Giao Bạch Mỹ. Cô được Vua Rồng đưa vào hậu cung. Long Vương không chỉ có một ngàn mà còn có cả trăm nữ nhân. Vô số nữ nhân trong vô số năm tháng, nhưng phi tần vẫn luôn là hoàng hậu duy nhất, bởi vì nàng là duy nhất mới là Cửu Bắt Kim Long chân chính, tu vi của nàng là cao nhất trong số tất cả nữ nhân của hắn.

Trong mấy nghìn năm, phi tần đã sinh cho Long hoàng ba người con, người con trai thứ ba là con út được phi tần yêu thương nhất. Tất nhiên, Long Vương không chỉ có thể có ba người con. Có rất nhiều con trai và cháu trai của rồng, và nhiều con trai của ông đã chết. Nhưng bây giờ ngay cả nữ hoàng cũng bị bắt. Đây không chỉ là sự trả thù của vợ anh mà còn là bộ mặt của Long Vương.

"Sức mạnh của Hoa Di Diệp không nên đánh giá thấp, Long Vương"

"Ta đương nhiên biết, chúng ta đã đấu với nhau mấy lần, hắn ba bảo vật quá cường đại." 

"Lùi lại một bước và bầu trời sẽ sáng hơn"

"Ngươi không thể lùi thêm nữa, nếu không ta sẽ trở thành trò cười của tu sĩ giới."

"Trong trường hợp này, bạn cũng có thể đối xử với người khác theo cách họ được đối xử."

"Ha ha ha, ngươi vẫn là tinh tế thông minh." Long Vương đột nhiên cười nói.

Dưới sự chăm sóc dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, đôi tay của Vua Rồng đã thọc sâu vào ngực và ngực của người phụ nữ. Anh ta không quan tâm mình đang ở trong sảnh chính, nhanh chóng cởi hết quần áo trên người người phụ nữ. Dưới tiếng rên rỉ của cả hai, cơ quan sinh sản của họ đang giao hợp nhanh chóng.

Buổi sáng tại nhà hàng Huajia

Các mỹ nữ đều im lặng ăn bữa sáng. Gia đình chúng tôi thường quây quần bên nhau ăn ba bữa một ngày. Cho dù dì của chúng tôi bận rộn đến đâu, dù dì của chúng tôi đang làm việc trong bệnh viện hay khi hai mẹ con chúng tôi đi chơi xa, chúng tôi vẫn luôn về ăn tối đúng giờ. Ở một đô thị sầm uất như ngày nay, việc gia đình chúng tôi duy trì được phong độ như vậy không phải là điều dễ dàng. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là thức ăn rất đặc biệt. Một số phụ nữ đã biết đồ ăn quý giá nên đương nhiên sẵn sàng quay lại. Cho dù tổ tiên Hoa Trung Thiên của chúng ta muốn ăn cũng sẽ không đưa cho hắn. 

Nhưng trong số người cố định ban đầu có thêm một người. Hồ Tiên Nhĩ, Diana và Thunder Girls đều đứng. Tất cả đều đang nhìn người cách đó không xa, vợ lẽ của tu sĩ Lôi Kiếp thứ bảy. Người phụ nữ xinh đẹp này xuất hiện trong tầm mắt của chúng tôi. Cô mặc một chiếc váy ôm sát màu trắng không tay, bộc lộ trọn vẹn khí chất xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hoa Di Diệp, xin hãy để tôi đi nhanh, nếu không Vạn Yêu Lâm sẽ không cho bạn đi," Mỹ phi lớn tiếng nói, nhìn tôi với ánh mắt hận thù. 

Rừng Vạn Quỷ là một trong ba tổ chức lớn trong thế giới tu sĩ. Về cơ bản, tất cả quái vật sẽ vào Rừng Vạn Quỷ. Sức mạnh của Rừng Vạn Yêu đã tồn tại hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn năm quả thực rất đáng sợ. Long Vương Quan Hạo cũng là một nhân vật mạnh mẽ. Nhưng đối với ta mà nói, nếu không phải Yêu Trì Tiên Tử cản trở, ta đã giết chết con bò sát Quan Hạo rồi. 

"Phi Phi, ngươi đừng lãng phí công sức, nếu như Vạn Yêu Lâm dám tới, ta sẽ tiêu diệt bọn chúng. Hãy làm thú cưng của ta." Tôi chậm rãi nói, nhìn người phụ nữ có khuôn mặt tức giận đối diện. 

Vốn định để thê thiếp ở trong lôi trì mấy ngày. Sức mạnh của hồ sấm sét sẽ tra tấn cơ thể rồng thật sự của cô, giống như đối phó với nữ hoàng ma cà rồng Diana. Cô ấy phải đầu hàng hoặc chết. Hồ Tiên Nhi cũng bị khuất phục bằng cách này, nhưng nghĩ đến sự không khoan dung của vợ lẽ, tôi muốn làm gì đó với mẹ mình nên đã để bà ra đi theo lương tâm, nhưng hoàn cảnh đã thay đổi và bà vẫn ở trong vũ khí bất tử. Sự tu luyện của cô ấy sau bảy kiếp sấm sét khiến tôi có chút sợ hãi, vì vậy tôi đã dùng Cung điện trường sinh để phong ấn sự tu luyện của cô ấy. Bây giờ người phụ nữ trước mặt chúng tôi chỉ là một phàm nhân.

Vợ lẽ của mỹ nữ thực ra cũng có một mặt đáng yêu. Quần áo của cô đã bị phá hủy hoàn toàn trong ao sấm sét, cô không thể vùng vẫy để thoát ra ngoài. Cuối cùng, tôi thả cô ấy ra, toàn bộ cơ thể cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Hình dáng người phụ nữ đã sinh ba con vẫn rất hấp dẫn. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, nó làm tôi ngạc nhiên.

Sau khi người phụ nữ nhận thấy vẻ dâm đãng của tôi, cô ấy theo bản năng dùng tay che háng và ngực của mình. Tuy nhiên, cô ấy không thể che giấu bộ ngực của mình ngay cả khi cô ấy muốn. Nhiều nhất cô chỉ che được cái núm vú to màu đỏ của mình. Bộ ngực gần như cốc chữ H của cô để lộ rất nhiều bộ ngực trắng như tuyết, cũng như một nhúm lông mu đen dưới háng. Tôi thoáng nhìn thấy cô ấy. Còn con mèo đã sinh ba đứa con thì hồng hào, dễ thương và hấp dẫn như con gái.

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên như con gái, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi ném cho cô ấy một chiếc váy trắng, tôi kéo cô ấy vào biệt thự Hoa Gia. Lúc này, chiếc váy trắng của phi tần không có nội y. Núm vú căng phồng trên nền vải trắng và bóng đen lờ mờ trên đũng quần khiến tôi phải nhìn lại vài lần. 

“Mộng tưởng, cho dù có phải chết, ta cũng sẽ không làm.” Nữ thứ phi từ chối không chút do dự. 

Khi nghe lời từ chối của cô ấy, tôi đã mong đợi điều đó. Một nữ hoàng rồng và một nhà sư đã trải qua bảy kiếp sấm sét thậm chí còn sở hữu một vũ khí giả bất tử mà các nhà sư mơ ước. Một tên tu ma như vậy sao có thể bằng lòng làm thú cưng của người khác? 

Tôi không trả lời mà chỉ ăn phần của mình. Hầu hết phụ nữ trong nhà hàng đều là tu sĩ Sấm sét. Mặc dù chỉ có anh họ của tôi là một phàm nhân bình thường, nhưng sự kinh hoàng của Cung điện Trường sinh và sự tu luyện mạnh mẽ của Cô gái Sấm sét vẫn khiến tôi cảm thấy ngạc nhiên và sợ hãi. Điều này có nghĩa là nếu tôi không nhượng bộ thì ngàn năm tu luyện sẽ dẫn đến cái chết. 

“Vạn Ma Lâm Long Nữ Vương, một vị bán bất tử cấp cực kỳ cường đại tu sĩ, ta thật sự ngưỡng mộ nàng đã lâu,” Hồ Tiên Nhi chín đuôi bên cạnh nàng nói. 

"Cửu vĩ yêu hồ, ngươi là thú cưng của Hoa Nhất Dạ"

"Đúng, sư phụ muốn thành tiên, ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời. Bằng không, sao phải bận tâm đến cái chết?"

"Dù vậy, tôi vẫn sẵn sàng mất tự do và trở thành nô lệ của người khác. Thà chết còn hơn."

“Theo chủ nhân, ích lợi vô tận.”

"Sư phụ thật sự rất lợi hại, nếu không đầu hàng, ngươi sẽ chết." Diana cũng tham gia cùng đội để thuyết phục họ đầu hàng và nói.

Một số phụ nữ đang trò chuyện. Vì họ đã nói nên tôi không nói. Các mỹ nữ ngồi ăn không nói nên lời. Đặc biệt là mẹ tôi biết những người phụ nữ trước mặt tôi rất mạnh mẽ, nhưng dường như họ đều có sự hiểu biết ngầm. Tôi sẽ giải quyết tất cả những vấn đề này.

Người dì mặc bộ đồ đỏ đưa cô em họ dễ thương đưa cô đến trường. Dì cũng đến gặp bác sĩ để giải quyết mọi chuyện trong bệnh viện. Người cô bây giờ đã rất giỏi làm giám đốc bệnh viện, thậm chí thỉnh thoảng còn tự mình thực hiện một ca phẫu thuật.

Người dì mặc quần tây và sơ mi ăn mặc lịch sự và được thư ký tháp tùng đến trụ sở chính. Bà và bà, hai người phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp, chú ý nhiều hơn đến việc tu hành.

Mẹ luôn ăn mặc chỉnh tề, đoan trang và xinh đẹp. Mẹ và bà có phong cách giống nhau. Cả hai đều là những người phụ nữ thích ăn mặc, nhưng bà lại thích những bộ trang phục hở hang, tiêu chuẩn của hộp đêm, trong khi mẹ lại chú ý đến bản sắc riêng của mình hơn. Về cơ bản cô ấy mặc những chiếc váy vừa vặn. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ôm sát với áo vest sọc.

Chiếc váy không tay ôm sát khoe khéo vóc dáng của mẹ. Chiếc váy cổ chữ U để lộ khá nhiều xương quai xanh trắng. Dù không phải là cổ áo khoét sâu và không để lộ khe ngực nhưng phần ngực phình to cũng đủ thu hút sự chú ý của nam giới. Vòng eo nhỏ xinh tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực to nhô ra.

Chiếc váy không hề ngắn chút nào, thậm chí còn hơi dài. Chiếc váy dài tới dưới đầu gối. Đôi tất màu da thịt quấn chặt vào bắp chân mẹ tôi. Đôi chân cân đối và mịn màng như vậy tạo thành một vòng cung lớn với phần mông cao. Vòng mông tròn trịa được viền chặt bởi lớp vải sọc đen trắng. Đây là luồng sát khí lớn nhất của mẹ tôi.

Mẹ tôi thực sự có đủ quần áo, năm nào bà cũng thay quần áo mới. Ngày nay, mẹ tôi ngày càng thích ăn diện, thích đôi mắt đẹp và đầy dục vọng của tôi. Mẹ tôi là người phụ nữ dành nhiều thời gian nhất để diện đồ, nên chúng tôi, hai mẹ con là những người ra ngoài cuối cùng. Người đại diện của mẹ tôi Diệp Thiên Thiên bây giờ gần như là một thư ký. Ngoài việc dẫn chương trình Nữ chính được đánh giá cao nhất I’m the Biggest, mẹ tôi đã lâu không tham gia các hoạt động giải trí khác. 

"Yiren, con thật xinh đẹp," tôi mỉm cười nói, không quan tâm đến việc có người bên cạnh đang hôn lên môi mẹ. 

“Thật tệ,” mẹ tôi nói với cái đảo mắt đầy quyến rũ. 

"Không tệ, ngươi thế nào thích tiểu bảo bối của Nhất Nhân? Không tệ, tiểu bảo bối bị nam nhân cướp đi."

"Vớ vẩn, mẹ tôi không muốn người đàn ông khác."

"Bây giờ em hoàn toàn là của anh"

"Đừng đổi chủ đề. Tối qua cậu đã làm vậy với chúng ta. Mẹ ghét cậu lắm."

"Không phải Yiren rất thoải mái sao? Tại sao cậu không cởi quần áo và giết con lừa sau khi cảm thấy thoải mái?"

"Tôi không nói chuyện với bạn."

Cô gái Sấm sét bên cạnh chúng tôi là Hồ Tiên Nhĩ và những người khác, những người từ lâu đã quen với sự gần gũi và đeo bám của hai mẹ con chúng tôi. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bị bắt, người vợ lẽ, nhìn chằm chằm vào chúng tôi không chớp mắt. Đôi mắt cô đầy ghen tị.

"Thần thiếp, đừng nghĩ chạy trốn, vô dụng." Tôi nắm tay mẹ, ngơ ngác nói với người phụ nữ xinh đẹp. 

Không nghe mẹ nói gì, tôi cùng mẹ rời khỏi nhà Hứa và đi làm. Về phần Vạn Diệu Lâm báo thù, ta một chút cũng không lo lắng. Chỉ cần ta dám tới, ta sẽ không bao giờ thương xót. 

Mẹ tôi rất tâm huyết với việc làm chủ tịch tập đoàn nhưng lại không mấy quan tâm đến công việc của tập đoàn. Tuy nhiên, mẹ tôi nhất quyết ngày nào cũng phải đến trụ sở. Đó chắc hẳn là niềm tự hào của cô ấy. Cô ấy thích bước vào trụ sở, và các nhân viên đều kính trọng gọi cô ấy là chủ tịch. Mẹ tôi rất thích khoảnh khắc này. Dù mẹ có hơi viển vông nhưng tôi cũng thích mẹ. Dù cô ấy có trở thành thế nào đi nữa, tôi vẫn sẽ yêu cô ấy. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế trong văn phòng xem tài liệu, còn tôi đang chơi máy tính trên ghế sofa cạnh tôi. Đột nhiên, một tín hiệu mạnh xuất hiện, sau đó dì tôi phát đi tín hiệu cấp cứu. Tôi không có thời gian để chào mẹ. Để không làm mẹ lo lắng, tôi rời văn phòng của mẹ sau khi bỏ lại ảo ảnh về bản thân. 

Vài phút trước, dì Qianyu của tôi đang ở bệnh viện

Người đẹp Thiên Vũ hiện khá hài lòng với cuộc sống của mình. Cô không còn phải chịu đựng mọi nỗi đau nữa. Những đau đớn và tra tấn trong quá khứ đều không còn nữa. Thiên Vũ thích cuộc sống hiện tại. Cô có một người đàn ông toàn năng để dựa vào nên không cần phải lo lắng bất cứ điều gì. Con gái bà lớn lên khỏe mạnh, có bệnh viện nằm trong danh sách, không ai dám bắt nạt con. Mỗi ngày trong cuộc đời cô ấy đều rất hạnh phúc và Thiên Vũ luôn nở nụ cười trên môi. 

Nhưng vẫn có một điều đáng tiếc. Người đàn ông mà cô có thể nương tựa chính là cháu trai của chồng cô. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là những người phụ nữ chưa trở thành những người đàn ông nhỏ bé luôn cảm thấy cơ thể trống rỗng và cô đơn trong đêm khuya. Thân hình cường tráng của người đàn ông nhỏ bé và em bé to lớn dưới háng khiến vạn lời trằn trọc. Tôi muốn nói điều đó nhưng không biết nói với ai.

Tuy nhiên, Qianyu vẫn rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. So với cuộc sống nhục nhã trước đây, hiện tại anh khá hài lòng. Qianyan mặc áo khoác trắng, che thân bằng bộ đồ màu đỏ. 

"Tần Tần, ngươi cho rằng những đứa nhỏ kia đang suy nghĩ cái gì?" Qianyan thở dài hỏi người phụ nữ ngồi cạnh anh trong phòng trưởng khoa. 

"Anh đang nói về con gái hay người đàn ông nhỏ bé của anh?" Người phụ nữ bên cạnh cũng mặc áo khoác trắng vui vẻ hỏi. 

Người phụ nữ này trông có vẻ trạc tuổi Thiên Vũ Yến, với mái tóc xoăn dài màu nâu. Miệng của người phụ nữ hơi to, nhưng các đường nét trên khuôn mặt đều được chăm chút kỹ lưỡng. Cô ấy trông đặc biệt nữ tính. Dù mặc áo khoác trắng nhưng thân hình cong vút của người phụ nữ vẫn là điểm nhấn. Người phụ nữ trang điểm hơi đậm nhưng lại làm tăng thêm sức quyến rũ của người phụ nữ. 

Tsai Qinqin là bạn thân nhất của Qianyu và là một người bạn gái tốt, người luôn tâm sự về mọi thứ. Hai người đã quen nhau nhiều năm, người phụ nữ này cũng là bạn thân duy nhất của Thiên Vũ. Tsai Qinqin tốt nghiệp trường y thông thường và vốn được cho là bác sĩ phẫu thuật, nhưng cô đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ vì một số chuyện. Tsai Qinqin, người cũng rụt rè, nhanh chóng trở thành bạn tốt của Yanyu. 

Khi con trai Tong tra tấn Thiên Vũ, Thái Tần Tần đã biết chuyện, trong bệnh viện có tin đồn rằng Thiên Vũ là tình nhân của trưởng khoa. Tuy nhiên, Thái Tần Tần yếu đuối đã bị trưởng khoa Tong đe dọa và sẽ sa thải cô nếu cô can thiệp. Tsai Qinqin, người chỉ có thể sống sót nhờ công việc này, không còn cách nào khác ngoài việc đứng nhìn. Thái Tần Tần, người có một người chồng bị liệt và một đứa con phải nuôi, rất hối hận về phần câu chuyện đó, thậm chí còn không dám gặp Thiên Vũ trong một thời gian. 

Thật không ngờ, mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Thiên Vũ trở thành chủ tịch kiêm chủ tịch bệnh viện, toàn bộ bệnh viện trở thành tài sản của Thiên Vũ. Thiên Vũ thăng chức cho Tần Tần bất chấp mối hận thù trong quá khứ, điều này khiến Tsai Qin Qin càng cảm thấy tội lỗi hơn. Vì điều này, họ đã trở thành bạn tốt, trò chuyện về mọi chuyện và mối quan hệ của họ được cả bệnh viện biết đến. 

“Tôi ghét điều đó, bạn biết rõ bạn đang nói đến ai mà,” dì tôi hơi đỏ mặt nói. 

"Tiểu tử nhà ngươi vừa đẹp trai vừa giàu có, nếu không kết hôn chắc chắn ta đã bắt được hắn rồi."

"Anh ấy là cháu trai của chồng tôi"

"Dù sao ngươi cũng không có quan hệ huyết thống, cho dù ở cùng nhau cũng không thành vấn đề. Ngươi thích hắn, ta đã nhìn thấy rồi."

"Tôi có một đứa con và đã kết hôn. Không biết anh ấy có phiền không?"

"Anh lo lắng quá. Tôi giúp anh xử lý đám quái vật đó, mua lại toàn bộ bệnh viện trên danh sách cho anh. Điều này giải thích được mọi chuyện."

"Tần Tần, ngươi nói đúng."

"Người đàn ông nhỏ bé đó có thích phụ nữ trưởng thành không? Tôi cũng là một người, không biết có cơ hội hay không."

"Ha ha, ngươi có bản lĩnh thì cứ việc dụ dỗ hắn đi."

"Đó là những gì bạn nói," Thái Tần Tần vui vẻ nói.

Thiên Yến Yến biết rất rõ người bạn thân nhất của mình. Cô ấy có tinh thần trách nhiệm cao. Ở nhà cô đã có chồng và một con trai, làm sao có thể bỏ rơi họ để đi tìm người đàn ông khác? Với dáng người và khuôn mặt của Tsai Qinqin, cô không biết có bao nhiêu người đàn ông xếp hàng nhưng cô đều từ chối tất cả. Bây giờ đây chỉ là trò đùa giữa hai chị em mà thôi. 

Hai mỹ nhân đang vui vẻ bỗng ngừng cười vì một người đàn ông lạ mặt xuất hiện bên cạnh họ mà không hề báo trước. Người đàn ông toát ra khí chất bá đạo này khiến hai người phụ nữ rụt rè sợ hãi. 

"Em là người phụ nữ với ngàn lời hoa"

"Cô là ai? Mau rời đi nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ."

"Haha, cô ấy là một người phụ nữ đơn giản như vậy, nhưng lại rất xinh đẹp. Nếu Hoa Nhất Dạ không giao cô ấy ra, cô có thể trở thành người phụ nữ của tôi," người đàn ông xuất hiện nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Thiên Yến Yến biết người đàn ông trước mặt căn bản không thể phản kháng được, theo bản năng muốn tiến vào Trường Sinh Cung. Nếu là một tu sĩ bảy kiếp lôi kiếp trở xuống gặp phải tình huống này, chắc chắn sẽ phải trơ mắt nhìn dì mình rời đi. Tuy nhiên, Changhao là một nhà sư vô song và mạnh mẽ với tám kiếp sấm sét. Vốn dĩ hắn không có ý định tự mình làm, nhưng sau khi Kiều Kiều nhắc nhở, hắn vì xấu hổ mà tự mình làm. 

Dì tôi vừa định bước vào Cung điện trường sinh thì Hạo Hạo đã ra tay. Anh ta phong ấn dì của mình bằng một động tác đơn giản và bình tĩnh. Sau khi phong ấn, thân thể của hắn căn bản không thể tiến vào Trường Sinh Cung. Vào giây cuối cùng, dì của anh đã gửi tín hiệu cầu cứu và Hào Hào dễ dàng bắt được dì của anh là Thiên Vũ Vũ. 

Giây tiếp theo tôi bất ngờ xuất hiện trong phòng làm việc của dì.

Như biết trước tôi sẽ xuất hiện, ông bình tĩnh nhéo vào cổ họng đang đau nhức của dì tôi. Chỉ cần ông cử động một chút là cổ của dì tôi sẽ bị gãy. Tình huống này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Dì tôi tạm thời không gặp nguy hiểm. Người đàn ông này đã sẵn sàng ra điều kiện nhưng lại đe dọa người phụ nữ của tôi. Đây là điều không thể chấp nhận nhất đối với tôi. 

"Anh không nên đe dọa tôi bằng người phụ nữ của tôi"

"Hoa Di Diệp, giao Long Nữ Vương của ta ra, nếu không thật đáng tiếc cho nữ nhân của ngươi."

"Người phụ nữ của tôi là điểm mấu chốt của tôi, anh đang tìm cái chết"

"Ta khuyên ngươi đừng làm gì cả. Một giây trước khi ngươi làm điều đó, người phụ nữ tốt bụng này sẽ chết." Anh Hảo dùng ngón tay đe dọa cổ dì. 

Lúc này, mắt dì tôi ươn ướt. Đôi mắt quyến rũ ban đầu của cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. Người cô bị phong ấn không nói nên lời. Cái nhìn đó khiến tôi cảm thấy đau khổ và càng tức giận hơn. 

"Đừng lo lắng về lời nói của bạn. Tôi sẽ giải cứu bạn. Bạn phải tin tôi." Tôi nói với dì đối diện với tình yêu lớn lao. 

Mặc dù Từ Yến, con thú khổng lồ trong vũ khí bất tử, nắm bắt cơ hội để khuất phục đối thủ trong tích tắc, nhưng tôi không sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình. Nếu dì tôi thực sự bị thương, tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

“Thay thế cùng lúc,” tôi nói với giọng lạnh lùng. 

Tôi từ từ đưa tay ra và ngay lập tức một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Khi người phụ nữ này nhìn thấy tình hình trong văn phòng, cô ấy đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cặp đôi không mấy hào hứng khi gặp nhau, thậm chí không nói một lời nào mà có thái độ thờ ơ. 

"Ngọc Uyên Châu còn ở trong tay ngươi sao?" Yanhao hỏi Ni Yuan Pearl trong tay thay vì hỏi đối phương thế nào. 

"Ta đây." Phi tần nhàn nhạt trả lời, không chút bất ngờ. 

"Hoa Nhất Dạ, chúng ta đổi người đi." Phi tần nhẹ nhõm nói.

Hai người phụ nữ bị phong ấn từ từ rời khỏi tu sĩ của mình. Khi dì đến bên tôi, dì lao vào vòng tay tôi và khóc rất to. Trái tim tôi gần như tan vỡ. 

"Ngoan ngoãn, ngươi trước tiến vào Trường Sinh Cung, ta sẽ thưởng cho ngươi." Tôi nhẹ nhàng nói, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc của dì. 

"Tần Cầm là bạn tốt của tôi"

“Vậy mời cô ấy về nhà làm khách. Ở đây nguy hiểm quá,” tôi trìu mến nói. 

Người phụ nữ chết lặng đứng gần đó hoàn toàn choáng váng, nhưng tôi lại lười chú ý mà trực tiếp dùng Cung điện trường sinh để đưa dì tôi và cô ấy đến biệt thự Hoa Gia. 

Vốn dĩ Hách Hạo định xé nát không gian và quay về với vợ lẽ của mình, nhưng anh ấy nhận ra rằng tôi đã âm thầm giam cầm nơi này. 

“Người phụ nữ của tôi là điểm mấu chốt của tôi. Nếu bạn dẫm lên điểm mấu chốt của tôi, bạn sẽ chết,” tôi lặp lại một lần nữa. 

"Ngươi không biết thế giới đỉnh cao, ngươi cho rằng ngươi muốn ba bảo vật muốn làm gì thì làm, muốn ta chết, trừ phi có chân chính tiên nhân xuất hiện." Yến Hào lớn tiếng kiêu ngạo nói.

Giây tiếp theo, anh không nói nên lời, bởi vì toàn bộ không gian bị tôi đưa lên trời, ba người chúng tôi đang bước vào khoảng không. Tu sĩ trải qua tám kiếp sấm sét đã có linh hồn thần của riêng mình. Vị thần linh hồn mạnh mẽ này mạnh mẽ như cơ thể của chính mình và sức mạnh vượt xa những gì bảy tu sĩ sấm sét có thể cạnh tranh. Lần đầu gặp mặt, Thường Hạo cực kỳ kiêu ngạo, lần thứ hai gặp mặt, hắn lại đánh lén. Lần này hắn không còn dám kiêu ngạo nữa, hồn thần lập tức được thả ra.

Tôi không hành động mà chỉ nhìn đối thủ. Giây tiếp theo, một con sâu thịt khổng lồ chui ra từ trán tôi. Tôi chỉ như hạt cát nhỏ bé trước mặt nó. Cơ thể của nó không lộ ra mà chỉ lộ ra một cái đầu. Hơi thở của nó vô cùng đáng sợ. Không gian bắt đầu sụp đổ. Con thú khổng lồ há cái miệng đẫm máu và nuốt chửng Long Vương Sấm sét thứ tám trong một cú cắn, sau đó nhanh chóng rút vào cơ thể tôi. 

"Tại sao phải bận tâm?" Trong khoảng không, nữ nhân Yaochi Fairy với khăn che mặt màu đen và váy ren lại xuất hiện. Cô ấy đứng trong khoảng không và nhẹ nhàng nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào. 

"Xin chào Dao Trì tiên tử," Phi tần của Long Vương sửng sốt đi tới, cúi đầu cung kính. 

“Không cần khách sáo”

"Tiên sinh, ngươi hẳn là nghe được ta nói."

"Nếu bạn làm sai điều gì đó, bạn sẽ không thể sống sót. Tôi sẽ ban hành luật và cố gắng hết sức để kiềm chế chúng."

"Vậy thì hãy cảm ơn bà tiên nếu bạn có nhiều hơn."

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào ngày thăng thiên"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 cha con loạn luân

Tiên Yaochi là nhà sư bất tử duy nhất trên trần thế. Ngay cả tôi cũng không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Chiếc váy và tấm màn che bằng ren màu đen là vũ khí ma thuật. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy mờ nhạt khi bạn nhìn cô ấy. Tuy nhiên, khí chất thần tiên lạnh lùng và cao quý của cô sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều ngưỡng mộ và không dám báng bổ. 

Tiên nữ Yaochi đến rồi đi đột ngột, chỉ là một cảnh tượng thoáng qua trong cuộc đời tôi. 

Người vợ lẽ xinh đẹp của Long Vương đứng cạnh tôi ngơ ngác, không hề có ý định bỏ chạy. Vốn dĩ tôi đã giết chồng cô ấy, cô ấy chắc chắn đang tìm tôi để đấu tranh giành lấy mạng sống của mình. Tuy nhiên, mỹ nhân chỉ ngơ ngác nhìn về phương hướng Yêu Trì Tiên biến mất, như thể bị khí tức của đối phương làm cho kinh hãi. Cặp đôi rồng thật này gặp rất nhiều vấn đề. 

"Phi Phi, chúng ta về nhà đi." Tôi bước đến gần người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng nói như thể đang bước đi trong hư không. 

Nói thật là tôi đã giết chồng trước mặt vợ, giờ lại phải đưa vợ người khác về nhà. Làm như vậy ta cảm thấy có chút không biết xấu hổ, nhưng vừa nảy ra ý tưởng này, ta lập tức giết chết. Vợ lẽ của tôi ngay từ đầu đã là tù nhân của tôi. 

"Nhà, bây giờ ta còn có nhà sao? Chồng và con trai ta đã chết trong tay ngươi, ta còn có thể cùng ngươi trở về sao?" Phi tần nhẹ nhàng hỏi với giọng điệu bình tĩnh và không hề cáu kỉnh. 

"Không sao cả, từ giờ trở đi, em là của anh và em phải quay về với anh."

"Nếu tôi không làm vậy thì sao?"

"Anh vẫn phải quay lại và ở lại với em." Tôi vòng tay qua eo người đẹp và nhẹ nhàng nói.

Chiếc váy trắng bó sát mặc trên người thiếp đúng là có khí chất của tiên nữ. Tuy nhiên, núm vú nhô ra trên ngực và bóng đen ở háng đều làm tăng thêm sức quyến rũ mạnh mẽ của người đẹp này. Tôi không thể chịu đựng được việc ép buộc người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm không mặc áo ngực hay quần lót này.

Khi tay tôi chạm vào cơ thể người phụ nữ, cơ thể những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh tôi đều run lên. Người vợ lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm. Đây là sự không hài lòng với sự bất thường của tôi. Người phụ nữ hoàn toàn bị phong ấn không thể phản kháng và bám vào bên cạnh tôi, ngửi mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trong vòng tay mình. Giây tiếp theo, chúng tôi xuất hiện trong phòng khách của biệt thự Hoa Gia.

Dì Qianyan đang đi lại trong phòng khách với tâm trạng vô cùng bất an. Dì Qianyan không còn là người phụ nữ ngu dốt như trước nữa. Sau khi bước vào thế giới tu sĩ, cô cũng biết được những nguy hiểm đi kèm. Cô cảm thấy người đàn ông cô gặp hôm nay rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức cô phải ép anh ta đổi lấy. Qianyanyan chưa bao giờ nhìn thấy nước bọt như vậy trước đây. 

Cho nên Tiền Yên khá lo lắng Dịch Dạ sẽ xảy ra chuyện gì, tâm trạng bất an khiến cô không thể ngồi xuống được. 

"Nói đi, ngươi tới ngồi đi. Dù ngươi có lo lắng thế nào đi nữa," người phụ nữ Thái Tần Tần đang nhìn quanh phòng khách khuyên nhủ. 

"Tôi không biết Kazuyo có gặp nguy hiểm hay không. Tôi thực sự lo lắng cho anh ấy."

"Không, tiểu tử ngươi lợi hại như vậy, tự bảo vệ mình tuyệt đối không có vấn đề gì."

"Tôi hy vọng vậy"

"Lời nói, ngươi là ai?" Thái Cầm Cầm cuối cùng không khỏi tò mò hỏi. 

Đối với Tsai Qinqin, những gì cô gặp phải hôm nay giống như một tình tiết trong truyện cổ tích. Người chợt hiện ra rồi chợt biến mất. Một giây trước cô vẫn còn ở văn phòng bệnh viện, nhưng giây tiếp theo cô đã ở nhà người bạn thân nhất của mình. Một tình huống tựa như trong truyện cổ tích như vậy thực sự đã xảy ra xung quanh cô, khiến Tsai Qinqin, một người phụ nữ luôn sống một cuộc sống bình thường, cảm thấy vừa vui mừng vừa sợ hãi. 

Và sau khi nhìn thấy ngôi nhà nơi người bạn thân nhất của cô ở, Tsai Qinqin đã dứt khoát liệt kê cô là một người giàu có. Một ngôi nhà tráng lệ như vậy thực sự chỉ được nhìn thấy trên tạp chí. Đối với một nhân viên văn phòng bình thường sống bằng tiền lương của mình, đây là điều tưởng tượng tột cùng của anh ta. Hơn nữa, đây còn là ngôi nhà sang trọng bậc nhất có lịch sử hàng trăm năm khiến Tsai Qinqin muốn được chiêm ngưỡng toàn bộ dinh thự. 

"Tần Tần, chuyện này chúng ta sẽ nói sau."

“Được, khi nào em muốn nói thì anh sẽ nói.”

Giây tiếp theo, tôi và vợ lẽ xuất hiện trong phòng khách nhà họ Hoa. Khi chúng tôi nhìn thấy dì tôi có vẻ lo lắng và bất an, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp. Không nói một lời, dì ném cả người vào vòng tay tôi. Tôi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp và có thịt trong tay bằng cả hai tay. Người phụ nữ này luôn đáng yêu. 

"Yiye, tôi rất lo lắng cho bạn," dì tôi nói với giọng nghẹn ngào. 

Dì ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, cả người dì ấn vào vòng tay tôi. Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest ren đỏ tỏa ra mùi thơm dịu dàng, cặp vú bự trên ngực ép chặt vào cơ thể tôi. Nắm giữ vẻ đẹp quyến rũ như vậy, tôi phản ứng theo bản năng.

"Đừng khóc, ta đã trở lại. Ngươi phải tin tưởng lời nói của ta." Tôi nói nhỏ, dùng hai tay vuốt lưng dì.

Tính dễ khóc của dì tôi không thể thay đổi được. Dù vui hay đau đớn, nước mắt của dì vẫn luôn rơi. So với kiểu nữ hoàng có năng lực và mạnh mẽ như dì tôi thì tôi không khỏi thích dì hơn. Chỉ cần dì khóc là tim tôi không khỏi đau đớn. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi gần như sẽ hứa với cô ấy bất cứ điều gì.

"Tất nhiên là tôi tin bạn," dì tôi nói nhẹ nhàng khi bà đã khá hơn một chút.

“Đừng trở thành một con mèo nhỏ,” tôi nói, nhẹ nhàng vuốt tóc dì như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Không"

Dì tựa đầu vào tay tôi, nước mắt dì ướt đẫm quần áo tôi. Tôi phớt lờ người bạn thân của dì đang ở bên cạnh, cúi đầu hôn lên mặt dì, liếm sạch nước mắt. Khi hôn lên làn da của dì tôi, theo bản năng bà muốn đẩy tôi ra, nhưng người phụ nữ trong vòng tay tôi làm sao có thể trốn thoát được.

Đầu lưỡi liếm lên vết nước mắt ướt át. Đôi mắt của dì tôi được làm bằng nước, nước mắt có thể chảy ra bất cứ khi nào dì muốn. Cũng may dì tôi trang điểm nhẹ, nếu không thì sẽ rất tệ. Sau khi giãy giụa một hồi, dì tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại rồi buông ra. Tôi tỏ ra phù phiếm trước mặt bạn thân, hôn nhẹ vào đôi mắt nhắm nghiền của dì trước khi rời đi. Tuy nhiên, dì tôi lúc này mặt đã đỏ bừng, thậm chí không dám ngẩng đầu lên vì sợ chạm phải ánh mắt của Tsai Qinqin và cháu trai tôi ở bên cạnh.

Nếu không tính đến còn có bạn thân của dì, tôi đã hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì. Dì tôi ngoan ngoãn như một chú cừu con, điều đó khiến tình cảm của tôi dành cho dì không hề giảm bớt.

Các phi tần đang chứng kiến ​​cũng không hề xấu hổ chút nào, chỉ thờ ơ đứng đó. Tuy nhiên, Thái Tần Tần, người chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, sắc mặt hơi đỏ lên. Để giảm bớt bầu không khí xấu hổ, cô nhìn khắp nơi.

"Thuộc hạ của ta đã không bảo vệ tốt cho ta. Xin chủ nhân trừng phạt." Cô gái sấm sét, người luôn ở bên cạnh dì với tư cách là thư ký, tài xế và vệ sĩ, cúi xuống và cúi đầu.

"Yiye, tiểu tam rất ngoan, xin anh đừng trừng phạt cô ấy được không?" dì không nhịn được mà van xin. 

"Đã ngươi đã mở miệng thì quên đi. Nếu lần sau còn tái phạm thì hãy quay lại Lôi Trì và đừng ra ngoài."

"Cảm ơn sư phụ" Lôi Nữ vẫn cúi đầu cung kính nói. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy lời không được phát ra từ bên trong ao sấm sét, khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn tái nhợt. Sau khi tôi ra hiệu cho cô ấy đứng dậy, Cô gái Sấm sét kính cẩn trở lại vị trí người hầu trong nhà. Vài cô gái Sấm sét bên cạnh im lặng cúi đầu, biết rằng chủ nhân của tôi đang rất tức giận. 

Tận dụng cơ hội này, dì tôi đã lao ra khỏi vòng tay tôi. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô cúi đầu và bước đến chỗ người bạn thân nhất của mình. Mặc dù dì tôi cực kỳ nhút nhát nhưng sẽ khá thô lỗ nếu không chào người bạn thân nhất của dì khi cô ấy đến nhà tôi lần đầu tiên. Thấy dì tôi thân thiết với người phụ nữ đó, tôi đặc biệt mừng cho dì. Cô sẽ không cô đơn nếu có người chị tốt của mình ở Đài Loan.

"Lời nói, xin hãy thoải mái khi bị liếm." Thái Tần Tần cúi đầu và thì thầm vào tai dì với giọng rất nhỏ.

Cô ấy tưởng chúng tôi không thể nghe thấy âm thanh nhỏ như vậy nhưng thực tế, nhiều người có mặt đều có thể nghe thấy.

"Đừng nói nhảm, Kazuyo sẽ nghe thấy." Dì tôi sắc mặt đã khôi phục được một chút, lại đỏ bừng, nắm lấy tay bạn thân, nhẹ nhàng đáp. 

"Sao có thể được? Anh ấy không phải là người biết lắng nghe." 

"Cái này, không nói chuyện này nữa, hắn là lần đầu tiên tới nhà ta, ta dẫn ngươi đi tham quan một vòng." 

"Được rồi được rồi, Hoa Trai ở Đài Loan nổi tiếng như vậy, tôi rất muốn đi một vòng nhìn xem."

"Nói chuyện, ngươi có thể dẫn muội muội tới nhà chúng ta nhìn một chút, không sao đâu." Tôi mỉm cười nói với dì.

"Xin chào, tôi là Thái Cầm Cầm, bạn tốt về ngôn từ của tôi."

"Tôi là Hứa Nhất Dạ"

Để khiến dì tôi đặc biệt tự hào, tôi đã đặc biệt sắp xếp cho dì Mei và vài cô gái Sấm sét đi cùng. Dì Mei hiểu rõ nhất về gia đình Hua, và thật hoàn hảo khi được cô giải thích về những cây cổ thụ, vườn phun, hành lang, vườn hoa, tòa nhà cổ, v.v. Nếu đi từ ngoài vào trong, bạn sẽ nhìn thấy dấu chân của một thời đại, cho phép con người bước từ thời hiện đại vào giấc mơ của Cộng hòa Trung Hoa và nhà Thanh.

“Tôi là trưởng khoa, hôm nay chúng ta được nghỉ,” dì tôi vui vẻ nói, kéo cô bạn thân đi cùng.

Theo âm thanh, một số phụ nữ bước đi. Tsai Qinqin không đeo bất kỳ hàng hiệu hay trang sức nào nhưng cô ấy khá đơn giản. Cô ấy hoàn toàn tương thích với người dì có đầu óc đơn giản của mình. So với dì thì cô đẹp hơn mấy bậc. Không chỉ quần áo, trang sức đắt tiền mà cả vóc dáng nóng bỏng, vẻ ngoài gợi cảm cũng hoàn toàn vượt trội.

Đặc biệt khi tôi nói “gia đình chúng ta”, dì tôi đều cười ngặt nghẽo, và dì này chính là một trong số đó. Người cô vui vẻ nhanh chóng quên đi mối nguy hiểm vừa rồi, vui vẻ dẫn bạn thân ra ngoài đi dạo. 

Trong phòng khách phần lớn người đều đã rời đi, chỉ còn lại ta cùng Long Vương phi tử. Những người có thể ở trong biệt thự này không phải là phàm nhân, khi có thời gian họ sẽ nắm bắt cơ hội để thiền định và tu luyện. 

“Hãy đến ngồi cạnh tôi,” tôi bình tĩnh nói khi ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại với người vợ lẽ đang đứng cách đó không xa. 

Nhìn thấy người phụ nữ mặc chiếc váy trắng thon dài đối diện, tôi bất ngờ không muốn hành hạ cô ấy. Cho dù cô ấy từng muốn kích hoạt ác ma bên trong tôi, thậm chí muốn biến tôi thành tù nhân, thậm chí giết tôi nếu chúng tôi không hợp nhau, nếu tôi không đủ mạnh, có lẽ tôi đã chết trong tay cô ấy, nhưng tôi vẫn không nỡ giết cô ấy.

Nếu là Diana, Nữ hoàng ma cà rồng, tôi sẽ chỉ cho cô ấy ba ngày. Nếu cô ấy không nhượng bộ và trở thành người hầu của tôi, thì tôi sẽ giết cô ấy không chút do dự. Ngay cả yêu hồ chín đuôi Hồ Tiên'er, nếu cô ấy không muốn làm thú cưng của tôi thì tôi sẽ dùng dao giết cô ấy. Nhưng bây giờ lại rơi vào phi tần của kim long chín móng, ta thật sự không nỡ giết nàng.

Sau khi nghe tôi nói xong, vợ lẽ của tôi do dự một chút rồi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa. 

"Đến ngồi cạnh tôi đi." Người phụ nữ đang nhìn từ xa nói một cách nghiêm túc. 

Người phụ nữ không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn di chuyển cơ thể và dán thân hình gợi cảm của mình vào bên cạnh tôi. 

"Vợ lẽ, ngươi muốn làm gì trước khi đồng ý làm thú cưng của ta?" Tôi hỏi thẳng vào vấn đề. 

Tuy nhiên, tay phải của anh theo bản năng vòng ra sau lưng cô và ôm cô thật chặt. Người phụ nữ muốn vùng vẫy không thể thoát ra được nên đã từ bỏ sự phản kháng. 

"Giết ta đi, Chân Long tộc sẽ không phải là nhân loại sủng vật." Phi Phi phi dùng giọng điệu cực kỳ kiên định nói. 

Tộc Chân Long vốn là bá chủ thời cổ đại, nhưng sinh vật càng mạnh thì càng khó sinh con. Những con True Dragon huy hoàng một thời không thể không suy tàn. Những khó khăn của con cháu khiến họ không thể cai trị được. Tộc Chân Long mặc dù có tuổi thọ cao hơn con người nhưng tuổi thọ lại có hạn nên Tộc Chân Long hiện đại gần như suy tàn.

Chỉ có một số ít rồng thực sự thuần chủng. Tuy nhiên, để tiếp tục mang dòng máu thuần chủng của Chân Long, các phi tần đã phải kết hôn với những Chân Long mà họ không thích, và cuối cùng sinh ra ba người con trong vòng vài nghìn năm. Họ là hậu duệ của những con rồng thực sự. Về phần những anh chị em khác, họ chỉ là con lai, thậm chí trong mắt Long Tử kiêu ngạo, họ cũng chỉ là con lai. 

Những con rồng thực sự cực kỳ mạnh mẽ đều có niềm kiêu hãnh của riêng mình. Chưa có con người nào có thể thuần hóa chúng như thú cưng. Người vợ lẽ kiêu hãnh thà chết còn hơn làm thú cưng của con người. 

"Phi Phi, ta không nỡ giết ngươi."

"Anh có thể để tôi quay lại được không?"

"Không, ngươi đã là của ta rồi, nói cho ta biết, ta sẽ đáp ứng bất kỳ điều kiện nào ngươi đưa ra. Ta là một tu sĩ đã định thành tiên, theo ta thành tiên chẳng phải tốt hơn sao?"

"Nếu bạn đồng ý với ba yêu cầu của tôi, tôi có thể trở thành thú cưng của bạn."

"Tôi hứa với bạn, chỉ cần nói điều đó"

“Yêu cầu đầu tiên là cậu hãy chữa khỏi bệnh cho con trai lớn của tôi và phong cậu ấy làm Long vương mới của Vạn Yêu Lâm.” Vợ lẽ của Nữ hoàng Rồng nghiêng người đến cạnh tôi và nhìn vào mắt tôi.

Chúng tôi nhìn vào mắt nhau. Cả hai chúng ta đều là những tu sĩ bán bất tử. Tất nhiên, chúng ta có thể biết những gì chúng ta nói có đúng hay không bằng mắt thường. Kết quả làm chúng tôi hài lòng. Khi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, tôi không khỏi muốn hôn cô ấy thật mạnh. Tính khí kiêu ngạo mà tôi đã nuôi dưỡng trong nhiều năm khiến tôi thôi thúc ấn cô ấy vào dưới háng và đụ cô ấy. 

"Tôi hứa với bạn" Tôi nheo mắt nhìn người kia và nói. 

Dưới sự vùng vẫy của mỹ nhân, tôi không khỏi đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Dưới sự vùng vẫy mạnh mẽ của bên kia, tôi hôn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh một cách mãnh liệt. Người vợ lẽ bị phong ấn chỉ là một phàm nhân bình thường. Tôi trực tiếp ôm cô ấy bằng cả hai tay và để cô ấy ngồi trên đùi tôi. Người đẹp ngồi trong vòng tay tôi như một đứa trẻ. 

Đôi môi mềm mại bị tôi hống hách hút, người phụ nữ cắn chặt răng, không cho tôi để lưỡi tiến sâu vào miệng cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục tò mò, một tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang vùng vẫy và tay kia dò dẫm cơ thể cô ấy. Hai bầu ngực khủng trên ngực cô không mặc áo ngực. Dù hai bầu vú được ngăn cách bằng tấm vải trắng và cầm trên tay nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc to lớn của bộ ngực cô ấy. 

Tôi không biết người phụ nữ này bao nhiêu tuổi và thậm chí cô ấy còn có ba đứa con. Cặp vú quá hoàn hảo trong điều kiện này, điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Chiếc váy trắng không có dây treo, có khóa kéo sau lưng. Thật không tiện cho tôi khi thâm nhập vào ngực cô ấy. Tôi chỉ có thể túm lấy mảnh vải trắng lại với nhau. Khi tôi xoa bóp ngực cô ấy, hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trở nên nặng nề hơn. Và khi tôi chơi với nó, tấm vải trắng trên ngực cô ấy trở nên nhăn nheo. 

Ngồi trong vòng tay của tôi với một người phụ nữ xinh đẹp không mặc áo lót và quần lót như vậy khiến dương vật vốn đã nhạy bén của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn. Tôi đã hứa với mẹ là không chạm vào người phụ nữ khác nhưng người phụ nữ trong tay tôi không phải là con người. Cô ấy thực ra là một con rồng nên không tính. Tôi đã tự thuyết phục mình bằng cách này, hơn nữa, nó có liên quan đến thú cưng của tôi nên không sao cả.

Người phụ nữ xinh đẹp muốn chặn tay phải của tôi lại nhưng cô ấy không còn nhiều sức để chống cự. Dưới nụ hôn độc đoán của tôi, mỹ nữ dùng răng cắn chặt môi tôi, thậm chí còn cảm thấy máu của chính mình chảy ra. Dòng máu đỏ tươi không hề chảy xuống mà tiến vào miệng mỹ nhân.

Và tôi nhân cơ hội này đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng cô ấy. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm vào miệng người phụ nữ trưởng thành, nuốt nước bọt trong miệng cô ấy. Tôi tham lam hôn lưỡi mãnh liệt với người đẹp, không ngừng khuấy động miệng cô ấy. Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi nên người phụ nữ trưởng thành cũng nhường miệng chống cự và cho phép tôi hôn một cách mãnh liệt. 

Người đẹp theo bản năng ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay và bắt đầu chủ động lè lưỡi. Chúng tôi trao đổi nước bọt trong miệng. Lúc này, tay trái của tôi đi vào háng người phụ nữ trưởng thành, vuốt ve lên đến cặp đùi mềm mại của cô ấy, cuối cùng là đến âm đạo không có vải che thân. Không ngờ nó đã tràn ngập tinh dịch. 

Những ngón tay của tôi chạm vào môi lớn đầy thịt, cơ thể mỹ nữ trong tay tôi đang run rẩy. Môi lớn quả thực khá đầy đặn, phồng lên như một chiếc bánh bao hấp và đã ướt đẫm. Tôi xoa ngón tay lên chúng và cảm giác âm đạo đầy thịt thật tuyệt. Tôi thậm chí còn vô tình chạm vào khu rừng nhỏ, thậm chí một sợi lông mu nhỏ cũng bị tôi giật tung. Tôi thọc ngón giữa sâu vào khe hở trong âm đạo, nhẹ nhàng đẩy ra vào bên trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp. 

"Không..." Người phụ nữ thành thục vùng vẫy muốn thoát khỏi môi tôi, hổn hển nói. 

"Phi Phi, ngươi ướt rồi." Tôi rút ngón tay ra nhéo vào âm vật rồi cười nói. 

"Hoa Di Diệp...ah...đừng ép tôi...nếu không tôi sẽ tự sát ngay bây giờ," mỹ phụ phản ứng dữ dội và nói to với hơi thở gấp gáp. 

Vốn tưởng rằng nữ nhân kia nói không muốn dè dặt, không ngờ nàng lại nghiêm túc nói chuyện kiên quyết như vậy. Tôi có thể nghe thấy sự quyết tâm trong lời nói của cô ấy. Tôi miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi háng cô ấy và rút tay phải ra khỏi ngực cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

"Tại sao phải bận tâm?" Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn xuống người phụ nữ có đôi má đỏ bừng. 

"Hoa Di Diệp, tôi là một người phụ nữ có con và một người chồng. Dù tôi là thú cưng của anh cũng xin hãy tôn trọng tôi," người phụ nữ nói một cách chính trực. 

Tộc Chân Long vốn rất thích quan hệ tình dục, cả nam lẫn nữ. Lúc này mỹ nữ trong ngực đã tràn ngập chất tình dục, muốn được nam nhân nuôi dưỡng. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà người phụ nữ lại kiên quyết từ chối. 

"Anh chạm vào cô ấy đi, cô ấy cứng quá." Tôi nắm lấy tay phải của mỹ nữ đặt vào háng mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Con cặc cứng đã làm một cái lều từ trong quần, bàn tay phải mềm mại rơi vào đó. Con gà trống lớn run rẩy. Mỹ nhân không biết mặt mình đỏ như quả táo đỏ nhưng vẫn nghiêm túc nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này. 

"Lá hoa"

“Hãy nói về những chuyện nghiêm túc đi,” tôi bất lực nói khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay mình. 

Vừa nghĩ tới, phong ấn trên người mỹ nữ đã được giải tỏa, tu vi của bảy kiếp lôi đình lập tức khôi phục. Hành động này của tôi khiến người phụ nữ trong tay tôi mở to mắt nhìn tôi, đôi mắt đen như mực, tràn ngập cảm xúc khó giải thích. 

“Sao lại cởi trói?”

"Không cần, nếu muốn thì cứ cởi ra. Mặc vào đi. Anh không muốn em bị người khác nhìn thấy." Tôi thản nhiên lấy ra một bộ đồ lót ren màu đen và nói. 

Không những tôi có chỗ, người đẹp còn có nhưng cô ấy vẫn lấy theo bản năng, khuôn mặt đỏ bừng chưa có dấu hiệu hồi phục. 

"Tôi không phải là người như anh. Quay đầu đi, tôi muốn mặc quần áo."

“Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây,” tôi nói nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, cô vẫn quay đầu lại như được bảo. Người đẹp di chuyển rất nhanh, chỉ trong thời gian ngắn đã mặc quần áo xong. Bộ đồ lót màu đen lấp ló dưới chiếc váy trắng thực sự trông giống như sự kết hợp giữa nữ thần và ác quỷ. 

Tất cả chúng ta đều là những tu sĩ bán bất tử. Sau khi xé nát không gian, chúng tôi đến một căn phòng cổ đầy không khí học thuật. Một thanh niên da trắng và xanh xao đang ngồi trên chiếc ghế bập bênh, say sưa đọc sách. 

“Gặp Thái hậu,” người đàn ông ăn mặc như thư sinh đứng dậy với vẻ cung kính sau khi thấy chúng tôi xuất hiện và nói. 

Người đàn ông này nhìn chỉ mới 27, 28 tuổi, nhìn cũng trạc tuổi mẹ chồng. Người đàn ông này là con trai cả của người vợ lẽ. Anh ta cao 1,9 mét nhưng gầy như da bọc xương, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy trắng. Điều khó tin nhất là người đàn ông này không hề có sự dao động mana trong cơ thể. Có thể nói, hắn mặc dù là thuần huyết chân long nhưng lại không có chút mana nào, đồng nghĩa với việc hắn căn bản không thể tu luyện. 

"Còn lâu nữa, cậu hãy nằm xuống trước đi. Người mà tôi mời tới đây muốn kiểm tra bệnh tình của cậu." Cung phi ân cần nhìn người đàn ông đối diện, nhẹ nhàng nói. 

Hình ảnh người vợ, người mẹ đảm đang hiện lên ngay lập tức, không hề kiêu ngạo hay hống hách, giống như một người mẹ bình thường, tràn đầy tình mẫu tử bao la. 

“Mẹ yên tâm, bệnh của con không thể chữa khỏi.”

Tôi liếc nhìn cơ thể anh ấy bằng tâm linh của mình và biết tại sao người đàn ông này không thể luyện tập. Toàn bộ kinh mạch trong cơ thể anh đã bị bóp méo và anh không thể ngồi thiền theo chuyển động tròn. Ngay cả Long Vương đã trải qua tám kiếp sấm sét cũng không thể làm gì trước tình huống này. Vốn dĩ, một con rồng thực sự sẽ không như thế này. Nguyên nhân duy nhất là do việc kết hôn của người thân. 

“Cầm lấy đi,” tôi lấy ra một viên thuốc có nhịp đập như trái tim và nói. 

Thuốc tiên dường như còn sống, nó tự thở, mùi thơm kỳ lạ đến mức trong phút chốc tràn ngập cả căn phòng một mùi thơm kỳ lạ. Thuốc tiên vùng vẫy như một đứa trẻ, cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

"Đây có phải là thuốc tiên không?" Tôi hỏi, nhìn lọ thuốc tiên trong tay với ánh mắt vô cùng ngạc nhiên. 

"Đúng, nó tên là Tiên Đan, nhưng sức mạnh của nó khá bá đạo. Người phàm bình thường nuốt vào sẽ nổ tung và chết, nhưng thân rồng thật của con trai cô thì không sao," tôi kiên nhẫn giải thích với mỹ nhân. 

"Thật là một loại thuốc tiên quý giá, bạn"

“Không cần nói nhiều nữa, cứ nuốt đi” tôi nghiêm túc nói. 

Thuốc tiên bay vào miệng đối thủ dưới sự điều khiển của tôi. Thuốc tiên dường như biết trước số mệnh của mình, phát ra một tiếng kêu thảm thiết vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn bị nuốt vào bụng. Người đàn ông đối diện cố gắng kiên trì, cuối cùng biến thành một con rồng thực sự. Tiếng gầm của rồng vang vọng khắp thành phố vạn quái vật. 

Nó tiếp tục tăng vọt từ giai đoạn rèn luyện Khí và cuối cùng đã đến giai đoạn hoạn nạn, nhưng đây mới chỉ là bước khởi đầu. Con rồng thực sự nam tính ngày càng tăng kích thước. Nó bơi ra khỏi biển và trốn vào mây. Tiếng sấm trên bầu trời vẫn tiếp tục. Chỉ mười hơi thở sau, một con Chân Long chín móng khổng lồ đáng sợ từ dưới đáy biển bơi lên, cuối cùng hóa thành một thiếu niên duyên dáng. 

"Cảm ơn ngài, vì lòng tốt của ngài." Người đàn ông cúi chào tôi một cách kính cẩn. 

Giờ đây, con trai của mỹ nữ này đã trở thành tu sĩ trải qua bảy kiếp sấm sét. Anh ta đột nhiên trở thành một tu sĩ bán bất tử từ hư vô. Tốc độ này là không thể. Điều này hoàn toàn là do kiến ​​thức của đối phương đã chạm tới trời xanh. Anh ta có thể bay lên trời chỉ bằng một động tác. Phải mất hàng trăm ngàn năm tích lũy mới có thể làm được điều này. 

“Không cần phải như thế này,” tôi lạnh lùng nói. 

Nếu ngươi biết ta đã giết cha ngươi, bây giờ muốn cướp mẹ ngươi làm thú cưng, ta sẽ không ôn nhu duyên dáng như vậy. Có lẽ nghĩ tới đây, thiếp có chút xấu hổ nhìn ta.

Động thái lớn như vậy đã khiến đám ma tu trong Vạn Yêu Lâm hoảng sợ. Tất cả đều nhìn Langlong chói lóa bằng ánh mắt hoài nghi. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mọi chuyện sẽ như thế này. Từ một kẻ lãng phí bị mọi người chê cười trở thành bán bất tử, sự biến đổi này khiến người ta phải kinh ngạc.

Ma tu đều đang nhìn, có người hâm mộ, đố kỵ, vui mừng, thất vọng, sợ hãi. Dù sao thì ánh mắt của mỗi người đều khác nhau, nhưng một trong những ánh mắt của người đàn ông đó lại rất hung ác. Trình độ tu luyện của anh ta không tệ, anh ta là một tu sĩ có hai kiếp sấm sét, nhưng điều khiến tôi chú ý hơn đến anh ta chính là nam tu sĩ quỷ sau lưng anh ta. Tu vi bảy kiếp sấm sét của hắn đã mạnh nhất trong số tất cả những người tu luyện yêu quái. 

"Ca, ngươi đã trở thành bán bất tử rồi, haha." Một thiếu nữ mặc áo trễ vai, ngực khủng, váy bó sát đi tới cười nói.

Người phụ nữ trẻ trông có vẻ chưa đến 30 tuổi. Cô ấy có phần giống với người vợ lẽ xinh đẹp. Cô ấy có bộ ngực to tương tự, nhưng cô gái trẻ trước mặt lại dám mặc nó hơn. Bộ ngực của cô ấy lộ ra nhiều vùng, khe ngực của cô ấy hoàn toàn trong suốt và có thể nhìn thấy rõ những đường nét trên ngực. 

Tuy nhiên, phong cách của cô gái trẻ trong từng bước di chuyển lại khá bắt mắt. Nếu là con gái thì sẽ không có sức hút như vậy một chút nào. Cô ấy trông trẻ và có thể hàng ngàn tuổi. Nhìn thoáng qua tôi có thể thấy trên núm vú có những mảng tiết dịch vú. Đây là một bà mẹ vẫn đang cho con bú.

"Tương Hương, thật đáng tiếc." Long Vương phi nghiêm túc nói. 

“Kính chào thái hậu.” Thiếu nữ lập tức thay đổi bộ dáng ngoan ngoãn nói. 

Đám tu yêu ma dẫn đầu kính cẩn gọi là Long Vương đại nhân, sau đó các anh chị em lai cũng đến chúc mừng, ngay cả người đàn ông có đôi mắt hung ác cũng nằm trong số đó. 

“Đã mọi người đều có mặt ở đây, ta sẽ thay mặt Long Hoàng tuyên bố rằng nàng đã bế quan để chuẩn bị cho chín kiếp sấm sét, vì vậy chức vụ Long Hoàng mới sẽ được truyền lại cho Càn Long,” mỹ nữ lớn tiếng nói. 

Người đẹp không thông báo tin tức về cái chết của Yanhao. Chỉ có ba chúng tôi biết về cái chết của anh ấy. Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ báo tin, nhưng tôi không ngờ nó lại xảy ra. 

Nói xong lời này, phía dưới ma tu đều chấn động. Long Đế Kuanhao đã nắm quyền hàng nghìn năm và đã thành lập nên Vạn Yêu Lâm. Họ không ngờ rằng hôm nay Long Vương sẽ bị thay thế. 

"Long Vương, phụ thân ta chưa từng nói sẽ từ bỏ ngai vàng, ta muốn cùng phụ thân gặp mặt, hỏi rõ ràng." Người đàn ông có đôi mắt hung ác là người đầu tiên đứng dậy và lớn tiếng hỏi. 

"Mao Mẫn, ngươi thật to gan, ngươi đang nghi ngờ quyết định của Long Hoàng sao?"

“Không dám”

"Chị, sao chị lại tức giận? Mẫn nhi chỉ muốn làm rõ vấn đề thôi." Một người phụ nữ quyến rũ bước ra và mỉm cười nói. 

Cô là Kiều Kiều, người phụ nữ được Long Đế sủng ái nhất hiện nay, còn Mẫn là con trai của cô. Hai mẹ con họ chỉ muốn có được vị trí Long Vương. Từ sau cái chết của con trai thứ ba, lại có sự ủng hộ của bảy tên tu sĩ Lôi Kiền Ma tu, bọn họ coi chức vụ là của mình, sao có thể để người khác nhúng tay vào. 

"Đây là mệnh lệnh của Long Vương. Nếu ai không tuân theo sẽ bị giết." Nữ hoàng rồng lấy ra một tấm thẻ bài và nghiêm túc nói. 

Rất nhanh chóng, đã có một người được thay thế lên ngai vàng của Long Vương. Helong lần lượt bị sốc bởi những điều bất ngờ. Với sự hợp tác của mẹ, cuối cùng anh cũng ngồi lên ngai vàng. Không có ai dám phản đối, Helong sẽ trở thành Long Vương thế hệ mới là điều hợp lý. Trong ba ngày nữa, nó sẽ được công bố cho giới tu sĩ và các đại diện lớn sẽ được mời đến chứng kiến ​​lễ đăng quang của Long Vương mới của Vạn Quái Rừng. 

Lúc này tôi đang dạo phố theo phong cách thời nhà Đường cùng với người vợ lẽ xinh đẹp. 

"Phi Phi, ngươi cùng Thường Hạo có quan hệ thế nào?"

"嫯昊 là bố tôi"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Chủ tịch rên rỉ

"Con có thích bố không?" Tôi hỏi mà không mấy ngạc nhiên khi nghe được lời nói của người phụ nữ xinh đẹp. 

Vì tôi có thể loạn luân với mẹ, bà và những người khác, tại sao những người khác lại không thể? Đây là bí mật của mọi người. Dù là loạn luân mẹ con hay loạn luân cha con, chỉ cần không bị vạch trần thì sẽ có bao nhiêu người biết. 

Còn đối với tộc Chân Long có dân số thưa thớt như Ái phi, tôi sẽ thấy hơi lạ nếu họ không phạm tội loạn luân. Để duy trì sự thuần khiết trong huyết thống của họ, nếu họ giao phối với nhau thì sẽ không thể thay đổi được. Vậy ra loại chuyện này cũng nằm trong trí tưởng tượng của tôi. Nếu các chủng tộc thông minh khác có nguy cơ tuyệt chủng, họ cũng sẽ làm điều tương tự. 

"Ta thích haha, làm sao có thể tự mình lựa chọn? Huyết thống Thuần Chân Long đã khá hiếm rồi. Khi mẹ ta sắp qua đời, bà đã ra lệnh cho ta gả cho cha ta để tiếp nối huyết thống của Chân Long tộc."

"Không có nữ rồng thực sự nào khác à?"

"Đúng, nhưng cô ấy đã là vợ của một con rồng thực sự khác."

“Tìm vợ khó quá, khó đến mức phải cưới chính con gái mình”.

“Đúng vậy, Chân Long tộc nữ nhân rất ít, nam nhân vì tranh giành Chân Long đã chết rất nhiều.” Phi tần thản nhiên nói.

Khi tôi nghe điều này, tôi hiểu ngay. Một con rồng thực sự rất khó có được người thừa kế. Việc một người vợ lẽ sinh ba đứa con đã là điều bất thường rồi. Những người làm như vậy sẽ không bao giờ có thể tìm được đứa con thứ hai. Tỷ lệ con trai gặp khó khăn trong việc có người thừa kế cũng cao. Điều này dẫn đến sự khan hiếm phụ nữ. Nhiều người đã chết để tìm được một người vợ. Cũng có những loài kỳ lạ như vậy. 

“Hiện tại trong toàn bộ thuần long tộc, nữ nhân duy nhất còn lại chỉ có ta và Tương Hương, tuổi thọ của ta cũng không bao nhiêu,” phi tần vô cùng xúc động nói. 

Nghe những lời của cô ấy tôi thấy buồn thay cho cô ấy. Người phụ nữ thuần huyết rồng này chỉ sống để sinh sản. Cô ấy dành nhiều thời gian trên giường hơn là dưới gầm giường. Người vợ lẽ này không biết mình đã bị người vợ lẽ đó hãm hiếp bao nhiêu lần, nhưng đều đã chết nên trước đây tôi cũng không quan tâm. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi là của ta, sao tuổi thọ của ngươi không được bao nhiêu? Ngươi muốn cùng ta thăng tiên tiên giới." Tôi tự nhiên nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng nói. 

Lần này mỹ nhân không vùng vẫy, chỉ để tôi ôm lấy mà không phản kháng, đôi bàn tay mềm mại đan vào tay tôi, chúng tôi nắm tay nhau bước đi trên con đường cổ. 

“Còn con gái của ông thì sao?” Tôi chợt nhớ đến cô gái trẻ có bộ ngực lớn và hỏi. 

"Hương Tường cách đây không lâu đã sinh cho Kuanhao một đứa con trai, hiện tại nàng sẽ gả cho tân Long Hoàng Toàn Long."

"Phi Phi, từ giờ em là của anh, anh không muốn em trở thành công cụ sinh sản nữa."

"Ừ" anh nhẹ nhàng gật đầu bằng một giọng không thể nghe được. 

Tộc Chân Long này sẽ làm bất cứ điều gì để giữ cho dòng máu của họ trong sạch. Nếu hàng chục, hàng trăm năm nữa, đứa con thứ ba trở thành con cưng của một người vợ lẽ, chuyện loạn luân mẹ con rất dễ xảy ra. 

Một cô con gái được sinh ra từ sự loạn luân giữa cha và con gái, Trường Hào, người vừa là cha vừa là ông, giờ đã sinh ra một đứa con trai từ cháu gái của mình. Mối quan hệ này thực sự rất rắc rối.

“Ngươi còn chưa đáp ứng được hai yêu cầu của ta,” phi tần nói thêm. 

"Vậy nhanh nói cho tôi biết"

“Tôi muốn anh thề rằng sẽ không bao giờ làm tổn thương hai đứa con của tôi, cho dù chúng có làm gì với anh đi chăng nữa.”

"Được rồi, ta thề, ta sẽ không bao giờ làm hại Lão Long và Lão Hương Hương. Nếu ngươi quay lưng lại với Thiên Trụ và Địa Cầu, ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội phi thăng."

"Tôi không yêu cầu bạn phải đưa ra lời thề độc ác như vậy."

"Không sao đâu, dù sao chúng cũng là con của tôi."

“Vớ vẩn”

“Điều kiện thứ ba thì sao?”

"Ta còn chưa nghĩ tới, sau này sẽ nói cho ngươi."

"Vậy bây giờ, Phi Phi, ngươi có thể cùng ta ký kết sủng ái khế ước, trở thành người đàn ông của ta."

"Ba ngày sau, Long Nhi lên ngôi, chính thức trở thành Long Hoàng. Chúng ta có thể ký lại không?"

"Tất nhiên," tôi đồng ý ngay lập tức. 

Vạn Yêu Lâm đã trở nên khá bận rộn với người đến người đi, nhưng tất cả đều là ma tu, chuẩn bị cho đại lễ trong ba ngày tới. Sau khi thỏa thuận với thê thiếp của Long Vương, tôi cũng lười giở trò trước mặt nàng, để lại ý nghĩ biến thành phân thân bên cạnh nàng. Thay vào đó, tôi trực tiếp nói với cô ấy một trong bảy suy nghĩ của mình. Nếu bạn gặp khó khăn gì, bạn có thể yêu cầu tôi hành động. 

Lúc này chúng ta đã ở trong cung phi rồi. Changhao chắc chắn là một tu sĩ biết hưởng thụ. Cung điện của ông lớn hơn hoàng cung, phía sau có phòng ngủ cho các phi tần. Ví dụ, Xiangfei Hall được treo ở cửa cung điện nơi vợ lẽ ở. 

Phòng ngủ của vợ lẽ quả thực rất thơm, giường gương cổ và những đồ nội thất khác khá giống phòng ngủ thơm tho của một mỹ nhân cổ điển, chúng tôi mặc quần áo hiện đại, như thể đang du hành về thời cổ đại. Trong nhà không có nội thất hiện đại, trong phòng có mùi của vợ lẽ, đặc biệt là chiếc giường lớn màu hồng. Làm tôi nghĩ tới đây chính là nơi mà ngày nào thiếp cũng bị vợ lẽ hãm hiếp và sinh ra ba đứa con, điều này khiến tôi rất tức giận. 

"Feifei, ba ngày sau anh sẽ gặp lại em." Tôi nhẹ nhàng nói khi ngồi trên giường của vợ lẽ tôi. 

"Ừm"

"Anh không có gì để nói với em"

"Không"

Dưới con mắt của người vợ lẽ dường như đang cười mà không cười, tôi chỉ biết thở dài rời đi, xé nát không gian và trở về phòng làm việc của mẹ. Trong mắt mẹ, tôi không đi đâu cả, tôi chỉ ở bên mẹ. Khi ý nghĩ của bản thể và bản sao hợp nhất thì nó đã hoàn tất. Người mẹ xinh đẹp vẫn đang ngồi trên ghế văn phòng xem tài liệu. 

"Yiren, chúng ta nghỉ làm đi xem phim đi. Nghe nói sắp có phim nước ngoài hay lắm." Tôi đề nghị khi bước đến chỗ mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp vai bà. 

Từ lâu tôi đã nhìn thấu được tâm tư nhỏ bé của mẹ. Cô không có hứng thú với tài liệu trên bàn, nhưng cô buộc phải làm như vậy vì tư cách là chủ tịch. Mẹ tôi tận hưởng niềm vui khi được tôn trọng gọi vào vị trí của mình tại trụ sở tập đoàn, và tận hưởng cảm giác phù phiếm hết lần này đến lần khác nịnh nọt bà. Dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì điều này cũng sẽ xảy ra với bất kỳ người phụ nữ nào. Chưa kể đến sự phù phiếm nho nhỏ này, dù có bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn yêu cô ấy.

"Được rồi, Tiểu Dạ, con vẫn hiểu mẹ nhất." Mẹ vui vẻ ném tập tài liệu trên tay lên bàn rồi hào hứng nói.

Nói xong, anh vui vẻ đứng dậy, vui vẻ giơ ngón chân lên quàng tay qua cổ tôi, trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi như vậy. Tôi vòng tay qua eo mẹ và áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không buông ra. Đôi môi của mẹ tôi luôn được phủ một lớp son bóng có thể ăn được. Điều này hoàn toàn là để giúp tôi bú dễ dàng hơn. Ý định ban đầu của mẹ tôi chỉ là một nụ hôn, nhưng tôi đã chuyển nó thành nụ hôn bằng lưỡi. Bốn cái môi dính chặt, đầu lưỡi của nhau tiến vào trong miệng đối phương, nuốt nước bọt của đối phương. Hương vị của mẹ khiến tôi bị ám ảnh và phát điên. 

Trong phòng làm việc của chủ tịch hội đồng quản trị của mẹ tôi, hai mẹ con chúng tôi đã hôn nhau một cách vô đạo đức và dữ dội. Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, tham lam mút lấy môi nhau, trong khi hai tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ, đặc biệt là hai cái mông tròn và mập của mẹ. Tôi đặt tay lên chúng và nhào nặn thật mạnh, thậm chí còn không nhịn được mà vỗ nhẹ. 

“Con hư, đừng chạm vào mẹ, con sẽ làm nhăn quần áo của mẹ.” Mẹ quàng tay qua cổ tôi, nhìn tôi rồi thận trọng nói. 

Miệng hai mẹ con chúng tôi ướt át từ trên xuống dưới, chúng tôi đang định tiếp tục nụ hôn bằng lưỡi dài thì bị mẹ tôi rời đi làm gián đoạn. Mẹ tôi lo váy của bà sẽ bị nhăn và thu hút sự chú ý của nhân viên công ty. Công việc hàng ngày của mẹ tôi là nơi tập trung đông đảo người xem. Biết bao nhân viên nam đợi mẹ đi ngang qua mới hài lòng, bởi mẹ giống như một diễn viên thời trang, mỗi ngày mặc một bộ quần áo khác nhau, và một ngôi sao xinh đẹp như vậy lại là tâm điểm chú ý của mọi người. 

"Mẹ, con không thể, để con chạm vào lần nữa đi, thật mềm mại và thoải mái."

"Không, đừng làm việc này ở văn phòng. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn khi về nhà."

"Mẹ ơi, ở văn phòng của mẹ thật thú vị."

"Đồ biến thái, ngày nào tôi cũng làm khổ mẹ tôi, ngày đêm làm khổ mẹ tôi, vất vả cho mẹ tôi quá."

"Mẹ ơi, để con chạm vào mẹ lần nữa"

“Chỉ chạm một chút thôi,” mẹ vòng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu lên và nói một cách nũng nịu. 

Mẹ tôi khó có thể được coi là một người đa tình. Cô là đại diện của một thiếu nữ duyên dáng và quyến rũ. Tuy nhiên, với khí chất tao nhã và đoan trang, cô ấy sẽ không tỏ ra khiếm nhã mà chỉ được coi là nữ thần gợi cảm và không dám bị báng bổ. 

Cơ thể mẹ dường như có sức mạnh ma thuật vô tận. Tôi không thể kiềm chế được bản thân khi chạm vào cơ thể cô ấy. Tay tôi đặt lên cặp mông đầy đặn của cô ấy, nắm lấy và bóp bao nhiêu tùy thích. Chiếc váy ôm sát ôm lấy cặp mông to béo của mẹ. Ngay cả với vải, nó cảm thấy tuyệt vời. Mặc dù điều này thỏa mãn ham muốn bàn tay của tôi nhưng dương vật dưới háng tôi vẫn đứng dậy không ngừng. 

"Con đã hứa với mẹ là không được chạm vào con nữa, mẹ sẽ không chịu nổi đâu."

"Tiểu thư, đừng nhịn nữa. Chúng ta làm ở đây một lần nhé? Nhìn xem cặc của cô cứng đến mức nào."

"Không được, con khốn này, ngươi lăn lộn lâu quá, thư ký sẽ tới."

"Con trai tôi sẽ cố gắng hết sức để xuất tinh càng sớm càng tốt."

“Không, mẹ thích năng lượng của con khi trằn trọc lâu.”

"Cục cưng, em đang trêu chọc anh đấy à?"

“Vậy nếu tôi trêu chọc anh thì sao?”

“Mẹ đừng trách con,” tôi vẫn ôm chặt mẹ, ác độc nói.

Thứ tôi nhận được là tiếng cười vui vẻ của mẹ. Nhìn thấy một người mẹ nghịch ngợm như vậy, tôi chợt toát lên khí chất đàn ông. Tôi chỉ đơn giản là rút dương vật ra khỏi háng. Dương vật dễ cứng lại đã cương cứng. Con cặc to 28 cm chắc chắn sẽ gây sốc cho phụ nữ.

– Đau quá mẹ ơi, mẹ xoa cho con nhé. Tôi nắm lấy tay phải của mẹ đặt vào háng của tôi rồi nhẹ nhàng nói.

"Hư nhi, ngươi mỗi ngày đều tới đây, vì cái gì còn không vừa lòng?" Mẹ nhìn tôi thận trọng rồi nói.

Sau đó mọi ánh mắt đều đổ dồn vào con cặc dưới háng tôi. Con cặc to và cứng được mẹ tôi ôm bằng một tay. Cô ấy rất quen thuộc với con cặc của tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và nhìn kỹ vật to lớn dưới háng tôi. “Ước gì con có thể ngậm cặc của con trong âm hộ mẹ 24 giờ một ngày, mẹ ạ.”

"Tiểu biến thái, mẹ ta không phải lợn đẻ."

"Vậy thì tôi là con lợn rừng được lai tạo."

"Con hư không nghiêm túc, mẹ đẻ mỗi đêm đều bị đụ, tại sao ban ngày không thể thành thật? Tuổi của ngươi cũng không lớn lắm, liệu điều đó có làm tổn thương cơ thể và ảnh hưởng đến sự phát triển và trưởng thành sau này của ngươi không?" Mẹ chỉ dừng lại và nhẹ nhàng hỏi tôi trong khi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. 

Đôi tay mẹ tôi không hề nhàn rỗi, mẹ rất khéo léo trong việc xử lý mọi hướng quy đầu to của tôi, nghịch con cặc to lớn của tôi, chơi với hai quả bóng của tôi. Con gà trống khổng lồ là món đồ chơi yêu thích của mẹ tôi. Nếu tôi đi xa một ngày, mẹ tôi sẽ không chịu nổi. 

Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi và cả những người phụ nữ khác rất nhiều lần. Không có dấu hiệu bị đen trên dương vật. Nó vẫn đẹp như ngọc. Quy đầu to màu đỏ và con cặc như ngọc quả thực rất hấp dẫn. Ngoài ra, những đường gân nổi lên trên gà trống vẫn khiến con thú khổng lồ đáng sợ trông có vẻ nguy hiểm. 

“Mẹ yên tâm, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

“Rồi mẹ sẽ yên tâm.”

Mẹ tôi ngồi xổm lên háng tôi và giật mạnh cho tôi. Chủ tịch một tập đoàn đa quốc gia khiến ai cũng phải ghen tị. Lần nào nhìn thấy một bà mẹ xinh đẹp như vậy thủ dâm cho tôi cảm giác thành tựu. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã đưa cái miệng ướt át của mình lên. Mẹ tôi chưa có ý định nuốt nó ngay. Thay vào đó, cô ấy cố tình trêu chọc tôi và liếm quy đầu to của tôi bằng chiếc lưỡi ướt át. Cứ như vậy, toàn bộ dương vật của tôi bị mẹ liếm khiến dương vật của tôi sưng tấy, khó chịu. 

"Mẹ ngoan... đừng chơi nữa... Con trai con khó chịu quá, nuốt nhanh đi... trút giận đi" tôi nói, nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

“Mẹ phải ăn con cặc to của con trai hư,” mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi. 

"Em yêu... đừng như thế... ăn nhanh đi"

"Con trai hư, con thật là sừng. Con cặc của con thật đẹp, mùi vị lại đặc biệt thơm ngon, mẹ thích lắm."

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của tôi, mẹ dứt khoát há miệng to hết cỡ. Bắt đầu từ việc nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi, đầu mẹ tôi đã lún sâu xuống dưới háng tôi. Con cặc lớn cuối cùng cũng chui vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt, điều này khiến tôi nhẹ nhõm phần nào. Đúng như dự đoán, mẹ tôi cứ nuốt chửng nó vào, và cuối cùng nuốt trọn con cặc to lớn của tôi trong một lần. 

Cái quy đầu to như muốn thọc vào bụng mẹ. Con cặc của tôi bị cổ họng sâu của mẹ kẹp chặt, sự kích thích thị giác từ đũng quần khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng mẹ tôi đã tấn công và bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi qua lại. Vật lạ lọt vào sâu trong cổ họng khiến mẹ tôi phải ứa ra một lượng lớn nước bọt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi không dễ gì ngồi xổm dưới háng tôi trên đôi giày cao gót, nhưng mẹ rất thích điều đó. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và di chuyển toàn bộ cơ thể qua lại dưới háng tôi. Nước miếng tiếp tục chảy ra, dương vật ướt át thọc vào sâu trong cổ họng mẹ tôi như một cái lỗ khô khốc. Mẹ tôi dù có cảm giác buồn nôn nhưng cũng cố kìm nén, hy vọng mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ.

“Mẹ đẹp thật… thoải mái quá… Ôi ôi… miệng mẹ ngon quá…” Tôi thoải mái khen. 

Nghe tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi như được động viên rất nhiều. Cô vùi đầu và tiếp tục nuốt nước bọt. Mái tóc dài uốn xoăn ban đầu mẹ để xõa trên mặt nhưng tôi nhẹ nhàng chải tóc cho mẹ, đứng trong phòng làm việc tận hưởng dịch vụ oral sex của mẹ ruột.

Sau khi nhịn được vài phút, mẹ tôi không còn cách nào khác là nhổ con cặc to lớn của tôi ra. Con cặc to dính đầy nước bọt của mẹ tôi, thậm chí còn nhỏ giọt rất nhiều xuống sàn. Mẹ tôi thở hổn hển và thậm chí muốn nôn. Thấy mẹ vất vả làm việc vất vả như vậy, tôi nên báo đáp mẹ thật tốt.

"Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Đã đến lúc con trai con phải phục vụ mẹ đàng hoàng rồi." Tôi đỡ mẹ đứng dậy và nhẹ nhàng nói. Đơn giản là mẹ tôi không thể khiến tôi xuất tinh qua quan hệ tình dục bằng miệng, và mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. 

Miệng mẹ tôi há hốc, hình như hơi đau do bị cặc kéo căng. Tôi không thể chịu được việc hôn lên môi cô ấy và tất cả những dấu hiệu này đều biến mất. Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay và nhanh chóng đến ghế văn phòng. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên đó trong khi ngồi xổm trên háng mẹ.

Bàn làm việc trong văn phòng của mẹ tôi vốn đã rất lớn rồi. Tôi ngồi xổm dưới háng mẹ. Nếu tôi nhìn từ bên ngoài, tôi sẽ không được tìm thấy chút nào. Nhưng việc lén lút ngồi xổm dưới háng mẹ như thế này khiến tôi sôi máu. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đi tất." Tôi hào hứng hỏi trong khi đưa tay lên khám phá đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao cấp của mẹ. 

Bởi vì khi bàn tay to lớn của tôi chạm tới đùi mẹ, tôi có cảm giác như chiếc tất đang quấn ở đây. Phía trên đùi có thịt mềm, làn da thịt ấm áp mịn màng mịn màng như ngọc mỡ cừu. 

“Anh luôn xé đôi tất một mảnh, anh không thích sao?” Mẹ tựa lưng vào ghế văn phòng, cúi xuống nhìn tôi hỏi. 

“Con rất thích. Dù mẹ mang loại tất nào đi nữa, mẹ cũng thích,” tôi hào hứng nói, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. 

Sau một chút vuốt ve, anh tiến sâu vào trong váy của mẹ và đến với âm đạo vô cùng quyến rũ của mẹ. Ngón tay chạm vào lớp thịt dày bao bọc bên trong cơ thể nhỏ bé, anh cảm thấy mẹ mình đang mặc một chiếc quần lót. 

Tuy nhiên, tấm vải quấn quanh âm đạo của mẹ đã ướt, ngón tay tôi trượt và cọ xát vào phần thịt béo, nhất là cái khe sâu. Những ngón tay của tôi trượt mạnh vào đó, thậm chí mảnh vải cũng lún vào khe hở. Khi tôi xoa bóp, hơi thở của mẹ lập tức trở nên gấp gáp, tinh dịch cũng nhanh chóng chảy ra ngoài. Cơ thể người mẹ nhạy cảm là vậy. Vừa chạm vào, cô đã không thể kiềm chế được việc chảy nước dãi. Những ngón tay linh hoạt của tôi luồn lách quanh chiếc quần lót của mẹ, trực tiếp chạm và khám phá hai môi lớn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Yiren, con nhiều mật quá,” tôi đưa một hoặc hai ngón tay ướt đẫm đưa vào miệng mẹ và nói. 

Tay còn lại đã đặt trên âm đạo của mẹ, xoa xoa môi lớn dày như quả đồi. Ngón tay cô véo hạt đậu nhỏ và chơi đùa hoặc nhẹ nhàng đưa vào âm đạo ẩm ướt. 

"Ôi... đừng thế này... con hư... đừng véo mạnh... âm vật của mẹ... khó chịu quá... hôn nó nhanh lên..." Mẹ thở dốc nói. 

Nhưng sau khi do dự, cô ấy vẫn mở đôi môi gợi cảm của mình, đưa hai ngón tay ướt át của tôi vào miệng, thèm khát nếm thử những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ cô ấy. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi gần như rên rỉ, và sức nóng cũng tương tự. Tôi nhanh tay đẩy chiếc váy chật của mẹ lên bằng cả hai tay. Vì đang ở cơ quan nên mẹ không cho đẩy vào bụng mà đẩy vào mông. Nó chỉ cho phép đầu tôi thọc sâu vào háng mẹ. Tôi dứt khoát tiến vào háng mẹ thơm ngát, vừa nhìn đã thấy mẹ tôi thực sự đang mặc một chiếc quần lót họa tiết da báo. 

“Đừng xé quần lót của mẹ,” mẹ nói như thể biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

"Nghe mẹ nói, con có thể cởi quần áo ra."

Tôi hào hứng đưa tay kéo chiếc quần lót da báo của mẹ xuống. Mẹ hợp tác nâng cặp mông béo của cô lên và lột chúng ra khỏi cơ thể dọc theo đôi tất đen và đôi giày cao gót của cô. Tôi vội nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi quần và nóng lòng muốn gục đầu vào háng mẹ. 

Âm hộ của con hổ trắng đỏ đầy đặn và tươi sáng vẫn như cũ. Tôi quan hệ với mẹ hàng ngày và âm hộ không hề thay đổi chút nào. Lúc này, hai môi lớn ướt, khe hở rộng hơn. Tôi đưa mũi vào âm hộ và ngửi thật sâu. Đây là mùi âm đạo của mẹ tôi.

"Con hư...ôi ôi...ăn nhanh...ừm...ăn mạnh...Mẹ muốn nữa..." Mẹ dùng cả hai tay ấn đầu vào dưới háng và thở gấp.

Bị mẹ đè quá mạnh, tôi hơi khó nói nên phải mút nhanh hơn. Tôi cẩn thận liếm hai cái môi dày đầy thịt rồi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi của tôi liên tục thọc vào trong âm đạo, không dừng lại cho đến khi chạm vào tử cung của mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm vào thành trong âm đạo của mẹ, trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ.

Nhưng đôi tay cô không hề nhàn rỗi. Cô nắm lấy âm vật vốn đã cứng và véo thật mạnh. Vùng nhạy cảm này lại càng kích thích mẹ nhiều hơn. Người mẹ ấn mạnh tay hơn và thở ra một nốt nhạc quyến rũ. Tuy nhiên, người mẹ đã kìm nén lại vì sợ mình hét quá to và bị thư ký bên ngoài nghe thấy. 

Nhưng hiệu quả cách âm của văn phòng thực sự rất tốt, mẹ tôi vốn đang kìm nén cũng đang kiềm chế bản thân.

"Con bé hư... ừm... con hư... Mẹ ghét con lắm... Ôi ôi... mạnh mẽ lên đi..." Mẹ nhẹ nhàng nói, thở gấp.

Khi mẹ tôi bước vào trạng thái ham muốn tình dục, mặt mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn trên bầu trời, mắt mẹ hơi nhắm nghiền. Tuy nhiên, qua khe hở, tôi có thể nhìn thấy thân hình nồng nàn của mẹ, thân hình nóng bỏng của mẹ đang khẽ run lên. Với sự tấn công của miệng và tay của tôi, âm đạo của mẹ tôi đã tràn ra ngoài nhưng tất cả đều lọt vào bụng tôi. 

Nhào nặn môi âm hộ lớn và âm vật cứng cáp của mẹ, chiếc lưỡi trở nên cứng và dài như dương vật và xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ. Cứ như vậy đùa giỡn với hố mỡ hổ trắng của mẹ, thân thể nhạy cảm của mẹ rõ ràng là sắp chết.

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa. Lúc đầu chỉ là tiếng gõ, nhưng sau không có phản hồi thì lại có tiếng gõ cửa. 

"Con trai quyến rũ... uh huh... dừng lại đi... có người đang vào... ahhhh... dừng lại... ồ ồ..." mẹ tôi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và thở gấp.

“Vậy thì gọi tôi vào. Dù sao thì mẹ cũng không nhìn thấy con đâu,” tôi nói với giọng mơ hồ, vùi đầu vào háng mẹ. 

Chiếc lưỡi không còn thâm nhập vào âm hộ của cô nữa, và những ngón tay của cô đã buông âm vật ra. Sau đó cô ấy gọi với vẻ nhẹ nhõm hơn. Cùng với tiếng giày cao gót chạm sàn, Diệp Thiên Thiên, thư ký bán thời gian của người đại diện của cô, xuất hiện trong văn phòng. Cô đóng cửa lại và hơi ngạc nhiên khi không thấy ai trên ghế sofa. Tuy nhiên, cô càng bối rối hơn khi nhìn thấy khuôn mặt sếp của mình trên ghế văn phòng. 

"Yiren, đây là văn kiện do phòng kế hoạch gửi đến, cần gấp chữ ký của anh." Diệp Thiên Thiên mặc váy ôm hông, áo sơ mi và bộ vest nhỏ bước vào, đặt tài liệu lên bàn rồi nói.

"Được rồi..." Mẹ nói với giọng mũi nặng nề.

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở rõ ràng nặng nề, bởi vì tôi liên tục thọc vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn hạt đậu nhỏ. Mẹ tôi cố gắng kìm nén sự vui sướng, cầm tập tài liệu bằng hai tay, thản nhiên nhìn rồi ký tên vào đó.

"Yiren, em sao vậy? Em ốm à?" Người phụ nữ Diệp Thiên Thiên lo lắng hỏi khi thấy mặt sếp mình đỏ bừng. 

"Không sao đâu...Mẹ ổn...cũng đừng lo lắng" người mẹ đang cố gắng kìm nén nói.

Dù đã kìm nén nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn tràn vào tôi và mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân.

"Anh thật sự không sao đâu. Nếu có bệnh thì nên đến bệnh viện." 

"Tôi ổn"

Lúc này tôi đang trốn dưới háng mẹ, vùi đầu vào váy mẹ và lén ăn âm hộ của mẹ. Tôi tấn công mạnh mẽ bằng tay và miệng. Mẹ tôi sắp lên đỉnh lại bị Diệp Thiên Thiên kích thích, mẹ gần như đã đến điểm nguy kịch. 

"Yiren, tại sao Hứa đại nhân lại không có ở đây?" Diệp Thiên Thiên không khỏi hỏi khi nhìn thấy chiếc ghế sofa trống rỗng.

"Anh ấy đi vệ sinh," mẹ cô nói, cắt ngang và đưa văn bản đã ký cho Diệp Thiên Thiên.

"Yiren, anh phải chăm sóc bản thân thật tốt." Diệp Thiên Thiên lo lắng nói.

Sau đó anh ta cầm tập tài liệu và bước từng bước ra ngoài trên đôi giày cao gót. Nhưng vào lúc này, mẹ không khỏi lên đỉnh điểm.

"Ahhh..." Mẹ đột nhiên hét lên. 

Hơn nữa, cơ thể tôi run rẩy dữ dội khi mẹ tôi rên rỉ. Lúc này, tôi ngậm âm đạo của mẹ vào miệng, một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ thoát ra sau khi đạt cực khoái. Tôi nuốt từng ngụm lớn nước mật ong của mẹ, dịch âm đạo của mẹ chảy ra một lượng lớn như đi tiểu. Âm thanh nuốt của tôi khá lớn. 

Diệp Thiên Thiên quay đầu lại khi có chuyển động lớn như vậy. Khi nhìn thấy sếp của mình đang dựa vào ghế văn phòng, khuôn mặt đỏ bừng và thân hình run rẩy, tay nắm chặt thứ gì đó, người phụ nữ Diệp Thiên Thiên cuối cùng cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Bất ngờ, hoài nghi, sợ hãi, phấn khích và những cảm xúc khác hiện lên trong mắt cô. 

Lúc này mẹ chỉ dùng hai tay ấn chặt đầu tôi, người co giật, âm đạo căng cứng rỉ ra. Đôi mắt to, ngấn nước, thông minh và đầy dục vọng của mẹ tôi luôn nhìn chằm chằm vào lưng Diệp Thiên Thiên. Nhưng khi Diệp Thiên Thiên quay đầu lại, hai người phụ nữ nhìn vào mắt nhau. Đó là tình huống gì vậy? Mẹ thông minh, thoải mái, hào hứng, sợ hãi, nhút nhát và đầy cảm xúc.

Sau khi nhìn nhau ba giây, người phụ nữ Diệp Thiên Thiên dứt khoát quay đầu lại, bước nhanh hơn và nhanh chóng rời khỏi văn phòng. Sau khi đóng chặt cửa văn phòng, tim Diệp Thiên Thiên vẫn còn đập. Diệp Thiên Thiên không phải là một cô gái không hiểu gì cả. Cuối cùng cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Đây là tiếng rên rỉ của chủ tịch, dưới bàn làm việc có người, chính là Hứa tiên sinh. Mẹ con họ đang ngoại tình trong văn phòng. Chẳng trách Hoa tiên sinh mỗi ngày đều ở bên mẹ, hai người lại có thể thân thiết với nhau như vậy." Diệp Thiên Thiên im lặng suy nghĩ.

"Hai mẹ con là loạn luân, may mắn thay tôi không phải là người duy nhất, những người giàu có và quý tộc cũng như vậy" Diệp Thiên Thiên nghĩ thầm và cố gắng bình tĩnh lại. 

Sau đó cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và quay lại làm việc. 

Và trong văn phòng

Tôi không thể ngăn được cơn đau ở dương vật của mình. Lợi dụng lúc mẹ đang đạt cực khoái, tôi đứng dậy duỗi con cặc to lớn của mình ra và dùng cả hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Con cặc cứng của tôi đã tìm đúng lối vào và đi vào âm đạo của mẹ tôi. Con cặc cứng như sắt của tôi không dừng lại cho đến khi chạm vào bụng mẹ, rồi tôi ra vào không ngừng. 

"Con trai hư...con trai hôi hám...ôi ôi...Pianpian đã nhìn thấy...ummm...thỏa mãn...tôi nên làm gì đây...ahhh...chắc là tôi đã tìm thấy...dưới gầm bàn rằng chính là con...ummm...phát hiện ra rằng mẹ con chúng ta...đã loạn luân...ừm...uh ha...tệ..." Mẹ rên rỉ vừa an ủi vừa lo lắng. 

"Mẹ yên tâm, mẹ phải tin con, mẹ sẽ không nói cho ai biết đâu"

"Tại sao...ừm...Pianpian...có thể dùng thứ này để tống tiền chúng tôi...ừm...uh ha..."

"Bà ấy không dám. Kỳ thật, Diệp Pianpian đã ở bên đứa con trai duy nhất của bà ấy rất lâu rồi."

"Cái gì... ahhh... cô ấy cũng loạn luân với... con trai của mình... ồ ồ ồ... thoải mái quá..."

"Đúng vậy mẹ, nếu mẹ tiết lộ tin tức này, Diệp Thiên Thiên sẽ thành thật và cố gắng hết sức để làm người đại diện cho mẹ. Nếu mẹ không hiểu thì hãy để cô ấy biến mất khỏi thế giới."

"Đừng... đừng làm tổn thương Pianpian... Ouch... Pianpian rất tốt... ahhh... cô ấy sẽ không làm điều đó... ahhhh... thoải mái quá... cảm giác thỏa mãn quá... ừm ha... đẩy vào bụng tôi... mãnh liệt quá... ồ... thoải mái quá... đây là điều mà một người phụ nữ... nên tận hưởng... thật tốt... ehhh... thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ thoải mái, gần như nằm trên ghế văn phòng. 

Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, gần như tạo thành một đường thẳng, mông mẹ nâng cao, để lộ ra âm đạo dày và đỏ tươi dưới háng mẹ, tôi cứ bơm qua đẩy lại dương vật cương cứng của mình, thuốc cứ đung đưa, dương vật mẹ sinh ra lại chui vào âm đạo mẹ. 

“Đừng lo lắng, Yiren, tôi sẽ lo việc của Diệp Thiên Thiên,” tôi lớn tiếng nói ra vào. 

"Con trai hư... ah ah... nhỏ giọng đi... wow ah ah... con sẽ được nghe thấy..."

"Mẫu thân ngoan, cứ thoải mái gọi đi. Đội hình đã bố trí trong văn phòng rồi. Con đã ra lệnh cho Lôi Nữ ở bên ngoài không cho ai vào, hai mẹ con chúng ta hãy tận hưởng đi."

"Đứa con biến thái... Uh-huh... Mẹ đã... bị con giết... Ngày nào con cũng đụ mẹ... Ouch... Thoải mái quá... Ban đêm... Kể cả ban ngày cũng không... Ahhhh... Con không cho mẹ nghỉ ngơi... Ohhh... Thoải mái... Âm hộ của con sướng quá... Huh... Thoải mái quá... Con cặc to của con thật tuyệt... Mmmmm... Mẹ chỉ thích... làm tình mãnh liệt như vậy... Yeahhhh... Cảm giác thật tuyệt..."

Nghe tôi giải thích, mẹ tôi không còn nhịn được nữa, tiếng rên rỉ càng lớn hơn, bà còn dám hét lên bất cứ điều gì. Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ là nguồn động lực vô tận của tôi, con cặc to lớn của tôi thực hiện những động tác pít-tông một cách thô bạo trong âm hộ mẹ. 

Nhưng tôi đang ăn đôi chân của mẹ bằng đôi giày cao gót, liếm đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu vú mẹ và bóp chặt, con cặc to lớn của tôi không chịu rời khỏi âm hộ mẹ một giây. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi lại lên đỉnh dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của tôi. Khi tôi rút dương vật ra, chiếc ghế văn phòng dưới mông tôi đã ướt đẫm tinh dịch, nhưng mẹ tôi đang tựa nhẹ vào ghế văn phòng, chỉ thở hồng hộc, tôi sẽ không để mẹ đi như thế này. 

Tôi quét sạch hồ sơ trên bàn, ôm mẹ Rourou và đặt bà xuống bàn. Lúc này, chiếc váy sọc của mẹ tôi đã hoàn toàn hở ra, ngực mẹ được giải phóng khỏi chiếc áo lót họa tiết da báo của mẹ tôi. Mặc dù váy và áo ngực của mẹ không được cởi ra nhưng cơ thể tôi hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

“Mẹ ơi, làm chuyện đó ở ngoài thú vị quá,” tôi hào hứng nói, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất, đôi chân xinh đẹp và con cặc to của mẹ rồi nhét vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

Dương vật ướt không có cảm giác muốn xuất tinh. Sau khi con cặc to được nhét vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt lại xuất hiện một đợt đẩy bạo lực mới. Dương vật không mệt mỏi đụ âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng, trong khi mẹ đang nằm trên bàn tận hưởng những làn sóng khoái cảm. Niềm vui thể xác của mẹ và con trai chúng tôi đến từ sự kết hợp liên tục của các cơ quan sinh sản của chúng tôi. 

"Thú vị quá... ahhh... phấn khích quá... ahhhh... đây là cái bàn... nơi mẹ làm việc... uhhh... con trai hư... đẩy mẹ lên trên... mẹ ruột của anh... thoải mái quá... ồ ồ ồ... cảm giác sướng quá... mẹ đã sinh ra anh... ahhh... anh không cho phép em đụ mẹ... thằng khốn nạn... cảm giác thật tuyệt... ông xã cu to... mmmmmm... cứ chết mẹ đi..."

“Bà ơi, bà sinh con trai thì con trai sẽ báo đáp bà.”

"Mẹ kiếp...ahhhh...đây là mẹ...con trai biến thái này...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...một cách để trả ơn mẹ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác âm hộ của bạn"

“Đúng vậy, con trai tôi sẽ dùng con cặc to lớn của anh đụ mạnh vào âm hộ của mẹ nó để báo đáp người mẹ tốt của tôi.”

"Con hư... ahhh... ừm... con biến thái... chồng bé hư... à ha... mẹ thấy thoải mái quá... ừm ha... con thích con lắm... cách con trả ơn mẹ... eh eh hoo... con ngoan hiếu thảo... chết tiệt... uh uh... mẹ thích quá... mãnh liệt quá... ôi ôi... sướng quá con trai... hôn chồng... chồng bé nhỏ của mẹ... ah ah..." Mẹ ôm lấy ngực con bằng cả hai tay và nhào nặn, rên rỉ lớn tiếng và nức nở.

"Ngươi không được nhéo, bộ ngực này là của ta." Tôi vươn tay ôm lấy ngực mẹ và tuyên bố chủ quyền một cách độc đoán.

Mẹ tôi trao bộ ngực của mình cho tôi mà chẳng có ý nghĩa gì. Cô đưa hai ngón tay vào sâu trong miệng và mút chúng một cách thèm khát. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Tôi đã cắn đứt hai miếng dán núm vú, dòng sữa ngọt ngào cũng đã vào bụng. Tuy nhiên, tôi đã nắm lấy ngực của mẹ và chơi đùa với chúng một cách ám ảnh. 

một tiếng rưỡi sau

Mẹ tôi bị đánh đến bất tỉnh, nằm trên ghế sofa. Tôi dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang phình to của mẹ tôi. Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách đau đớn và ngược đãi. Tinh dịch của mẹ tôi đã lan từ ghế văn phòng tới mọi nơi trong văn phòng. Mặc dù có phòng khách và giường nhưng tôi không sử dụng. Tôi chỉ thích quan hệ tình dục trong văn phòng của mẹ tôi.

"Con trai hư... dữ dội quá... ahhh... nó sẽ đụ mẹ chết mất... ahhhh... cảm giác sướng quá... ahhhhhh... con cặc to quá mạnh... mẹ không thể chịu được... ahhh... cảm giác sướng quá... không ổn... ahhhh... mẹ lại muốn nó nữa... con trai ngoan... con cặc to... ahhhh... ra... xuất tinh cho mẹ... ugh Hmm... hôm nay không phải là kỳ kinh an toàn... ahh... Tôi đã xuất tinh vào tử cung mẹ tôi... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng khi nằm trên ghế sofa.

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cũng biết không ai được phép vào văn phòng quá lâu, điều này quả thực sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người. Trong nhóm có quá nhiều người chú ý đến mẹ tôi. Hầu hết mọi người hoàn toàn không coi mẹ tôi là chủ tịch mà thay vào đó coi bà như một ngôi sao lớn, thảo luận về trang phục và lời nói của bà khi dẫn chương trình. 

“Mẹ hiền… mẹ ơi… a a… con không làm được nữa… con con cũng sắp xuất tinh… a a…” Âm đạo của mẹ đang bị hút mạnh để bóp bong bóng nên tôi không che kín âm đạo của mẹ nữa mà buông tinh dịch ra, lớn tiếng nói. 

Khi một lượng lớn tinh dịch rò rỉ từ tử cung của người mẹ, tinh dịch của tôi cũng bắn vào tử cung của người mẹ. Tôi biết rất rõ thời gian của dì tôi. Bây giờ tôi không thể cưỡng hiếp mẹ tôi một cách đàng hoàng được. Hai ngày nữa dì tôi sẽ tới, tôi chỉ có thể ôm dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 trong rạp chiếu phim chiến đấu kịch liệt

Sau khi cao trào, hai mẹ con đều không làm gì cả, chỉ ôm nhau thật chặt, cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau. Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, trong khi tôi đang ngồi trên ghế sofa với người mẹ nhếch nhác ngồi trên tay tôi, mẹ vùi đầu nhẹ nhàng vào ngực tôi. 

"Yiren, anh yêu em. Càng làm, anh càng yêu em." Tôi dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng của mẹ và nói nhỏ vào tai mẹ. 

"Anh cũng yêu em, sao hôm nay kết thúc sớm thế?"

"Anh sợ em lăn lộn quá lâu sẽ làm em khó chịu, bé Yiren. Em có muốn làm lại không? Con trai anh không sao đâu."

“Đừng đụng vào chuyện xấu, để mẹ nghỉ ngơi đi.”

"Yiren, anh yêu em đến phát điên mất. Em nghĩ anh nên làm gì đây?"

“Vậy tiếp tục đi, mẹ là của con, con có muốn nuốt mẹ vào bụng không?”

“Tôi đã nghĩ đến điều đó nhưng không thể chịu đựng được”

Tôi và mẹ cũng không vội dọn dẹp quần áo cho nhau, chúng tôi chỉ ôm nhau nói chuyện tình cảm giữa những người yêu nhau. Mặc dù tôi là con của mẹ, tuổi tác không còn nhỏ nhưng mẹ tôi từ lâu đã coi tôi là một người đàn ông thực sự.

Tôi không quen với việc xắn quần lên và bước vào sau khi làm xong. Tôi đã quen ôm mẹ thật chặt, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ và cảm nhận nhịp tim của mẹ. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi lấy lại sức, và khi mẹ rên rỉ, tôi rút dương vật trong âm hộ mẹ ra. Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật vẫn không có nhiều thay đổi. Sau khi lấy dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, dòng nước trong suốt chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô như nước tiểu. 

“Yiren, con tè rồi,” tôi trêu mẹ khi nhìn cảnh tè. 

"Con thật phiền phức, đồ khốn nạn. Đó không phải lỗi của con," mẹ tôi nói một cách thận trọng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đôi tất dài màu đen quấn quanh đôi chân cực kỳ thon thả của mẹ, để lộ dương vật dưới háng của mẹ. Chiếc váy sọc nằm trên bụng mẹ. Chiếc áo lót họa tiết da báo đã bị vứt xuống sàn, hai bầu ngực to trên ngực cô vững chắc trên đó. 

Thấy con cặc to lớn của tôi run rẩy, mẹ định tìm khăn giấy lau dương vật ướt dưới háng. Tôi bước tới chỗ mẹ trước, ngồi xổm thật nhanh trên háng mẹ, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi thọc đầu vào sâu trong âm hộ mẹ. Tôi liếm âm hộ mẹ một cách cẩn thận. Để không trở thành kẻ bất đồng, tôi nhanh chóng liếm nước dịch từ âm hộ của mẹ rồi bỏ đi. Khi tôi đứng dậy, mẹ tôi cảm động và lao vào vòng tay tôi. 

"Xiaoye, bạn thật tốt bụng"

"Đối xử tốt với em là điều đúng đắn, em yêu. Nếu anh không đối xử tốt với em, anh là một con sói."

“Đồ xấu xa, mẹ không biết sao con có thể vui vẻ như vậy,” mẹ tôi tế nhị nói, rõ ràng là đang nói về con cặc dưới háng tôi. 

Bởi lúc này con cặc to lớn của tôi đang áp sát vào người mẹ, mẹ tôi đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Đừng cử động, em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa."

“Tuổi trẻ thật tuyệt vời,” mẹ tôi nói dứt khoát và rút ngón tay ra. 

Mẹ bắt đầu bận rộn, và như có phép thuật, một bộ đồ lót rỗng ren màu hồng xuất hiện từ đôi bàn tay trống rỗng của mẹ. Mẹ nhanh chóng mặc áo lót và quần lót dưới con mắt thận trọng, rồi chỉnh lại chiếc váy suông không tay sọc. 

Sau khi nhanh chóng mặc áo phông và quần đùi, tôi đứng cạnh mẹ và quan sát. Thỉnh thoảng tôi giúp cô ấy mặc đồ lót, cài áo lót sau lưng hoặc kéo khóa váy sau lưng.

"Nơi nào cũng có nước, trong văn phòng vẫn còn có mùi hôi. Tôi phải làm sao đây?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi đứng trước gương, trang điểm lại và ngửi mùi hôi trong phòng làm việc.

"Đừng lo lắng, em yêu, nó sẽ trở lại bình thường ngay thôi," tôi nhẹ nhàng nói và vẫy tay. 

Ngay lập tức, mùi tục tĩu trong phòng biến mất, tất cả chất lỏng trên sàn, ghế sofa và ghế văn phòng cũng biến mất, mọi thứ trở lại vẻ ngoài sạch sẽ và hợp vệ sinh. 

"Tiểu hỗn đản, đều là lỗi của ngươi, ngươi biết, nếu như làm khổ mẹ ngươi, quần áo của ngươi sẽ nhăn nhúm, nhất định sẽ có người phát hiện ngươi."

“Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó.” 

Tôi bước đến gần mẹ và đưa tay vuốt ve chiếc váy của mẹ. Tất nhiên, tôi cũng đang vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ không ngăn tôi lại. Sau khi vuốt ve tấm vải nhăn nheo trên ngực, mông và háng mẹ tôi, nó trở nên khá thẳng và mịn.

"Nữ thần, không biết ta có hài lòng hay không."

"Vẫn còn khá tốt. Chúng ta về nhà thôi."

Mẹ và tôi nắm tay nhau bước ra khỏi văn phòng như thường lệ. Thunder Girl và Diệp Thiên Thiên ngoan ngoãn làm theo. Mẹ tôi không dám nhìn Diệp Thiên Thiên. Những người đàn ông đi ngang qua đều nhìn người mẹ duyên dáng, nhưng những người phụ nữ lại chú ý đến tôi nhiều hơn vì tôi, hoàng tử, có rất nhiều tiềm năng. Thậm chí mọi phụ nữ đều muốn cưới tôi.

Vẫn trong tình trạng bảo đảm an ninh, các phóng viên chịu khó ngồi xổm bên ngoài trụ sở tập đoàn với hy vọng chụp được ảnh mẹ tôi hoặc một cuộc phỏng vấn đơn giản. Từ lâu tôi đã quen với việc làm này khi đi chơi cùng mẹ. Trừ khi tôi dùng phép thuật để che giấu sự xuất hiện của mẹ tôi, nếu không tôi sẽ bắt gặp bà trên điện thoại di động của mình.

Điện thoại di động luôn nắm bắt được cuộc sống riêng tư của các nghệ sĩ và Facebook là một phần mềm xã hội phổ biến. May mắn thay, gia đình chúng tôi không quá nghiện món này. Tuy nhiên, khi mẹ tôi mở tài khoản, lượng người hâm mộ xếp vào top ba và Diệp Thiên Thiên hiện đang xử lý việc này.

Tôi lái chiếc xe thể thao yêu quý của mình trở về biệt thự Huajia cùng mẹ. Giờ ăn trưa đã gần đến. Khi hai mẹ con vào phòng khách, không có người phụ nữ nào trong gia đình xuất hiện. Mẹ tôi vốn là người thích sạch sẽ nên đã nhanh chóng vào phòng tắm để tắm.

Mùa hè năm nay nóng hơn thường lệ nhưng nhà mình nhiệt độ không đổi quanh năm nên tắm biển và vui chơi ở bãi biển là một lựa chọn không tồi. Tôi tình cờ nhận thấy bà và bà vẫn ở trên lầu, nhưng dì tôi đang ở trong bể bơi với người bạn thân nhất của bà ở bên ngoài. Tất nhiên, tôi không bỏ lỡ cơ hội được ngắm những người đẹp mặc bikini.

Khi tôi cởi áo phông và chỉ mặc đồ lót đến bể bơi thì có hai nàng tiên cá đang bơi dưới nước. Tôi không hề có ý định xuống nước và nằm dài trên chiếc ghế dài được che ô che nắng. Những hàng cây bên cạnh khiến cái nắng nóng vốn có trở nên mát mẻ hơn. Tôi nằm im lặng ngắm nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp dưới nước. Tất nhiên, về cơ bản thì mắt tôi đang hướng về dì tôi.

Dì mặc bộ bikini màu xanh da trời nóng bỏng, trong khi cô bạn thân hơi bảo thủ, mặc áo tắm một mảnh nhưng áo tắm màu trắng trông khá gợi cảm. 

Hai cô nàng đã rất vui vẻ và tranh tài ở bể bơi lớn. Tuy nhiên, khi phát hiện tôi đang nhìn trộm bên cạnh, hai người phụ nữ đã kiềm chế lại một chút. Chơi một hồi, hai nữ gần như đồng thời bước tới. 

Bộ bikini màu xanh da trời của dì tôi trông đặc biệt gợi cảm, không phải vì áo tắm quá hở hang mà vì dáng người của dì tôi khá nóng bỏng và đầy đặn. Chiếc quần lót màu xanh bó chặt lấy háng cô, chỗ phồng lên khiến người ta thắc mắc bên trong ẩn chứa điều gì. Vòng eo thon gọn, đôi chân dài và cân đối, bộ ngực cúp chữ H chỉ bị áo tắm che đi một nửa. Có lẽ vì ngực quá lớn nên áo tắm không che hết được. Bộ ngực trắng nõn, ướt át trông rất quyến rũ.

Các dây đai mỏng ở cổ dài hơn nhiều, và các dây đai mỏng ở đáy quần cũng vậy. Những chiếc dây đai mỏng to hơn vải. Nhịp điệu này có cám dỗ đàn ông kéo chúng ra không? Chỉ cần kéo dây mảnh ra, bộ bikini trên người phụ nữ sẽ rơi ra. Với bầu ngực to như vậy, không biết dây đai mỏng có chịu nổi không. 

Người phụ nữ bên cạnh dù sao cũng là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nên cô ấy quản lý bản thân khá tốt. Áo tắm một mảnh màu trắng kéo lên vùng kín của người phụ nữ. Có lẽ một phần vải trắng bó sát ở háng đã kéo vào đường nối thịt giữa môi lớn. Ngoài ra, với hiệu ứng ướt, có thể nhìn thấy khu rừng tối dưới háng. 

Có lẽ bụng nữ nhân có chút không hài lòng nên đã bị vải che kín hoàn toàn. Bộ ngực trên ngực của cô ấy không lớn nhưng nhìn bên ngoài rất đẹp. Hai bầu ngực bị kéo lên trên, chiếc thắt lưng mỏng quanh cổ cô được buộc chặt. Bộ áo tắm một mảnh màu trắng trông rất quyến rũ, nhưng nhìn khuôn mặt nhăn nheo, người phụ nữ này chắc đã gần bốn mươi. 

Sau khi choáng váng ba giây, tôi nhanh chóng bước đến chỗ họ với một chiếc khăn trắng trên hai tay và đưa chiếc khăn tắm màu trắng cho Thái Tần Tần. Tuy nhiên, bạn thân của dì tôi, Thái Tần Tần, lại có chút ngượng ngùng, mặt hơi đỏ. Dì tôi cũng không khá hơn là mấy.

“Nói đi, để cháu lau cho dì nhé,” tôi nói, trong tay cầm chiếc khăn tắm nhẹ nhàng lau tóc cho dì.

Tôi đang đứng rất gần với dì tôi đối diện. Từ xa tôi đã thấy dì đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi lau tóc cho dì bằng khăn tắm bằng cả hai tay rồi lau hết xuống. Cô ấy nhìn làn da của dì tôi giống như một viên ngọc béo như thịt cừu, tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi vô tình chạm vào bộ ngực và mông lớn của dì. 

“Nói đi, dì càng ngày càng xinh đẹp đấy” Tôi thì thầm vào tai dì.

"Đừng như vậy, Tần Cầm ở bên cạnh nhìn." 

Người dì ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của tôi giờ đây ngày càng ít từ chối tôi hơn. Cô ấy đứng cạnh tôi với khuôn mặt đỏ bừng và để tôi lau cho cô ấy. Kể cả khi tôi chạm vào ngực hay thậm chí là vùng kín của cô ấy một cách cố ý hay vô ý, cô ấy cũng không ngăn cản tôi nhiều. Cuối cùng tôi đã dừng lại. Lúc này mặt dì đã đỏ như quả táo đỏ rồi. Phía sau Tsai Qinqin nhút nhát của dì tôi, hai người phụ nữ đang nằm thoải mái, không ai dám nhìn tôi.

“Nói đi, chị Tần Tần, lát nữa nhớ ghé qua ăn tối nhé,” tôi chủ yếu nói với dì.

Hai người phụ nữ lại bắt đầu nói chuyện nhỏ nhẹ và tôi bước vào mà không làm phiền họ.

"Vừa rồi lúc lau người, háng của ngươi có ướt không?"

"Tần Tần, đừng nói nhảm"

Chúng tôi ăn tối đúng giờ vào buổi trưa và dì tôi cũng đến đúng giờ. Về cơ bản mọi công việc của nhóm đều được giao cho cô. Mặc dù nhóm đã trở nên thường xuyên nhưng vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Người dì tham công tiếc việc bận rộn đến mức gần như quên ăn. Hôm nay trên bàn ăn có một người phụ nữ Thái Tần Tần. Bà và bà nghĩ đó là người phụ nữ của tôi khi họ nhìn thấy nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dì của họ giải thích và hiểu. Còn Thái Tần Tần nhìn thấy một bảng toàn mỹ nhân với hình dáng và khuôn mặt đỉnh cao, khiến một phụ nữ Thái Tần Tần phải choáng váng.

“Nhà của anh đẹp quá, cả sáng nay em cũng chưa xem.”

"Vậy buổi chiều tiếp tục đi, đừng khách sáo, cứ coi nơi đây như nhà của mình đi"

Dì tôi trốn làm, buổi chiều đi chơi với bạn thân thay vì đến bệnh viện. Họ không phải là những người duy nhất bỏ việc. Mẹ con tôi cũng trốn làm buổi chiều. Chúng tôi là hai mẹ con duy nhất lái chiếc xe thể thao đến nhà hát. Chúng tôi đã hứa sẽ xem phim với mẹ và chưa bao giờ thất hứa. Mẹ tôi không thích làm việc thường xuyên và nhân viên văn phòng cũng không phù hợp với bà.

Mẹ con gắn bó với nhau như một đôi. Hôm nay không phải cuối tuần nhưng chúng tôi vẫn phải xếp hàng chờ đợi. Rạp chiếu phim rất bức xúc với người đến người đi, điều đó khiến tôi cảm thấy mình như một con người.

Sau khi mẹ tôi tắm xong, bà thay hết quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy không tay có hoa văn màu đen che kín hông.

Mẹ tôi thực sự không muốn ăn mặc như một người phụ nữ đĩ điếm. Cô ấy sợ nhất người khác hiểu lầm tôi, nhưng vì tôi thích nên cô ấy mới chiều chuộng tôi. Tuy nhiên, váy là phong cách yêu thích của tôi. Mẹ tôi về cơ bản không có quần dài hay áo phông. Thông thường, độ dài của váy lên tới bắp chân nhưng để chiều ý mẹ, mẹ sẽ ăn mặc gợi cảm hơn.

Chân váy ren đen phối ren tôn lên vóc dáng của mẹ một cách hoàn hảo. Dù bầu vú của mẹ có được vải che hết thì cũng không thể bỏ qua sự tồn tại của khối u khổng lồ. Cái bụng phẳng lì đến cặp mông tròn trịa của mẹ cũng như đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt đã thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. Váy hông không quá ngắn mà chỉ dài đến đầu gối, khiến mẹ không chỉ gợi cảm mà còn toát lên khí chất trưởng thành quý phái, thanh lịch. 

Về chiếc áo sơ mi trắng và quần tây, vẻ ngoài điển trai và đôi chân dài của tôi, tôi là một người đàn ông rất hay quay đầu lại. Đứng bên mẹ, tôi hoàn toàn là sự kết hợp hoàn hảo giữa tài năng nam và ngoại hình nữ. Các đường nét trên khuôn mặt của mẹ tôi vẫn bị ma thuật của tôi che phủ, những đường nét trên khuôn mặt không rõ ràng hoàn toàn không ảnh hưởng đến hình dáng quỷ dị của mẹ tôi.

Tôi cao gần 1,9 mét và mẹ tôi chỉ cao 10 cm khi mặc quần áo. Chúng tôi nổi bật giữa đám đông trong hàng đợi. Tôi thậm chí không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ tôi. Có người chụp ảnh bằng điện thoại di động. Thậm chí có những cô gái táo bạo còn đến chụp ảnh cùng tôi. Tất nhiên, người mẹ xung quanh tôi sẽ lo việc này.

Bộ phim mới ra mắt thực sự rất nổi tiếng. Tất cả chúng tôi đều đang xếp hàng chờ đợi. Mẹ tôi và tôi bị khóa chặt với nhau, những ngón tay đan vào nhau. Đột nhiên, một người đàn ông đầu trọc nhảy vào, hống hách đứng trước mặt mẹ con tôi. Một người đàn ông không đủ tiêu chuẩn như vậy sẽ ngay lập tức gây ra sự lên án của những người đứng sau chúng ta. 

Thành thật mà nói, tôi và mẹ không ngồi ở ghế trước. Trước mặt chúng tôi có vài người nhưng người đàn ông đầu trọc này đã chen ngang trước mặt mẹ con tôi. Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, cao 1,85 mét và có khuôn mặt kiểu Trung Quốc. Anh ta mặc một chiếc áo phông, nhưng cánh tay anh ta lờ mờ lộ ra những hình xăm. Trên cánh tay anh có một vết sẹo sâu, hình như là do bị dao cắt.

"Ai không hài lòng thì đứng lên." Điều này không phải do người đàn ông đầu trọc nói mà là do một trong bảy tám người đàn ông đứng cạnh anh ta nói.

Trong phòng bán vé vốn đã có rất nhiều người, nhưng bảy tám người đàn ông khí thế hung hãn lại xuất hiện, khiến đám người vốn không hài lòng ban đầu phải im lặng. Người đàn ông đầu trọc dễ dàng ôm lấy người phụ nữ ăn mặc hở hang, khêu gợi bên cạnh, trong khi ánh mắt không chút dè chừng quét qua cơ thể mẹ mình. 

"Biến đi" Tôi thờ ơ nhìn người đàn ông đầu trọc rồi chậm rãi nói.

Người đàn ông đầu trọc có ngoại hình không đạt yêu cầu, với bộ râu được cho là sành điệu. Kết hợp với những vết sẹo trên cánh tay và cơ bắp bùng nổ, anh ấy mang đến cho mọi người rất nhiều áp lực. Nếu bổ sung thêm vài bảy tám thuộc hạ xung quanh mình thì sẽ càng uy nghiêm hơn. Nếu anh ấy trông như thế này, nó sẽ khiến mọi người sợ hãi. Trong mắt tôi, anh ấy chỉ là một chú hề.

"Ồ, anh khá kiêu ngạo. Anh đang cố tỏ ra anh hùng trước mặt người phụ nữ của mình." Người đàn ông đầu trọc nhìn tôi và nói với một nụ cười thay vì tức giận. 

"Tam ca, tại sao chúng ta không biến hắn thành anh hùng, biến thành một con gấu?" Người đàn ông gầy gò vừa nói vừa bĩu môi nói.

"Quên đi, người lớn không nhớ lỗi của kẻ ác, tôi chỉ muốn người phụ nữ của anh đi cùng tôi." 

“Biến đi,” tôi nói đi nói lại một cách thiếu kiên nhẫn, nhìn người đàn ông khó chịu trước mặt.

Có rất nhiều người khác nhau như có nhiều người trên thế giới. Người đàn ông trước mặt là người tôi ghét nhất. Tôi nghĩ rằng với ít người và vẻ ngoài đáng sợ, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, như thể tôi là ông chủ và là người có tiếng nói cuối cùng. Thực sự trong mắt tôi, tôi còn tệ hơn cả một con kiến.

Tôi không muốn làm gì ở nơi công cộng nên chỉ nhìn người đối diện, gã đầu trọc ngoan ngoãn nhường chỗ. Lúc này đến lượt chúng tôi, người soát vé có chút sợ hãi nhìn đám người, nhưng tôi không quan tâm. Sau khi mua hai chỗ ngồi, chúng tôi rời đi. Đối với những gì bên kia đã làm với tôi, tôi không thể kiểm soát được. Mẹ ngoan ngoãn ở bên cạnh tôi từ đầu đến cuối, để tôi quyết định mọi việc. Nó chỉ là một điều còn tệ hơn việc xua đuổi một vài con kiến. Mẹ tôi vẫn nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

“Xiaoye, vừa rồi con đẹp trai quá,” mẹ tôi vừa nói vừa ngưỡng mộ, ôm cánh tay tôi và cố ý dùng ngực chạm vào ngực mình. 

"Yiren, vừa rồi tôi đẹp trai phải không?"

"Đương nhiên là không, Tiểu Dạ vẫn luôn đẹp trai."

"Haha, đừng để đám ruồi đó ảnh hưởng tới buổi hẹn hò của chúng ta nhé."

"Tôi quá lười để ý đến những kẻ cặn bã đó"

"Em yêu Yiren, em thật nóng bỏng và quyến rũ, em luôn thu hút những người đàn ông bừa bộn đó."

"Anh không phải là nguyên nhân khiến con thay đổi như vậy, mẹ không quan tâm, con phải bảo vệ con, nếu không mẹ sẽ bị người đàn ông khác khi dễ, con sẽ hối hận."

"Yiren, em quan trọng hơn mạng sống của anh, anh sẽ dùng mạng sống của mình bảo vệ em."

Tôi và mẹ vừa đi vừa nói chuyện, đứng gần nhau, trò chuyện và cười đùa như một cặp vợ chồng. Hầu hết những người xem phim bên cạnh chúng tôi đều là các cặp đôi. Mẹ và tôi giống nhau nhưng ngoại hình của chúng tôi thu hút người khác hơn. Cả rạp chật kín, mẹ con tôi cũng tìm chỗ ngồi riêng và ngồi xuống. Tôi định mua vé VIP cùng mẹ nhưng mẹ tôi lại muốn có cảm giác này.

Chỗ ngồi của chúng tôi ở gần phía trước hơn và chỗ ngồi phía sau đã được bán hết. Avengers 2 là bộ phim bom tấn rất nổi tiếng của Mỹ. Dù không phải chiều cuối tuần nhưng rạp vẫn đông nghẹt người. Mẹ tôi ngồi bên phải tôi. Điều khiến tôi rất không hài lòng là gã đàn ông đầu trọc kiêu ngạo đó thực ra đang ngồi cạnh mẹ tôi. Bên kia người đàn ông đầu trọc là người phụ nữ mặc váy có bộ ngực khủng và hông. Những cấp dưới đó thực sự đang ngồi phía sau người đàn ông đầu trọc. Điều này khiến tôi khá cạn lời. 

"Yiren, chúng ta đổi chỗ đi."

"Không sao đâu, Tiểu Dạ, phim sắp bắt đầu rồi, xem xong chúng ta sẽ rời đi."

"Được, tôi nghe anh." Vì mẹ tôi đã nói vậy nên tôi đành phải chấp nhận. 

Chiếc váy ôm hông hoa văn màu đen của mẹ tôi tuy không quá ngắn nhưng khi mẹ ngồi xuống, vùng da trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất màu da thịt lộ ra. Chân của cô được kẹp một cách tự nhiên để tránh vô tình tiếp xúc. Ngay cả khi đôi chân thon thả của cô ấy bị bỏ lại như thế này, chúng vẫn khá nguy hiểm. Đương nhiên, những ngón tay của mẹ và con trai chúng tôi đan chặt vào nhau. 

Sau khi người đàn ông đầu trọc ngồi xuống và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, anh ta trò chuyện và cười đùa với cô gái ngực khủng bên cạnh. Dù liếc nhìn mẹ tôi nhưng ông không dừng lại nhiều. Trong mắt tôi, anh ấy còn tệ hơn cả một con kiến ​​nên tôi không có gì phải lo lắng. Tôi cùng mẹ xem phim một cách thích thú, vừa xem vừa ăn bỏng ngô. 

Trời tối khi xem phim trong rạp, nơi chiếu sáng duy nhất là màn hình lớn phía trước. Những cảnh gây sốc của phim khiến ai cũng xem một cách thích thú nhưng lại trong một khung cảnh hài hòa như vậy. 

“A…” Đột nhiên hắn phát ra một tiếng thét chói tai. 

Âm thanh này giống như tiếng lợn giết, khá lớn và thê lương, khiến phòng chiếu khá náo động. Khi mọi người nhìn về nơi phát ra âm thanh, họ thấy một chàng trai trẻ đang nắm lấy cánh tay của một người đàn ông hói đầu, và chàng trai trẻ này chính là tôi. 

Nguyên nhân của mọi chuyện là trong lúc tôi và mẹ tôi đang xem phim, gã đầu trọc dám đặt bàn tay dâm đãng của mình lên cặp đùi đi tất tất của mẹ tôi và muốn chạm vào đôi chân đi tất xinh đẹp của bà. 

Ngay khi người đàn ông đầu trọc sắp ngã vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ mình, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay dâm đãng của đối phương và dùng thủ đoạn tàn nhẫn để vặn hoàn toàn bàn tay của đối phương. Xương đã gãy dưới sức mạnh của tôi. Nếu không thay toàn bộ cánh tay thì anh sẽ phải nhận danh hiệu người khuyết tật. 

"Các huynh đệ, mau giết hắn đi." Người đàn ông đầu trọc sắc mặt tái nhợt nhưng nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sau đó cả phòng chiếu sôi sục, khán giả xung quanh tôi bỏ chạy tán loạn. Xung quanh có người mạnh dạn theo dõi, có người nhanh chóng bỏ đi, có người còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Tôi nhìn thấy bảy tám người đàn ông vây quanh tôi và mẹ tôi, đột nhiên tôi muốn cười. Tôi dường như đang diễn xuất. Tôi bị bao vây bởi một đám côn đồ, và sau đó móng lợn bắt đầu giết chết tất cả mọi người. Sau đó họ duyên dáng dẫn nữ chính đi. Bảy tám người đàn ông dường như đang chờ đợi điều gì đó, nhưng họ không bao giờ ra tay. Điều này làm tôi hơi bối rối. Ông chủ và chủ nhân thứ ba của họ đều bị tôi tiêu diệt. Phản ứng này có chút không đúng, bọn họ cũng không muốn đi theo nội dung phim. 

"Dừng lại, đánh nhau nhiều hơn kém thì quá vô liêm sỉ." Cốt truyện của bộ phim đã đi chệch hướng. Một người đàn ông mặc vest chỉnh tề tỉ mỉ bước ra khỏi đám đông và nói lớn. 

“Ngô Thần Hi,” mẹ tôi tựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói. 

Nghe cái tên này tôi chợt nhận ra. Hôm nay tôi hẹn mẹ đi xem phim, sao lại vô cớ gặp bọn côn đồ đó? Người đàn ông đầu trọc và những người khác chỉ đến đây để hành động. Đầu tiên họ cố tình khiêu khích những người trong phòng bán vé, sau đó ra tay trong phòng chiếu. Ban đầu họ dự định cứu mỹ nhân nhưng cốt truyện lại không diễn ra như anh mong đợi. 

Tuy rằng ở giữa có sai lệch, nhưng kết quả cuối cùng vẫn như ý muốn của Ngô Thần Hi, cho nên lúc này hắn nhảy ra ngoài, không chỉ có hắn mà phía sau còn có bốn vệ sĩ bình tĩnh bước đi. 

Dù đã gặp anh chàng này vài lần nhưng tôi không có ấn tượng gì về anh chàng đã theo đuổi mẹ tôi này. Anh ấy năm nay chắc đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại có thân hình săn chắc và dáng người chuẩn. Có vẻ như anh trai anh ấy cũng là chủ tịch của một tập đoàn nổi tiếng ở Đài Loan, tên là anh Tiểu Vũ, nhưng trong mắt tôi anh ấy chẳng là gì cả. 

Tôi cứ tưởng tay chơi Vũ Trần Hy chỉ là một tên ngốc. Anh ta có thể đi đón các cô gái và mất đi gia đình, nhưng anh ta không thể làm điều gì nghiêm trọng. Hôm nay, tôi rất ấn tượng. Mặt mẹ tôi bị tôi che lại. Dù vậy, đối phương vẫn có thể đoán được đó là mẹ tôi. Hơn nữa, anh ta còn tìm thấy một vài tên xã hội đen như vậy và chuẩn bị diễn vở kịch anh hùng cứu mỹ nhân. 

"Taozi, tiêu diệt tiểu tử này đi," gã đầu trọc không còn hành động nữa, đang chuẩn bị nghiêm túc lớn tiếng ra lệnh. 

Dưới ánh mắt sửng sốt của Ngô Thần Hi và ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, một nhóm đàn ông nhanh chóng tấn công tôi, nhưng tôi đã đưa tay trái ôm lấy eo mẹ. Tôi bình tĩnh duỗi tay phải ra, nắm lấy cánh tay đối phương vặn xoắn, toàn bộ cánh tay đều bị gãy. Với chiêu này, tôi đã hất cả bảy tám người xuống đất. Kỹ thuật điêu luyện và nhanh đến mức nó đã kết thúc mà không hề nhìn rõ. Cuối cùng là một tràng pháo tay. 

Và cảnh chiến đấu khốc liệt trong rạp chiếu phim này đã trở thành video rất trực tiếp trên các trang mạng xã hội. Tỷ lệ nhấp từng chiếm vị trí đầu tiên. Nhân vật nam chính của video cũng nhanh chóng bị lộ diện. Ông là hoàng tử của Tập đoàn HUA và là người thừa kế hợp pháp duy nhất của Tập đoàn Tương lai. Điều này thậm chí còn thái quá hơn. Tỷ lệ nhấp vào video vẫn ở mức cao. Người phụ nữ có vẻ ngoài mơ hồ trong vòng tay của nhân vật chính thậm chí còn được đồn đại là ngôi sao lớn Diệp Di Nhân. Điều này thậm chí còn thái quá hơn. Video hoàn toàn trực tiếp.

Người quản lý rạp chiếu phim đã gọi cảnh sát. Thật không may, rạp chiếu phim này thuộc sở hữu của Tập đoàn HUA. Với rất nhiều người đang theo dõi, tôi không có ý định rời đi. Tôi chỉ ôm người phụ nữ vào lòng và im lặng chờ đợi. Vũ Trần Hy, người cuối cùng cũng phản ứng lại bên cạnh tôi, không biết phải làm gì, nhưng cuối cùng cũng bước tới. 

"Đó là bạn phải không?"

""

"Đừng lo lắng Kazuye, anh là con trai của Yiren. Tôi chắc chắn sẽ là nhân chứng cho vụ việc này. Anh đang hành động để tự vệ."

""

Mẹ tôi không ngu ngốc. Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? Tại sao Pianpian lại xuất hiện như một tay xã hội đen đầy khiêu khích? Cái này Ngô Thần Hi nhảy ra ngoài. Mẹ tôi không nói, tôi càng không thể nói được gì. Không lâu sau, cảnh sát xuất hiện ở đây. Sau đó tôi và mẹ tôi, thậm chí cả ông đầu trọc Vũ Trần Hy và những người khác đều bị đưa đến đồn cảnh sát. 

"Yiren, đừng sợ, chúng ta sẽ ổn thôi." Ngồi trên xe cảnh sát, tôi nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của mẹ, nhẹ nhàng an ủi. 

Tôi đã giải trừ được bùa che mặt mẹ, viên cảnh sát lái xe không khỏi lén nhìn mẹ tôi qua gương chiếu hậu. 

"Tôi không sợ"

"Chỉ cần có tôi ở đây thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Khi chúng tôi, hai mẹ con bước vào mùa hè cảnh sát, đội pháp lý của nhóm cũng đồng thời xuất hiện trước mặt chúng tôi. Đội ngũ pháp lý bao gồm các luật sư nổi tiếng nhất Đài Loan, trong số đó thậm chí còn có cả người nước ngoài. Tôi không hề quan tâm đến vấn đề rắc rối này chút nào. 

Tôi không biết ai đã tiết lộ điều đó, nhưng các sĩ quan cảnh sát đã bị các phóng viên bao vây trong suốt mùa hè. Các phóng viên có thông tin nội bộ đã nhanh chóng lan truyền nó trên Internet. Tiêu đề là cuộc hẹn hò bí mật của Vũ Trần Hy và Diệp Di Nhân. Sau đó, một số phóng viên thông minh đã tìm thấy đoạn video ghi lại cảnh đánh nhau ác liệt. Câu chuyện của mẹ ngay lập tức được cư dân mạng sôi sục săn đón.

Sau khi ký biên bản dưới sự giám sát của tổ tư pháp, tôi và mẹ rời khỏi đồn công an. Về phần Ngô Thần Hi, người vào đồn cảnh sát nói không ngừng nghỉ, tôi và mẹ tôi mặc kệ. Bởi vì điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa mẹ tôi và anh ấy ngày càng sâu đậm hơn, nhà họ Ngô đương nhiên sẽ tìm luật sư, còn tôi và mẹ cũng lười lo liệu. 

"Ngô Thần Hi sắp xếp tất cả những chuyện này?"

“Đúng vậy, hắn muốn dùng thủ đoạn anh hùng cứu mỹ nhân để truy đuổi ngươi.”

“Làm sao anh ấy có thể trở thành anh hùng khi có anh ở đây?”

"Haha, tôi thích nghe câu này."

Nhưng tôi lại thầm nghĩ bốn chữ “Cầm ngọc là có tội” trong lòng. Mẹ tôi là viên ngọc sáng chói nhất. Dù có trốn tránh thế nào, tôi cũng không thể trốn tránh những tính toán có chủ ý, nhưng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh. Chỉ cần có người dám duỗi móng vuốt của ta, ta không chỉ chặt móng vuốt mà còn giết chết người đó. Cái tội cầm ngọc chỉ dành cho những người không có năng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Mặc cảm tự ti của dì

"Cô Ye, cô đang hẹn hò với anh Vũ Trần Hy à?"

"Hai người bí mật hẹn hò bao lâu rồi? Kết hôn khi nào? Đã gặp bố mẹ nhau chưa?"

"Hai người cùng nhau đi xem phim, sao lại mang theo con trai? Ngô Thần Hi tiên sinh có phiền không?"

"Tại sao cô không ra ngoài với anh Ngô? Là để tránh bị nghi ngờ à?"

"Các bạn có kế hoạch sinh con cho nhau không?"

"Video trong rạp đã được đưa lên mạng. Võ công của Hứa tiên sinh lợi hại quá. Bạn đã từng học qua chưa?"

"Cách bạn ôm mẹ trong video rất đẹp trai. Bạn có ý định gia nhập làng giải trí không?"

Khi chúng tôi bước ra khỏi đồn cảnh sát, chúng tôi đã bị bao vây bởi các phóng viên. Giọng của các phóng viên lần lượt hét lên những câu hỏi. Những ánh đèn pin nhấp nháy liên tục. Đội hình súng và đại bác diễn ra khá sôi động. Các phóng viên tiến về phía trước như thể họ đang tuyệt vọng nhưng cảnh sát đã đến để duy trì trật tự. Mẹ tôi và tôi đeo kính râm to và dính chặt vào nhau. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của mẹ rồi vội vã bước ra ngoài.

Mẹ tôi ban đầu muốn được phỏng vấn để làm rõ hiểu lầm giữa bà và Ngô Thần Hi, nhưng tôi đã ngăn bà lại. Mặc dù tôi nghe các tay săn ảnh nói rằng mẹ tôi và Ngô Thần Hy đang hẹn hò nhưng khi nghe điều đó tôi thực sự rất khó chịu. Tuy nhiên, vấn đề này không cần phải giải thích ở đây. Báo chí càng nói nhiều về nó thì nó càng trở nên phóng đại. Dù sao sau này mọi người cũng sẽ biết chân tướng sự việc.

Quản lý Diệp Thiên Thiên đã chạy tới, hai mẹ con chúng tôi nhanh chóng lên xe của bảo mẫu và rời đi. 

Tôi thực sự đã đánh giá thấp gã ăn chơi Vũ Trần Hy đó. Mẹ con chúng tôi lẽ ra đã bị phát hiện từ lâu khi chúng tôi đi hẹn hò, nhưng tôi chỉ quan tâm đến người mẹ xinh đẹp bên cạnh mà lười để ý đến những chuyện khác. Cho nên đối phương mới bày ra thủ đoạn này. Chuyện anh hùng cứu mỹ nhân quả thực có tác dụng nhất định đối với phụ nữ, nhưng lại khiến đối phương thất vọng. Tôi có tư cách gì để trở thành anh hùng trong Vũ Trần Hy đó, và tôi có tư cách gì để theo đuổi mẹ mình. 

"Tiểu Dạ, chúng ta đối xử với Ngô Thần Hi như vậy không phải có chút không tốt sao?"

"Tên khốn đó đã dám lợi dụng ngươi, nhất định phải bị truy tố."

"Tôi lắng nghe bạn"

"Mẹ ơi, con không cho phép bất cứ ai có bất kỳ ý kiến ​​nào về mẹ."

"Cẩn thận đừng nói bậy, mẹ sẽ bảo vệ con và sẽ không cưới ai cả." Mẹ nhẹ nhàng nói khi nhìn Thunder Girl và Diệp Thiên Thiên trước mặt. 

“Hãy cưới con trai của mẹ đi,” tôi nói nhỏ bên tai mẹ. 

“Đừng lộn xộn”

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ tôi. Diệp Thiên Thiên đang ở trước mặt tôi, và tôi hy vọng mình sẽ cẩn thận hơn khi nói chuyện. 

Trên thực tế, mẹ tôi không cần phải làm gì thêm, bởi vì Diệp Thiên Thiên đã biết mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi và việc giữ bí mật cũng chẳng ích gì. Thể hiện tình cảm một cách hào phóng cũng là điều tốt. 

Mặc dù mẹ tôi chân thành thích tôi như một người phụ nữ và cũng quý tôi như tôi nhưng mẹ vẫn rất lo lắng. Cô ấy lo lắng mọi người xung quanh sẽ phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Bà không thể chịu nổi nhất nếu chỉ ra những lời lẽ ngang ngược để dụ dỗ con trai mình. Cô ấy sợ mối quan hệ của chúng tôi sẽ bị bại lộ. Có những ví dụ về loạn luân giữa mẹ và con trai. Sau khi bị phát hiện, hai mẹ con không chịu nổi áp lực của xã hội mà nhảy xuống sông tự tử. Vì vậy, mẹ tôi bắt đầu lo lắng sau khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tuy nhiên, khi sức mạnh của tôi dần trỗi dậy, mẹ tôi đã hoàn toàn coi tôi là người đàn ông có thể dựa vào, tôi không còn sợ hãi và thận trọng như trước nữa, vì con trai tôi có thể giải quyết được mọi việc. Ngay cả khi Diệp Thiên Thiên ở trước mặt, tôi vẫn nói chuyện thân mật với mẹ, lời nói thậm chí còn vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Nếu như trước đây mẹ ngăn cản tôi một cách nghiêm túc thì bây giờ mẹ tôi lại càng thích thú với nỗi ám ảnh của tôi hơn. 

Về phần Vũ Trần Hy, đêm nay rất khó để được tại ngoại. Mặc dù người đàn ông đầu trọc và một nhóm người của anh ta đã đến bệnh viện nhưng họ đã tiết lộ kẻ sát nhân Vũ Trần Hy mà không hề che đậy. Và tôi không có ý định để anh ấy đi. Đội ngũ pháp lý của tập đoàn cũng có nhiệm vụ là thay mặt mẹ con tôi khởi kiện bên kia. Tội cố ý gây thương tích cũng đủ khiến tên ăn chơi đó uống một nồi. 

"Yiren, chúng ta tiếp tục đi, đừng để tên đó ảnh hưởng đến chúng ta." Tôi nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ, nhẹ giọng nói. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ôm sát hông có hoa văn màu đen, đang ngồi, để lộ gần hết đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da thịt. Chẳng trách người đàn ông đầu trọc muốn chạm vào cô, ngay cả tôi cũng không nhịn được, ngồi cạnh cô. 

"Hôm nay chúng ta bỏ việc để tiếp tục chơi."

"Pianpian, anh có thể nghỉ làm. Khi có thời gian, hãy dành nhiều thời gian hơn cho con cái."

"Yiren, anh có muốn tổ chức họp báo để làm rõ chuyện giữa anh và Ngô Thần Hi không?"

"Không cần đâu, mọi chuyện sẽ kết thúc sớm thôi"

"Ừ, nếu có chuyện gì thì phải gọi cho tôi."

Mẹ tôi nói muốn đi mua sắm ở Hồng Không, sau đó tôi và mẹ xuất hiện trên những con phố nhộn nhịp của Hồng Không. Mẹ tôi vui như chim, nắm tay tôi đi mua sắm. Bất kể mẹ tôi đi đâu, mẹ luôn thu hút sự chú ý của nhiều người, và sự kết hợp giữa trai đẹp và mỹ nữ của chúng tôi càng nổi bật hơn. 

Mẹ tôi thích mua sắm và khó có thể dừng lại một khi đã bắt đầu. Còn chuyện Ngô Thần Hi, mẹ tôi đã quên mất. Tôi có thói quen quẹt thẻ tín dụng để lấy túi. Mẹ tôi không biết phụ nữ đã mua bao nhiêu quần áo, túi xách, giày dép, mỹ phẩm và những thứ khác nhưng tôi chưa bao giờ có một chiếc túi trên tay. 

Mẹ tôi đi giày cao gót mười centimet màu bạc suốt cả buổi chiều. Cô không hề mệt mỏi chút nào mà lại khá hào hứng. Dù tôi không nhắc cô ấy về nhà ăn tối, cô ấy thậm chí còn muốn đấu hàng trăm hiệp. 

Mặt trời đã lặn, nhiệt độ trên đường phố Hồng Kông khá cao nhưng tôi lại cõng mẹ trên lưng, cầm đôi giày cao gót của mẹ, bước đi chậm rãi trên đường. Chúng tôi, hai mẹ con, đi lại rất thoải mái. Nếu có người đi cạnh chúng ta, chắc chắn họ sẽ thấy nhiệt độ xung quanh chúng ta dường như rất thấp, đồng thời cũng khá mát mẻ và dễ chịu. Các nhà sư miễn nhiễm với lạnh và nóng khi đạt đến giai đoạn nền tảng. 

“Có rất nhiều lợi ích khi đi tu. Người ta gọi là lúc nào cũng mang theo máy điều hòa,” mẹ tôi thủ thỉ nói khi vòng tay qua cổ tôi. 

"Ngươi cho rằng có người có thể trở thành tu sĩ sao? Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không có nhiều."

"May mắn thay có em, Tiểu Dạ"

"Không, tôi rất vui vì bạn ở đây, Yiren thân yêu của tôi, nếu không con trai tôi sẽ mất đi động lực khi còn sống."

"Mẹ luôn ở bên con."

“Chúng ta, hai mẹ con sẽ luôn ở bên nhau,” tôi say sưa nói, hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Mẹ là người đầu tiên trong trái tim tôi, không ai có thể lay chuyển được vị trí của mẹ trong trái tim tôi. 

Nếu tôi là hoàng đế thì chắc chắn tôi là một kẻ hèn nhát, bởi mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào người phụ nữ bên cạnh, và mỗi nụ cười của cô ấy đều khiến tôi rất hài lòng. Tôi đang làm không tốt công việc của mình và không tiến bộ, đó chính là con người tôi hiện tại, bởi vì tất cả sức lực của tôi đều đổ dồn vào mẹ tôi và mọi thứ về bà đều khiến tôi lo lắng. 

Tôi cõng mẹ trên lưng và bước đi chậm rãi như đi dạo. Tôi bước một bước và chúng tôi xuất hiện trong nhà hoa. Trời đã tối nhưng đèn trong nhà hoa vẫn sáng. Tôi cõng mẹ thịt của mình trên lưng và chậm rãi bước về nhà. Những quả bóng vú khổng lồ cứ ép chặt vào lưng tôi. Da thịt mềm mại như vậy khiến tôi mơ ước. 

"Tôi về rồi, thả tôi xuống nhanh"

"Không, tôi muốn bế em vào"

"Mọi người sẽ nhìn thấy nó"

"Nếu bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ thấy nó. Họ đã nhìn thấy mẹ con chúng tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Bạn còn quan tâm đến điều này không?"

Thỉnh thoảng tôi đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, cõng người phụ nữ thân yêu nhất trên lưng khá dễ dàng và thoải mái. Trong hội trường có vài người phụ nữ, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Tsai Qinqin vẫn ở nhà. 

Có mấy người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy tôi cõng mẹ về. Họ không hề ngạc nhiên chút nào, nhưng thỉnh thoảng một thoáng ghen tị đã phản bội họ. Tuy nhiên, Thái Tần Tần quan sát một lúc và rất tò mò xem mẹ con chúng tôi thân thiết đến mức nào. 

"Yiren, ngươi không phải con nít, sau lưng còn phải cõng thứ gì." Bà Monica, người luôn nói khi có điều gì muốn nói, đã nói với mẹ mình. 

"Là Tiểu Dạ nhất quyết muốn mang theo"

“Vậy tại sao anh ấy không phải cõng tôi trên lưng?”

"Monica, anh có thể cõng em nếu em muốn."

"Được rồi, đừng lộn xộn nữa. Tôi đợi cậu về nhà ăn tối," Dì Hoa Tân Nhuệ nói với vẻ như bà chủ nhà. 

Vài người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình mỉm cười bước về phía nhà hàng. Ăn uống có thể tăng cường tu vi, tất cả phụ nữ trưởng thành đều không muốn làm như vậy. 

“Việc hôm nay sẽ do bộ phận pháp lý của tập đoàn xử lý, Ngô Thần Hi sẽ không bỏ qua đâu,” dì vẫn bình tĩnh nói. 

Còn những người phụ nữ khác, họ không hề coi trọng việc này chút nào, tất cả chỉ vì tôi ở bên cạnh mẹ. 

"Đừng nói về anh ta, anh ta chỉ là một con kiến ​​nhỏ thôi" Tôi trả lời với giọng bình tĩnh hơn. 

Sau khi ăn xong món tráng miệng, người đẹp bắt tay vào công việc kinh doanh riêng nhưng cơ cấu gia đình đã hoàn toàn được thiết lập. 

Dì Qianyu là một trong những người phụ nữ đầu tiên rời đi vì phải đưa em họ lên làm bài tập về nhà. Mặc dù trong nhà có mấy cô gái sấm sét chăm sóc em họ, nhưng dì tôi vẫn lo việc của em họ. Sau khi chị họ tôi được dì Mei đưa lên lầu, trong phòng khách có mẹ con chúng tôi, dì tôi và Thái Cầm Cầm. 

"Yiye, anh có thể đưa Qinqin về nhà với em được không?" Dì tôi nói, có chút ngại ngùng và xấu hổ khi nói. 

“Được rồi, tôi rất vui lòng,” tôi trả lời một cách thực tế. 

"Tiểu Dạ, ngươi đi tiễn Thái tiểu thư đi."

"Yiren, hãy ngoan và tôi sẽ quay lại sớm."

“Ha ha, ngươi lo lắng quá nhiều rồi”

Tôi không bao giờ ngại việc thân mật với mẹ trước mặt người ngoài, dù ở nhà hay bên ngoài. Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ của tôi, tôi coi thường hành động trốn tránh. Ngay cả khi ai đó phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ, tôi vẫn hoàn toàn tin tưởng và có thể xử lý tốt sự việc. Đây là sự tự tin tuyệt đối của một tu sĩ bán bất tử. 

Tsai Qinqin bên cạnh tôi ngạc nhiên nhìn hai mẹ con chúng tôi, rồi nhanh chóng bình tĩnh lại. Tôi không quan tâm cô ấy nghĩ gì, tất cả những gì tôi quan tâm là người phụ nữ của tôi. 

Tôi không cần Thunder Lady lái xe nên đã tự mình chở hai người đẹp ra khỏi nhà hoa. Thái Tần Tần mỉm cười vui vẻ. Cô đã ở trong nhà hoa gần như cả ngày hôm nay, chứng kiến ​​tất cả những cảnh tượng trước đây cô chỉ thấy trên tạp chí TV. Tất nhiên, với tư cách là một người chủ, dì tôi khá đáng kính nên mỉm cười rạng rỡ. 

“Nói đi, tôi thực sự hâm mộ cuộc sống hiện tại của cô.” Thái Cầm Cầm nhẹ giọng thì thầm vào tai dì. 

"Có gì phải ghen tị? Đây không phải nhà của tôi, chỉ là nơi ở tạm thôi."

"Chị ngốc, sao chị không xử lý người trước mặt đi? Hơn nữa chị còn có thân phận của dì."

"Tôi bẩn thỉu, tôi không mong đợi điều này"

"Nói cách khác, ngươi nên phấn đấu vì hạnh phúc của chính mình. Ta chỉ có thể chấp nhận số phận của mình."

"Đừng lo lắng, Kazuye rất mạnh mẽ, anh ấy sẽ chữa khỏi bệnh cho chồng bạn."

"Hy vọng"

Hai người phụ nữ thì thầm nhẹ nhàng, dù tôi không muốn nghe nhưng âm thanh vẫn lọt vào tai tôi. Dì tôi luôn có mặc cảm tự ti đó, và tôi thực sự không biết phải làm sao để dì thoát khỏi cái bóng đó.

Hôm nay dì tôi mặc quần áo rất gợi cảm. Tôi không khỏi liếc nhìn thi thể của dì qua gương chiếu hậu. Cô ấy có thể ăn mặc giản dị một chút vì hôm nay cô ấy không đi làm nhưng cô ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Quần áo của dì tôi khá đơn giản. Cô mặc một chiếc váy siêu ngắn bó sát màu trắng bó sát phần thân dưới. Lớp vải bó sát tôn lên cặp mông đầy đặn của dì, cặp mông tròn trịa tạo thành một vòng cung lớn với đôi chân tất đen xinh đẹp của dì. 

Dì tôi mặc một chiếc áo phông đỏ cổ chữ U ở phần thân trên. Chất liệu vải bó sát làm nổi bật bộ ngực khủng của cô, đường viền cổ áo hơi thấp. Bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bị lộ ra một chút, đặc biệt là phần ren đen mờ ở phần ngực lộ ra. Đây chắc hẳn là áo ngực của dì tôi.

Dì tôi ngồi ở ghế sau, lộ ra gần hết đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen. Vốn là một chiếc váy ôm hông siêu ngắn nhưng bây giờ chiếc tất đen ở đùi trong của cô lộ ra khi cô ngồi xuống. Dì của cô theo bản năng kẹp đôi chân mang tất của cô lại với nhau, còn dì của cô, người đang đi đôi giày cao gót màu đỏ tươi, đang trang điểm cho khuôn mặt thanh tú và mái tóc xoăn xinh đẹp. Toàn bộ người phụ nữ trông đặc biệt gợi cảm và nữ tính. 

Không biết tại sao nhưng tôi chắc chắn rằng dì tôi chưa bao giờ phẫu thuật thẩm mỹ nhưng khuôn mặt của dì trông giống phụ nữ Hàn Quốc. Về cơ bản thì ai nhìn thấy dì cũng có thể đoán được dì là người Hàn Quốc. 

Có lẽ dì tôi chỉ đang bận trò chuyện với bạn gái mà không để ý rằng cháu tôi đang nhìn trộm phía trước. Tuy nhiên, thỉnh thoảng dì tôi lại cởi một đôi tất đen rất đẹp, để lộ chiếc quần lót ren nhỏ màu đen dưới háng. Chiếc váy trắng che mông cùng tất chân và quần lót ren khiến người tôi chỉ nhìn thôi đã thấy nóng bừng. Trang phục của dì tôi là một trong những trang phục yêu thích của tôi. Có phải dì của cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi không? Nhìn chiếc quần lót ren trong váy ôm hông của dì, dương vật của tôi cương cứng, tôi không khỏi nuốt nước miếng. Dì tôi không nhìn tôi, nhưng người bạn thân nhất của tôi Thái Tần Tần ở bên cạnh đã nhìn thấy.

Cộng đồng nơi Tsai Qinqin sống hơi tồi tàn và cộng đồng cũng hơi cũ. Sau khi đậu xe dưới tòa nhà nơi dì ở, tôi cũng bước xuống tỏ lòng kính trọng với dì. Bầu trời đã tối hẳn nhưng nhiệt độ vẫn hơi cao. Mùa hè nóng nực này khiến lòng người bắt đầu bồn chồn. 

"Yiye, chúng ta có thể cùng nhau đưa Qinqin lên không?" Dì tôi tự nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nhẹ nhàng hỏi với giọng điệu gần như quyến rũ. 

Không biết dì tôi có cố ý làm vậy không mà bộ ngực thịt đó đã chạm vào cánh tay tôi. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn có thể dễ dàng kích thích đàn ông. Đèn đường trong khu phố không đặc biệt sáng, Thái Tần Tần, người cách đó không xa, cũng không để ý đến những động thái nhỏ của dì tôi. 

"Nếu cậu không ngại việc nhà tôi hơi tồi tàn thì cứ uống một ly nước trước khi rời đi."

"Tất nhiên là tôi không phiền. Tôi biết gia đình anh."

"Đương nhiên" tôi nói ngắn gọn và bình tĩnh. 

Tsai Qinqin rất vui vẻ dẫn đường, tôi và dì cùng nhau đi theo bước chân của cô ấy. Dì tôi cũng bắt đầu giải thích chi tiết về điều kiện sống của người bạn thân nhất của mình, cuối cùng đề xuất mục đích gửi cô ấy đi. 

Tsai Qinqin vốn là sinh viên đứng đầu trường y, nhưng cô đã bị trưởng khoa cưỡng hiếp khi đang thực tập tại bệnh viện. Tsai Qinqin rụt rè rời bệnh viện mà không nói gì. Tsai Qinqin thất vọng gặp người chồng hiện tại Trần Hương, và họ nhanh chóng yêu nhau. Sau đó họ mới phát hiện cô đã có một đứa con trong bụng được vài tháng. Cha ruột của đứa trẻ tất nhiên không phải Trầm Tường, nhưng đối phương lại nguyện ý nhận đứa bé, hai người đã kết hôn hạnh phúc.

Vốn tưởng rằng cuộc sống của mình sẽ vui vẻ hạnh phúc, nhưng không lâu sau, chồng cô Trầm Tường gặp tai nạn xe hơi, kết quả là nửa thân dưới bị liệt. Kết quả là Trầm Tường không thể ra ngoài làm việc. Vốn dĩ Tsai Qinqin lẽ ra đã ly hôn nhưng cô nhất quyết muốn nuôi con trai và chồng. Sự kiên trì này kéo dài hơn mười năm. Cô thậm chí còn phải chịu đựng sự xúc phạm từ giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ để đảm bảo công việc của mình. Cũng may cô có một người dì, một người phụ nữ càng quyến rũ đứng trước mặt cô, nếu không thì càng thảm hơn. 

Tsai Qinqin đã nuôi con trai và một mình chăm sóc chồng. Sau khi nghe lời giới thiệu ngắn gọn của dì, tôi thực sự rất ngưỡng mộ người phụ nữ này. Tuy lời nói ngắn gọn nhưng chỉ có đối phương mới biết được quá trình vô cùng khó khăn. 

"Yiye, tôi muốn bạn giúp Qinqin"

"Dì ơi, nếu dì hỏi, con sẽ hứa với dì bất cứ điều gì, nhưng con có thể giúp gì được?"

“Thân dưới của chồng cô ấy bị liệt, cô có thể giúp anh ấy khỏi bệnh được không?”

"Được"

"Có thật không? Điều đó thật tuyệt. Tôi thậm chí không biết phải cảm ơn bạn như thế nào."

"Tiểu ngốc, chúng ta còn cần cảm ơn lẫn nhau sao?"

Dì mạnh dạn tựa đầu vào vai tôi một lúc. Vẻ ngoài vui vẻ ngây thơ, dễ thương như một cô bé nhưng khí chất chưa đủ chín chắn lại càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Tòa nhà nơi Tsai Qinqin sống thực sự rất tồi tàn, khi thang máy rung chuyển, tôi lo lắng rằng mình có thể bị ngã. Tsai Qinqin ở bên cạnh đã hoàn toàn quen với việc này, nhưng dì tôi đã nắm chặt lấy cánh tay tôi và tựa vào người tôi. Cô sống ở tầng chín, lúc này có người đi làm về. Mọi người đều quen với lời chào Tsai Qinqin. Tsai Qinqin tuy không phải là mỹ nhân hàng đầu nhưng trông cô vẫn rất xinh đẹp và với thân hình nuột nà được rất nhiều đàn ông chào hỏi. 

Nhưng hầu hết mọi ánh mắt đều đổ dồn vào dì tôi đang trong vòng tay tôi. Có khá nhiều người bước vào và đi thang máy nên dì tôi ngoan ngoãn để tôi ôm dì vào lòng. Tuy nhiên, dì tôi đã gặp tôi ở thang máy. Thái Tần Tần đang đứng cạnh tôi như thể không nhìn thấy cô ấy. Dì trong vòng tay tôi có chút đỏ mặt, vùi đầu vào vòng tay tôi. Không ai dám nhìn cô.

Khi thang máy bắt đầu đi lên, một ông già khoảng năm mươi với mái tóc hoa râm ở bên cạnh Tsai Qinqin mạnh dạn đặt tay lên đùi Tsai Qinqin. Theo bản tính thì tôi sẽ không quan tâm, nhưng vì dì là bạn thân nhất của dì nên tôi không muốn dì bị người khác bắt nạt, ít nhất là trước mặt tôi. 

Tôi chỉ đưa tay ra nắm lấy bàn tay phải tinh nghịch của ông già, bóp nhẹ, rồi ông già kêu lên một tiếng thảm thiết. Tôi chán ngấy việc bị công an giam giữ ở mỗi ngã rẽ nên đã điều khiển ý thức của toàn bộ người trong thang máy. Họ ngoan ngoãn đứng đó như những con rối, không hề chớp mắt. 

Giọng nói đáng thương của ông già khiến dì tôi trong tay và Tsai Qinqin ở bên cạnh sợ hãi. Năm xương ngón tay đã bị tôi nghiền nát. Dù có hơi tàn nhẫn nhưng tôi rất sẵn lòng làm điều đó. Một người đàn ông đã đến tuổi làm ông nội lại hành hạ một phụ nữ theo cách này, tôi không thể chịu nổi. 

"Chú Sun, chú ổn chứ?"

"Lần sau ngươi dám ức hiếp Thái Cầm Cầm, ta sẽ vặn đầu ngươi." Tôi nhìn ông già nhợt nhạt và bình tĩnh nói mà không hề tức giận. 

"Ngươi là cái con điếm bị người ta cưỡi lên, sao lại giả làm một nữ nhân thuần khiết hung ác?" Ông già nói lớn, không hề sợ sự đe dọa của tôi. Thay vào đó, anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng hung ác. 

Nghe xong lời này, thân thể Tsai Qinqin bắt đầu run lên, hai mắt đỏ bừng. Lúc này, dì tôi vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi, bước tới chỗ Tsai Qinqin và ôm chặt lấy bà. Dì tôi nhẹ nhàng an ủi người phụ nữ trong vòng tay mình, trong khi tôi đối mặt với ông già đang đe dọa. Với vẻ ngoài hung ác, ông chỉ là một ông già bình thường. Không ngờ, sự căm ghét trong mắt anh thật đáng kinh ngạc. Một người phụ nữ như Tsai Qinqin, có vài phút xinh đẹp và dũng cảm nhưng lại có chồng bị liệt, lại dám xúc phạm một ông già như vậy. Trong môi trường như vậy, cô giống như người dì ban đầu của mình. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ và hèn hạ, thà chết mà còn lãng phí đồ ăn." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Bên kia gật đầu như người máy. Sau khi tôi xử lý cảnh quay trong thang máy, ba người chúng tôi rời khỏi thang máy. Người dân ban đầu ở tầng chín tỉnh dậy và tự hỏi tại sao mình lại ngồi quá xa. 

"Hạ sư phụ, vừa rồi cảm ơn ngài rất nhiều"

"Bạn là người bạn tốt của ngôn từ, tôi nên làm điều này"

Mười phút sau, hắn dọa ông lão tự tử bằng dao cắt dưa hấu tại nhà riêng. Sau này tôi nghe nói anh ta đã tự cắt cổ mình. Vụ tự sát khá đẫm máu và bạo lực. 

Tsai Qinqin đã cố gắng hết sức để làm quen với những phương pháp bí ẩn của tôi. Tôi nắm lấy tay dì và cuối cùng bước vào nhà Tsai Qinqin. Cách bố trí căn phòng là hai phòng ngủ, một phòng khách và một phòng bếp, diện tích chưa đến 100 mét vuông. Có thể nói khu vực này rộng gần bằng phòng tắm của tôi. Ngôi nhà tuy nhỏ nhưng vẫn có cảm giác như ở nhà. Phòng tuy cũ, giá rẻ nhưng được dọn dẹp rất tốt. 

"Tần Cầm, cậu về rồi. Ở nhà bạn cậu chơi vui không?" Giọng một người đàn ông vang lên từ trong phòng. 

Một người đàn ông trung niên rất gầy khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện trước mặt chúng tôi. Ông ngồi trên xe lăn nhưng quần áo rất sạch sẽ, râu được cạo sạch sẽ và tóc được cắt khá ngắn. Tuy chiều dài không đẹp nhưng trông rất nắng và sạch sẽ, trông không hề thiếu sức sống như một người bị liệt. 

“Mẹ, mẹ về rồi,” một cậu bé khoảng mười bốn, mười lăm tuổi từ nhà khác bước ra nói. 

Ánh sáng nóng hổi trong mắt khiến tôi nhìn vào, như thấy chính mình, một cậu bé tuổi mới lớn đang nhìn mẹ, một điều gì đó khác lạ.

"Tiểu Tiên, ngươi thế nào, Trầm Tường?" dì tôi chào đón với một cái nhìn rất quen thuộc.

"Lời này tới rồi, hôm nay Tần Tần ở nhà quấy rầy ngươi." 

"Chào dì Yu"

Khi nhìn thấy gia đình ba người này, trong lòng tôi có chút xao động. Người chồng liệt tốt bụng như vậy nhưng lại không hiểu gì về sự cuồng tín của cậu con trai vị thành niên đối với mẹ con mình. Tsai Qinqin, người cố gắng làm một người vợ, người mẹ tốt ở nhà, rụt rè và sợ hãi, nhưng lại bị những người đàn ông ngẫu nhiên ở bên ngoài bắt nạt, chỉ vì gia đình này. Tất nhiên, cô không biết rằng mình cũng thích thú với sự xâm nhập của đàn ông. 

Tsai Qinqin chỉ là bạn thân của dì và không có suy nghĩ gì về cô ấy. 

Sau khi Tsai Qinqin giới thiệu với tôi, tôi thờ ơ gật đầu, rồi bước đến chỗ người chồng bị liệt của Tsai Qinqin. Không nói gì, tôi bước ra với một lọ thuốc màu ngọc bích trên tay. Sau khi cho thuốc tiên vào miệng, thuốc tiên nhanh chóng chảy xuống phần dưới cơ thể và hòa tan. 

“Thử đi dạo xem,” tôi nói nhẹ nhàng và bình tĩnh. 

Người kia chạm mắt với tôi rồi đứng dậy không chút do dự. Rồi anh đứng dậy. Sau đó người đàn ông vừa đi vừa nhảy và cuối cùng đã khóc, rồi ôm chặt Tsai Qinqin. 

năm phút sau

"Hua sư phụ, cảm ơn ngài rất nhiều. Tôi cũng không biết phải cảm ơn thế nào. Đồ của ngài không thích, ngoại trừ việc"

"Không, cảm ơn vì lời nói của bạn, hãy ra ngoài và bắt đầu lại."

“Hẹn gặp lại ngày mai nhé,” dì tôi nói với nụ cười hạnh phúc như một bông hoa. 

Dì tôi nắm tay tôi và cùng nhau rời khỏi nhà. Thật sự rất khó chịu khi ở trong nhà người khác. Điều quan trọng nhất là đôi mắt của Xiaoxian trở nên nóng bừng khi nhìn vào người dì ăn mặc khiêu khích của mình. Tuy nhiên, đối phương lại không có dũng khí để làm gì cả. Trầm Tường nhìn vợ như lửa đốt ánh mắt. Dường như màn đêm sẽ không yên tĩnh. 

Người dì đầu óc đơn giản của tôi rất vui mừng, như thể bà đã nhận được vô số lợi ích. Cô ấy luôn ở trong vòng tay tôi và vui vẻ. 

"Yiye, cảm ơn bạn. Qinqin là người chị tốt nhất và duy nhất của tôi. Cô ấy là người duy nhất coi tôi như một người chị thực sự khi tôi đến Đài Loan. Bây giờ nhìn thấy cô ấy hạnh phúc, tôi rất hạnh phúc", dì tôi nói rất vui vẻ. 

"Tôi hy vọng vậy"

Người phụ nữ xinh đẹp nhất trong bộ váy trắng che mông, chiếc áo phông thấp màu đỏ quấn trong đôi tất đen, đang dụ dỗ tôi khắp nơi, cô ấy cố tình dùng ngực bóp chặt cánh tay tôi khiến tôi rất phấn khích. Với bóng đèn lớn của Tsai Qinqin, tôi không thể di chuyển được. Bây giờ chỉ còn lại hai chúng tôi. Khi chúng tôi bước xuống cầu thang, dì tôi mạnh dạn vòng tay qua cổ tôi và tựa thân hình gợi cảm của mình vào vòng tay tôi. Tôi thậm chí còn không cử động, và dì tôi đã bám chặt vào cơ thể tôi. 

"Kazuye, dì sẽ trả ơn cậu thế nào đây? Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì cậu muốn." Dì tôi hỏi với đôi mắt quyến rũ, nhấc đôi giày cao gót lên và nhìn tôi thật kỹ. 

"Lời nói, tôi muốn bạn"

"Dì của tôi rất bẩn thỉu và không xứng đáng."

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn bạn"

"Yiye, cậu muốn làm gì? Đừng làm." Dì tôi vùng vẫy nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nói với giọng nhõng nhẽo.

Trước sự cám dỗ trần trụi của dì, tôi sẽ không phải là đàn ông nếu không hành động. Tôi ôm chặt dì vào lòng, ngửi mùi thơm trên cơ thể dì rồi ấn vật cứng dưới háng vào cơ thể dì.

“Nói đi, em có thể làm người phụ nữ của Hoa Nhất Dạ của anh được không?” Tôi tự nhiên đặt tay lên mông dì, vuốt ve nhẹ nhàng rồi hỏi. 

"Không, Kazuyo, đừng chạm vào đó... mọi người sẽ nhìn thấy cậu mất..." dì tôi nói với hơi thở nặng nề. 

"Xung quanh không có người, ánh sáng quá tối, sẽ không có người nhìn thấy ta." Tôi cúi đầu nói vào tai dì mà không hề có ý định buông ra. 

Sau khi tôi và dì bước ra ngoài, chúng tôi vẫn còn cách xe một đoạn. Có lẽ khu phố đã xuống cấp và nhiều đèn đường bị hỏng. Tuy nhiên, cây cối, hoa cỏ lại tương đối tươi tốt. Dì tôi và tôi đi đến một nơi tối tăm trước khi dừng lại. Hoặc có thể dì tôi tinh mắt và thực sự đã chọn nơi này để dừng chân.

Kể từ khi tôi giải cứu dì Qianyu khỏi tay trưởng khoa quái thú, và sau khi tôi trực tiếp mua nó từ bệnh viện làm quà cho dì, dì đã trở nên đặc biệt phụ thuộc vào tôi. Cô ấy không còn coi tôi như một đứa cháu trai nhỏ nữa mà như một người đàn ông có thể dựa vào. Lúc đầu, dì tôi muốn tôi lên giường cùng dì trước khi dì chìm vào giấc ngủ. Mặc dù cô ấy cảm thấy tốt hơn sau khi sống trong nhà của chúng tôi nhưng cô ấy bắt đầu ngày càng ngưỡng mộ tôi hơn.

Người cô trong sáng, rụt rè và đáng yêu có lòng tự trọng thấp. Cô cảm thấy tự ti vì đã bị những người đàn ông khác huấn luyện, làm nhục và hành hạ. Cô ấy cảm thấy tự ti vì cơ thể mình không sạch sẽ và cô ấy cảm thấy tự ti về trải nghiệm cuộc sống của mình. 

Dì tôi hiện nay là chủ tịch kiêm chủ tịch bệnh viện, là người giàu có với tài sản ròng hơn 100 triệu đồng nhưng trong thâm tâm dì lại có lòng tự trọng thấp và thiếu tự tin. 

Nếu không có Lôi Nữ ở bệnh viện giúp đỡ, dì tôi cũng không có can đảm làm việc đó. Dù bây giờ dì tôi đã khá hơn nhiều so với hồi còn được huấn luyện nhưng bóng tối trong lòng dì vẫn còn vương vấn. Vì vậy, trong mối quan hệ của chúng tôi, ngay cả khi dì biết tôi quan hệ với vài người phụ nữ trong gia đình, dì tôi cũng không bao giờ đòi hỏi, ngay cả khi dì có ham muốn tình dục mạnh mẽ và cảm thấy khó chịu, ngứa ngáy. 

Dì tôi là một người phụ nữ có lòng tự trọng thấp nhưng trong mắt tôi, dì là một người phụ nữ đáng yêu, gợi cảm và quyến rũ, khơi dậy ham muốn che chở của đàn ông. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông của dì và nhào nặn. Tôi đã muốn làm điều này ngay từ khi còn trong ô tô. Từ nhẹ nhàng đến mạnh mẽ, tôi xoa mạnh hai cái mông to của dì, vuốt ve đôi chân thẳng tắp của dì xuống dưới. Đôi chân thẳng được bọc trong chiếc tất đen là tâm điểm của bàn tay tôi. Tay tôi khám phá bên trong đùi của dì tôi, và cuối cùng đến vùng kín của người phụ nữ ở chân đùi của dì tôi, môi lớn đầy thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Sự cố ảnh khỏa thân

Rồi tôi cúi đầu cắn dái tai dì, mút và liếm nhẹ nhàng rồi thổi không khí vào trong. Sau một hồi vùng vẫy, dì tôi đã ôm lấy cánh tay tôi. Nhân cơ hội của dì tôi để nói, tôi mím hai môi của dì lại với nhau và mút đôi môi đỏ mọng của dì một cách bừa bãi. Lưỡi tôi cạy răng dì ra, thọc sâu vào miệng dì hút và nuốt nước bọt.

Hôm nay dì đã gọi tôi ra ngoài, có vẻ như dì không chỉ muốn cứu Trầm Tường. Cô ăn mặc rất gợi cảm, để lộ đùi và ngực. Dì tôi nghe theo lời bạn thân mà chủ động dụ dỗ tôi. Dì tôi, người vốn luôn có lòng tự trọng quá thấp nên không dám ra tay, giờ đây đã đáp lại tôi một cách nhiệt tình.

Dì tôi dùng tay giữ chặt cổ tôi, chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau. Nước bọt của chúng tôi cũng được trao đổi và nuốt chửng, chúng tôi hôn nhau say đắm. Tay tôi đang vuốt ve háng dì. Người phụ nữ này, dì của tôi, hôm nay thật sự là chủ động quyến rũ tôi. Thực ra cô ấy đang đi một chiếc tất hở, và háng cô ấy chỉ được che bởi một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen.

Tay phải của anh đưa xuống háng của dì, vuốt ve môi lớn được bọc trong chiếc quần lót nhỏ.

Dì tôi quả thực là một người đàn bà đĩ điếm. Dù đã chạm vào cô ấy vài lần nhưng chiếc quần lót dưới háng cô ấy đã ướt đẫm. Lớp vải bọc môi lớn đầy nước. Tôi chỉ đơn giản cởi chiếc quần lót ra và dùng ngón tay xoa bóp âm đạo đầy thịt. Tuy nhiên trên đó có rất nhiều lông mu. Lông mu mềm phủ khắp âm đạo của dì tôi, còn người phụ nữ có nhiều lông mu như vậy là của dì tôi.

Tôi không thể không dùng ngón tay nhổ lông mu. Tôi rút được vài cái ra nhưng dì tôi lại rên rỉ đau đớn. Tôi không thể chịu được việc hành hạ dì tôi. Tôi nên rút ngón tay ra và xoa chúng lên lớp lông mu tươi tốt. Những ngón tay tôi tìm thấy vết rạch trên da thịt của dì và thọc sâu vào đó. Tôi véo vào âm vật nhạy cảm nhất của người phụ nữ rồi nhào nặn rồi kéo nó.

Nhưng bàn tay trái của anh lại đưa lên ngực dì tôi, vuốt ve hai bầu vú to qua chiếc áo phông khoét sâu màu đỏ. Sự mềm mại của hai quả bóng vú thật tuyệt vời. Sau khi véo và xoa một chút, nó duỗi thẳng vào trong dọc theo cổ chữ U của dì, thọc sâu vào trong áo ngực của dì, nắm lấy bầu vú của dì mà chơi đùa. Bộ ngực mềm mại và ấm áp tạo cảm giác rất đẹp.

Ngay cả một người phụ nữ cũng không nỡ đối xử với phụ nữ một cách tầm thường như vậy, chưa kể dì tôi lại thích ngoại tình. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi mà không dùng tay ngăn cản. Cơ thể của cô ấy thậm chí còn vặn vẹo trong vòng tay của tôi. Chân cô ấy kẹp chặt bàn tay phải tinh nghịch của tôi. Dì tôi chỉ ôm cổ tôi và hôn tôi một cách say mê.

Thành thật mà nói, dì Qianyan của tôi nói rằng bà là một người phụ nữ rất dễ dàng để tôi có được. Ham muốn tình dục của cô mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và cô là một người phụ nữ rất dâm đãng. Hai cha con dã thú huấn luyện dì tôi chỉ khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể dì. Nếu tôi không trả tiền cho anh ấy, dì tôi sẽ vô cùng khó chịu khi tập các bài công pháp để trấn áp mà không có sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Một người phụ nữ dâm đãng như vậy coi tôi như một người đàn ông mà tôi có thể dựa vào, cộng với tính cách rụt rè và mềm yếu của dì tôi, cô ấy sẽ là món đồ chơi ở háng của tôi bao lâu tôi muốn. 

Lâu rồi tôi không ăn thịt dì vì sợ dì có suy nghĩ lung tung mà cho rằng tôi cũng giống như giám đốc trẻ em, chỉ coi dì như đồ chơi. Tôi muốn dùng những hành động thiết thực để chứng tỏ mình không phải loại đàn ông như vậy và để cho dì biết rằng tôi rất nghiêm túc chứ không chỉ là ham muốn tình dục nhất thời. Sự thừa nhận của tôi sẽ được vinh danh mãi mãi. 

“Nói đi, em không còn cách nào khác ngoài việc trở thành người phụ nữ của anh,” tôi độc đoán nói với người phụ nữ trong vòng tay mình. 

Tôi rút tay ra khỏi háng và ngực của dì, ôm chặt dì mềm nhũn trong tay, hống hách nói không có chỗ để thương lượng. Đây là chiêu duy nhất tôi có thể dùng để đối xử với một người phụ nữ yếu đuối như dì tôi, nhưng hiệu quả lại tốt đến kinh ngạc. 

"Bạn có nghiêm túc không?" dì tôi hỏi, mặt đỏ bừng và thở dốc. 

"Đương nhiên, mặc dù em không phải là người phụ nữ duy nhất của anh nhưng anh sẽ luôn yêu em và bảo vệ em."

"Yiye, cô của tôi thực sự rất vui vẻ. Bạn không quan tâm đến cơ thể bẩn thỉu của tôi và bạn vẫn đối xử với tôi rất quan tâm như vậy. Cô tôi sẵn lòng và sẵn sàng làm người phụ nữ của bạn. Kỳ thực, tôi đã muốn trao cơ thể của mình cho bạn từ lâu, nhưng tôi chỉ sợ bạn."

"Tiểu ngốc, ta sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi."

"Yiye, anh không quan tâm em có bao nhiêu phụ nữ, chỉ cần em đối xử tốt với anh là đủ."

"Đừng lo lắng, anh sẽ ôm em trong tay."

Lúc này, điện thoại của dì tôi reo lên. Cô không có ý định trả lời nó. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, trong khi cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi. Cái dương vật cứng ngắc dưới háng tôi đang ấn vào dì tôi. Tất nhiên, dì tôi có thể cảm nhận được điều đó và dì muốn nhiều hơn nữa, không giống như việc chúng tôi bị làm phiền bởi cuộc điện thoại. 

“Kazuye, tối nay chúng ta không về nhà được không?”

“Được rồi, chúng ta đi nhận phòng thôi,” tôi nói một cách tự nhiên, vuốt ve mái tóc xoăn dài tuyệt đẹp của dì. 

Nghe tôi nói xong, dì tôi càng đỏ mặt hơn, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Trên thực tế, đây chính là điều mà dì tôi hy vọng làm được. Cô ấy sẽ tìm lý do để đưa tôi ra khỏi bệnh viện, rồi ăn mặc thật sexy và quyến rũ. Trong một môi trường tối tăm như vậy, cô ấy sẽ thực hiện những động tác quyến rũ đến kinh ngạc, thêm những lời nói quyến rũ, để tôi, một chàng trai dâm đãng từ lâu, cắn câu. Đây là một cách để tránh xa một số phụ nữ trưởng thành trong gia đình. 

Dù biết đây là thủ đoạn của dì nhưng tôi không hề tức giận. Tôi thậm chí còn khá hạnh phúc. Đây là người phụ nữ đầu tiên chủ động quyến rũ cô, và cô cũng là người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ. Tất nhiên, tôi sẽ đồng ý với một điều tốt như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi này không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Bầu trời hôm nay không có sao và chúng tôi đang đứng trong một nơi tối tăm, nơi đèn đường không chiếu sáng. Lúc này xung quanh không có nhiều người, người dì trưởng thành nóng bỏng và gợi cảm của tôi đang nhẹ nhàng cọ sát vào người tôi. Trong môi trường này, người đẹp đang đòi hỏi mọi thứ trong vòng tay tôi. Nếu tôi không làm gì cả, tôi sẽ không là đàn ông. 

"Lời nói, ngươi trước giúp ta sờ đi, cứng đến đau." Dương vật dưới háng tôi vốn đã cứng và ép chặt vào cơ thể dì tôi. Tôi nắm lấy tay dì đặt lên háng tôi rồi nhẹ giọng nói. 

Dì tôi ngoan ngoãn kéo quần tôi xuống, lấy ra một dương vật to dày. Cô ấy không thể nắm lấy dương vật khổng lồ bằng tay phải của mình, nhưng cô ấy chơi đùa với quy đầu to của tôi một cách rất khéo léo. Trong môi trường tối tăm, dì tôi càng bạo dạn hơn, không hề nói một lời cự tuyệt nào mà ngoan ngoãn giật mình thay tôi. 

“Cái đó của cậu dày, dài và cứng quá,” dì tôi nói, nhìn xuống con cặc to lớn của tôi một cách đầy mê hoặc. 

“Từ giờ nó sẽ thuộc về anh, nó sẽ khiến anh muốn chết vì lời nói.” Tôi nhìn xuống người dì xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm trong vòng tay mình rồi nhẹ nhàng nói. 

Trước mặt tôi, dì đã là người phụ nữ trong lòng tôi rồi. Tôi chỉ tính đến tâm lý của dì và không muốn dì hiểu lầm rằng mục đích của tôi chỉ là để lấy được thân xác của dì. 

Dì tôi đang đi tất đen và váy ngắn màu trắng che mông, không chỉ tạo ấn tượng mạnh về thị giác mà còn có cảm giác rất tuyệt khi vuốt ve tay. Cô vuốt ve cặp mông tròn trịa và phần rễ bên trong của đôi tất đen. Tôi thực sự bị ám ảnh bởi làn da mịn màng và ấm áp. Những ngón tay của tôi nhanh chóng trở lại âm đạo của dì tôi.

“Đừng... đừng nhét vào... ừm... dì sẽ... không nhịn được... à... tiểu tử... ừm... đồ của con ngon quá... dì thích nó... mạnh hơn... à... vào thêm đi..." Dì kẹp chặt chân, thở mạnh nói. 

Mặc dù các ngón tay của tôi đã nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của dì nhưng tay dì vẫn không rời khỏi con cặc to lớn của tôi. Thay vào đó, cô ấy tham gia bằng cả hai tay, nắm lấy quy đầu của tôi bằng cả hai tay và chơi đùa với nó. Kỹ năng của dì tôi rất tốt, đôi bàn tay ngọc mềm mại của dì dùng nhiều phương pháp khác nhau trên quy đầu lớn, và dì liên tục xử lý dương vật của tôi lên, xuống, trái, phải và trong khe núi phía trên mắt ngựa.

Kỹ năng thủ dâm thành thạo như vậy chắc chắn là một trong những kỹ năng tốt nhất ở một số phụ nữ. Chơi như thế này khiến dương vật của tôi cứng hơn và dày hơn. Lúc này dương vật của tôi đã hưng phấn tột độ.

Người dì nắm lấy một phần của con gà trống bằng một tay và bắt đầu vuốt ve qua lại thật mạnh. Lực rất mạnh và đều đặn, thậm chí cả bìu cũng bị ảnh hưởng.

"Lời nói của bạn thật mạnh mẽ. Bạn khiến tôi cảm thấy thật thoải mái." Tôi khen ngợi khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

“Đừng có ở đây… ừm… con sẽ bị người khác phát hiện… à… kéo nó ra… không phải ở đây… ồ ồ…” Dì tôi thở gấp, ngước đôi mắt ngấn nước lên nói với tôi. 

“Lời nói, chúng ta về khách sạn thôi,” tôi đồng ý, không muốn xúc phạm trái tim xấu hổ mong manh của dì. 

Lấy hai cái từ âm đạo của dì tôi

Rút một ngón tay ra, nhìn tinh dịch ướt át trong suốt trên ngón tay, tôi cố ý hút tinh dịch từ ngón tay của mình trước mặt cô ấy với vẻ mặt thích thú. Nhìn thấy tôi làm như vậy, khuôn mặt vốn đỏ bừng của tôi gần như chảy máu, đôi mắt quyến rũ đó cũng đầy lửa. Lúc này, dì tôi cần cặc đàn ông hơn tôi. 

Vừa rồi điện thoại của dì tôi đổ chuông, nhưng dì lười để ý tới nên quấn lấy tôi một cách ám ảnh. Lúc này, điện thoại của dì tôi lại reo lên, không ngừng nghỉ. Sau khi dì tôi đưa dương vật của tôi trở lại vào quần bằng những động tác nhẹ nhàng, dì miễn cưỡng lấy chiếc iPhone ra khỏi túi. Điện thoại không hiển thị bên kia là ai. 

"Xin chào"

"Tiền cô, tôi có ảnh cô đang được Viện trưởng Đồng huấn luyện, cho cô xem bộ dáng dâm đãng của cô trên điện thoại đi." Đối phương khàn giọng nói, hưng phấn nói. 

Khi tôi nghe những lời này, khuôn mặt vốn đỏ bừng của tôi lập tức tái nhợt, cơ thể tôi khẽ run lên, đôi mắt vốn xinh đẹp và quyến rũ của tôi cũng đỏ bừng. Những giọt nước mắt đang lăn dài trên mắt dì tôi. Tôi cũng nghe thấy giọng nói của đối phương, nhẹ nhàng ôm dì vào lòng. 

Dì bấm vào bức ảnh vừa mở ra, hiện ra một bức ảnh rất dâm đãng. Cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình nằm trên sàn trong văn phòng. Không có mảnh vải nào che phủ cơ thể cô ấy. Cô ấy nằm giơ mông lên như một con chó cái và có một chiếc thắt lưng quanh cổ. Cô ấy đang đeo một chiếc dây xích chó màu đen, hai núm vú của cô ấy bị kẹp, có thứ gì đó được nhét vào âm đạo và lỗ đít dưới háng cô ấy, đồng thời một chiếc que điện rung được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, khuôn mặt của dì cô trông khá tỉnh táo. 

Tôi đã xem hết những bức ảnh dì tôi được nhà họ Tống và con trai ông huấn luyện, và đây quả thực là một trong số đó. Tôi chắc chắn rằng tất cả những bức ảnh có trong tay nhà họ Tống và con trai đều bị tôi tiêu hủy, kể cả khi cảnh sát đến nhà họ tìm kiếm cô ấy. 

Khi dì tôi nhìn thấy những bức ảnh dâm ô của mình trên điện thoại, dì không kìm được nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và khóc. Tính cách yếu đuối của dì tôi là vậy. Những giọt nước mắt rơi xuống, nhưng chúng đang giết chết tôi. Lòng tôi đau thắt khi nghe tiếng dì khóc. 

“Đừng sợ lời nói, tôi có tất cả,” tôi nhẹ nhàng nói, vuốt ve tấm lưng ngọc của dì. 

Anh thuận tiện lấy điện thoại di động từ dì, ôm chặt người phụ nữ đang khóc nức nở trong tay bằng tay trái, tay phải cầm điện thoại. 

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi một cách thờ ơ, không có chút cảm xúc nào trong lời nói. 

"Ngươi chính là, ồ ồ, Hoa tập đoàn lão bản, haha, cái kia Thiên Vũ Ngọc con khốn đó là dì của ngươi, haha, gần đây ta có chút thiếu tiền, hy vọng có thể cho ngươi chút tiền tiêu xài."

"Bao nhiêu?"

"Hahaha, thà tiêu ít lại mà hào phóng. Nếu tiêu ít thì là tát vào mặt, mười triệu chắc là đủ rồi. Nghe nói ngươi quan tâm đến con khốn đó nên có thể chia tay số tiền ít ỏi này."

"tốt"

"Ha ha, ít tiền tức là ít tiền. Mười triệu có phải là quá ít không? Ba mươi triệu thì thế nào?"

"Được"

"Hehehehe, Hứa tiên sinh là người, tôi muốn tiền mặt, ngày mai sẽ gửi qua. Thời gian và địa điểm tôi có quyết định cuối cùng. Đừng gọi cảnh sát. Nếu không, ảnh khỏa thân của dì tốt của bạn sẽ lan truyền rầm rộ trên mạng."

“Không, tôi sẽ qua đó,” tôi nói với giọng thờ ơ.

Trong lúc đối phương choáng váng, tôi ôm lấy dì rồi biến mất. Giây tiếp theo chúng tôi xuất hiện trong phòng làm việc. Phòng học được trang trí đẹp mắt và đủ rộng. Lúc này, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi cạnh bàn làm việc. Người đàn ông đang ngồi thoải mái trên ghế. Anh ấy trông có vẻ có khuôn mặt đẹp và khá cao. Tóm lại, người đàn ông này không mập, cao, đẹp trai và có nét duyên dáng của một ông chú trung niên. Anh choáng váng với chiếc điện thoại di động và vài bức ảnh trên tay. 

Khi chúng tôi xuất hiện đối diện với người đàn ông trung niên, ông ấy trông như thể chúng tôi đã nhìn thấy ma khi thấy chúng tôi đột nhiên xuất hiện. Anh trẻ con lau mắt vì nghĩ đó chỉ là ảo ảnh. 

"Anh Cung, sao có thể là anh?" Dì vẫn đang nằm trong vòng tay tôi nhưng khi nhìn thấy người đàn ông trên bàn, dì hỏi với giọng khó tin. 

Dì tôi biết người đàn ông trước mặt tôi, và nếu biết thì họ có thể giải thích tại sao ông ấy lại có bức tranh đó. 

“Nghìn lời, đóa hoa non” Ông Cung đứng dậy xác nhận bằng giọng điệu khó tin. 

"Nói đi, sao anh ta lại có ảnh khỏa thân của cậu?" Tôi nhẹ nhàng hỏi người phụ nữ trong vòng tay mình. 

Tôi thực sự lo lắng, lo lắng dì tôi có quan hệ không rõ ràng với ông Cung này. Nhà Tống và con trai hắn đã huấn luyện và tra tấn dì tôi, khiến dì bị chúng lạm dụng tình dục suốt thời gian dài. Nó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Nếu một người đàn ông khác xuất hiện, tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Sự ghen tuông của đàn ông thật khủng khiếp. Đó không chỉ là ghen tị mà còn là thể diện. Tôi không cần thể diện trước mặt người khác nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ghen tị chua chát. Trong mắt tôi, dì đã là người phụ nữ của tôi rồi. Nếu người đàn ông khác có quan hệ với dì tôi mà dì không nói cho tôi biết thì tôi sẽ rất buồn. 

"Yiye, xin đừng hiểu lầm. Vợ ông Gong là bệnh nhân của tôi. Chúng tôi không có quan hệ gì cả. Tôi không biết tại sao ông ấy lại có ảnh của tôi," dì tôi lo lắng giải thích với đôi mắt đỏ hoe. 

"Chúng ta thật sự không có quan hệ gì với nhau, Đồng viện trưởng quá keo kiệt, hắn từng hứa với ta sẽ cho ta mượn ngươi cho vui một lần, nhưng về sau lại hối hận. Ngàn lời nói ngươi bây giờ là chủ tịch bệnh viện, nhưng đáng tiếc cũng không thay đổi được sự thật ngươi là một con điếm dâm đãng."

"Làm thế nào bạn có được bức ảnh?"

“Haha, đũng quần của tôi đẹp đấy, nhưng anh ta lại kiêu ngạo lấy ảnh ra khoe. Anh ta keo kiệt không muốn chụp mấy tấm ảnh nên tôi phải chụp bằng điện thoại.”

"Anh tin lời em nói, mặc kệ quá khứ có chuyện gì xảy ra, anh cũng không bận tâm, bởi vì từ nay em là người phụ nữ của anh, anh sẽ bảo vệ em, chăm sóc em, để em có thể trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất." Tôi ôm chặt dì vào lòng và nói lớn. 

Trái tim của dì tôi lúc này đã khá mong manh rồi. Nếu không có anh họ cô ở đó, cô có lẽ sẽ phát điên vì không thể nhịn được.

Vốn dĩ, mọi chuyện đối với dì tôi đều đã là quá khứ, không ai biết về quá khứ của dì, dì gần như đã quên đi nỗi xấu hổ trong quá khứ. Niềm hạnh phúc và thoải mái của cuộc sống hiện tại khiến cô cảm thấy mình có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Tuy nhiên, khi cô đang định ở bên người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình thì lại bất ngờ gặp phải đòn đau như vậy. Lúc này tinh thần của cô đã khá yếu đuối. 

Nghe những lời nói lớn tiếng, tự tin, hống hách và chân thành của tôi, dì tôi, người đã ngừng khóc, lại nức nở trong vòng tay tôi. Lần này không phải là nước mắt sợ hãi mà là nước mắt hạnh phúc. 

"Anh yêu em, Kazuyo"

“Con cũng yêu dì của con”

"Hahahaha, chuyện tình giữa dì tôi và cháu trai tôi quả thực là tin tức chấn động nhất Đài Loan. Đối với một con điếm như Thiên Yến Yến, cậu cứ tùy tiện chơi đùa, chán thì vứt đi. Không có người phụ nữ nào có thể lấy được một người như cậu đâu, Hứa đại nhân. Làm sao có thể tìm được một con điếm có con chết trước chồng mình?"

"Tôi yêu những lời nói, và tôi sẽ yêu chúng mãi mãi. Tôi sẽ không vứt chúng đi, không chỉ để cho vui mà còn rất nghiêm túc."

"Yiye, dì tin tưởng con."

"Hoa Di Diệp, ngươi thật là ngu ngốc, hiện tại lại cho ta một cái tay cầm lớn hơn, cái tay cầm này đủ để ta hưởng thụ cả đời. Cho ta một ngàn chữ chơi trong ba ngày, còn chuẩn bị 100 triệu tiền mặt, nếu không chuyện bê bối của ngươi sẽ bị công khai." Người đàn ông trung niên, ông Gong bước tới chỗ chúng tôi và nói to và kiêu ngạo. 

Đôi mắt ông nheo lại và trần trụi khi liếc nhìn dì tôi, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Dù anh Cung ăn mặc hay ở trong phòng làm việc này, có thể nói là đại gia, nhưng thà đắc tội nhà họ Hoa mà tống tiền chúng tôi 100 triệu. Anh ta kiêu ngạo và tự tin và không lo lắng về hậu quả của việc làm đó. 

Nhưng tôi quá lười để ý đến những điều này, thậm chí tôi còn lười hỏi anh ấy là ai và tại sao lại cần tiền nhiều như vậy. 

Tại sao lại xúc phạm nhà họ Hứa mà không cần quan tâm đến hậu quả? 

Vì trong mắt tôi, người kia là một người đã chết. 

"Còn ai khác đã nhìn thấy bức ảnh này ngoài bạn?" Lần đầu tiên tôi hỏi anh ấy một cách nghiêm túc, nhìn thẳng vào mắt anh ấy. 

“Ảnh đều là của tôi, chưa có ai nhìn thấy cả”, ông Cung như một con rối trả lời theo bản năng. 

“Được rồi, đã đến lúc cậu phải lên đường rồi,” tôi bình tĩnh nói. 

Vừa nói, anh vừa ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vào lòng để ngăn cản người dì rụt rè của mình nhìn thấy chuyện gì xảy ra tiếp theo. Một ngọn lửa bay sang người đối diện, sau đó toàn bộ ảnh trong điện thoại của anh ta cùng nhau cháy rụi. Trước khi anh có thể hét lên, cơ thể và linh hồn của anh đã bị đốt cháy cùng nhau, không để lại gì cả. 

Tôi sử dụng linh lực của mình để lục soát toàn bộ biệt thự nơi đặt phòng làm việc. Sau khi chắc chắn rằng không có bức ảnh hay manh mối nào về dì, tôi ôm dì và biến mất vào phòng làm việc. Còn vụ án chưa giải quyết xong, không còn gì thì chỉ có thể chìm trong cát bụi lịch sử. 

Sau khi xé nát không gian, chúng tôi đã xuất hiện tại quận Gangnam, Seoul, Hàn Quốc. Dì tôi không ngờ tôi lại đưa dì sang Hàn Quốc. Cô ấy rất ngạc nhiên và nhìn quanh. Rồi dì tôi mỉm cười nhìn phố phường tấp nập người qua lại. 

Trong nhà hoa, mẹ đã đợi tôi về. Hình như nửa giờ dài bằng nửa năm. Mẹ tôi, người không có ý định tắm, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ tôi trở về. Tôi không thể chịu đựng được việc phải xa mẹ. Sau khi xác nhận mối quan hệ với dì tôi, bản sao nhanh chóng trở về nhà. Phân thân dù chỉ là ý niệm bảy lần sấm sét nhưng vẫn là đóa hoa của riêng ta. 

"Tiểu Dạ, sao lâu như vậy mới trở về?" Mẹ tự nhiên ôm người vào lòng tôi và hỏi với giọng điệu nũng nịu. 

Giọng mẹ tôi vốn có chút khàn khàn. Đây không phải là cố ý mà là tự nhiên. Bây giờ cô ấy đang cố tình nói chuyện một cách quyến rũ, khiến cơ thể tôi mềm nhũn và tôi ôm chặt mẹ ruột trong tay. 

"Đều là lỗi của con trai tôi, tôi nên quay lại càng sớm càng tốt." Tôi thừa nhận sai lầm của mình khi ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ.

Tôi cúi đầu hôn lên tóc mẹ một cách trìu mến, ngửi mùi hương cơ thể đặc trưng trên cơ thể mẹ. Tôi ôm mẹ mềm mại và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ và con. Hai bầu vú khổng lồ của mẹ tôi đang ép chặt vào cơ thể tôi. Con cặc dưới háng tôi vẫn đang ép sát vào người mẹ.

Dương vật của tôi đang ấn vào cơ thể mẹ tôi và bà có vẻ thích thú với điều đó. Nếu một ngày tôi không có phản ứng như vậy, mẹ tôi sẽ không thích ứng được.

"Tiểu Dạ, con nói mẹ quá kiêu ngạo sao? Tại sao con ra đi trong thời gian ngắn như vậy, mẹ lại hoảng hốt và muốn con sớm quay về?"

"Không, điều này khiến con rất vui vì mẹ thích con."

“Vậy con có thích mẹ không?”

"Tất nhiên là có, và tôi thực sự rất thích nó."

“Mẹ cũng vậy,” mẹ tôi trìu mến nói, tựa đầu vào tay tôi. 

Dù mẹ có đi giày cao gót thì mẹ cũng không cao bằng tôi. Bây giờ, tôi cao 1,9 mét, đủ cao để đứng với mẹ như một cặp đôi hoàn hảo, không giống mẹ con. Bây giờ tôi đã có nét mặt trưởng thành hơn nên khi cùng mẹ đi dạo phố trên phố, về cơ bản tôi sẽ nghĩ rằng chúng tôi là một cặp, thậm chí là một cặp. 

Trong lúc nói chuyện với mẹ, tay cô không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. Thân hình mẹ trong bộ váy ôm hông đầy cám dỗ khiến đàn ông không khỏi tức giận khi nhìn thấy bà. Cơ thể anh không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Anh nắm lấy mông mẹ cô, nhào nặn thật mạnh rồi dùng tay vuốt ve cặp đùi màu thịt của bà. 

"Đừng làm loạn, hôm nay Pianpian nhìn thấy chúng ta, chuyện này nếu truyền ra, sẽ truyền ra tin tức. Đều là lỗi của ngươi, chuyện này ngươi có thể giải quyết." Mẹ ngẩng đầu lên và thận trọng nói.

Tay anh tự nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, không hề có ý ngăn cản tay tôi gây rắc rối. Hai mẹ con chúng tôi hiểu nhau đến mức chỉ cần nhìn một cái là biết mình muốn gì nên mẹ sẽ không làm điều gì vô ích. 

"Tất nhiên là con trai tôi sẽ giải quyết"

"Bạn không được phép làm tổn thương Pianpian, cô ấy là một người bạn rất tốt của tôi."

"Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy, vì vậy hãy đi giải quyết nó." Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình và nói một cách trìu mến. 

Tay tôi tự nhiên nhấc đôi chân mềm mại của mẹ lên, mẹ cũng phối hợp ôm chặt lấy cổ tôi. Đơn giản đến mức dì tôi treo nó lên ngực tôi. Bởi vì chiếc váy ôm hông hoa văn màu đen của mẹ vốn dĩ ngắn, hở ra đôi chân xinh đẹp của mẹ như thế này nên vải váy ôm hông bị kéo lên trên, da đùi trong của mẹ lộ ra, chiếc quần lót ren màu da thịt dưới háng mẹ cũng lộ ra. Tuy nhiên, tất cả chúng tôi đều ở một mình trong phòng khách nên việc tôi có nhìn thấy chiếc quần lót hở hang của mẹ cũng không thành vấn đề. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đi đâu vậy?" Mẹ thận trọng hỏi. 

Tư thế này của mẹ và con trai chúng ta thường khiến cơ quan sinh dục dưới háng giao nhau với nhau, và tư thế này cũng là một trong những tư thế quan hệ tình dục được sử dụng phổ biến nhất giữa mẹ và con trai. Mẹ con tôi ngầm hiểu nhìn nhau, mặt mẹ hơi đỏ lên. Tôi cố tình ấn cái lều lớn dưới háng tôi vào háng mẹ. Hành động đẩy này càng khiến mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

"Tiểu hỗn đản, ban ngày không phải ta đưa cho ngươi sao?"

"Chưa đủ đâu. Mẹ ơi, con lúc nào cũng muốn có mẹ." Tôi nhìn mẹ đầy xúc động và nói. 

Sau đó hắn xé nát không gian dễ dàng như uống nước ăn uống, giây tiếp theo hắn xuất hiện tại nhà của Diệp Thiên Thiên, một người phụ nữ trưởng thành, làm đại diện cho mẹ cô hơn mười năm và cũng là em họ xa của mẹ cô. 

Lúc này trong bếp của Diệp Thiên Thiên

"Đừng làm phiền... ừm... đừng ăn... để mẹ giặt xong... à... mẹ sẽ đụ con lần nữa... ừm... cưng... con như thế này... mẹ không tắm được... à... đừng cắn..." Lúc này, Diệp Thiên Thiên nghiêng mông thở gấp.

Người phụ nữ Diệp Thiên Thiên đang đứng trong bếp, tay rửa bát và đũa. Có vẻ như cô ấy vừa mới ăn xong. Cảnh một bà nội trợ rửa bát là chuyện bình thường, nhưng điều bất thường là Diệp Thiên Thiên đã cởi váy và quần lót, nhưng trên đôi chân xinh đẹp lại mang đôi tất đen dài gợi cảm.

“Mẹ, con không nhịn được.” Một thiếu niên tuấn tú mười lăm, mười sáu tuổi đứng sau hông thở dốc nói. 

Cậu bé lẽ ra là con trai duy nhất của Diệp Thiên Thiên. Cậu bé đã cởi hết quần áo và có dương vật dài hơn chục cm. Tuy nhiên, anh ta đang nằm trên háng Diệp Thiên Thiên, ăn lồn của mẹ anh ta từ mông sau một cách thích thú. Nhìn cậu bé bú và liếm âm đạo mẹ một cách điêu luyện, dùng hai tay chọc vào lỗ đít của mẹ và véo vào âm vật của mẹ, tất cả đều cho thấy cậu bé này là người thành thạo, với mẹ không phải chuyện ngày một ngày hai. 

"Con à... ừ hừ... kiên nhẫn chút... đợi mẹ giặt xong... Mẹ đụ con... đừng vội... ahhh... mẹ đã hứa sẽ đưa nó cho con... ồ ồ... mẹ sẽ không để nó không được thực hiện..."

“Mẹ nói dối, trước đây mẹ đã nói dối con, bây giờ con sẽ đụ con mèo của mẹ,” cậu bé bất đắc dĩ nói. 

Sau đó, anh rút đầu ra khỏi háng mẹ, giơ dương vật không nhỏ của mình lên, nhanh chóng tìm được lỗ âm đạo của Diệp Thiên Thiên. Hai mẹ con phát ra những âm thanh dễ chịu, cơ quan sinh sản của hai mẹ con hòa vào nhau. 

Cậu bé dùng cả hai tay nắm lấy mông của mẹ Diệp Thiên Thiên, đứng sau lưng bà và đẩy dương vật của mình vào, rồi bắt đầu từ từ bơm qua lại. Một khi cái này được lắp vào, người phụ nữ trưởng thành Diệp Thiên Thiên không thể rửa bát được nữa. Cô chỉ có thể chống tay lên dụng cụ nhà bếp và nâng cái mông có phần phẳng lì lên để thuận tiện cho con trai xâm nhập.

"Tệ thật... ồ ồ... đẩy nó xuống đáy... mẹ biết cách làm tình mà... ahhh... làm điều đó mỗi ngày... ừm ha... con đang lớn... con không thể làm được... thường xuyên... ồ ồ..."

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ... Con trai không nhịn được... A... Mẹ, mẹ cũng... rất thoải mái..."

"Thoải mái quá... ừm... Mẹ rất thoải mái... ồ ồ ồ... Mẹ không thể... thèm muốn niềm vui này... ừm ha... hủy hoại cơ thể của con... cưng... con vẫn còn trẻ... con không thể làm điều này... chết tiệt mỗi ngày... xuất tinh năm sáu lần một ngày... ồ ồ... ừ ừ... nó sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con... nó sẽ có hại cho sức khỏe của con... ahhh... thoải mái... em bé đang ngày càng... aha... ngày càng mạnh mẽ hơn..."

"Mẹ, không phải mẹ nói sao...thủ dâm sẽ làm tổn thương cơ thể...ah...nếu con không đụ mẹ, mẹ...không thể không dùng quần lót để thủ dâm..."

"Tệ lắm con à... ừm ha... cảm giác thật tuyệt... thật mạnh mẽ... không dùng tay... không lấy đồ lót của mẹ... ồ ồ ồ... Mẹ muốn ôm nó vào... khó chịu thật... à... mẹ sẽ đụ con... làm điều đó thường xuyên không tốt đâu... con trai hư... khi con lớn lên... đụ con bao nhiêu lần tùy thích... à... mẹ sẽ cho con..."

"Hơn nữa, chúng ta ngày nào cũng quan hệ...sao mẹ lại lo lắng cho sức khỏe của con...mẹ đang ở đâu vậy?"

"Con trai ngốc... mẹ tôi là phụ nữ... ừm... mãnh liệt quá... chậm lại... ah ah ah... con sẽ xuất tinh sớm... phụ nữ không... có vấn đề gì khi làm tình... à... làm quá nhiều... đàn ông sẽ đau cơ thể... ừ... nếu con muốn mẹ đụ con suốt... chỉ nghe mẹ thôi... con không thể đến thường xuyên... ừm ha... ba lần một tuần..."

"Không... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... Cảm giác được đụ mẹ thật tuyệt... ahh..."

Diệp Thiên Thiên và con trai cô hoàn toàn ở trong trạng thái quan hệ tình dục. Họ đang quan hệ tình dục sôi nổi trong bếp, trong khi tôi và mẹ tôi đứng gần đó và quan sát. Mẹ tôi vẫn đang nằm trong vòng tay tôi nhưng lúc này hơi thở của mẹ khá gấp. Tôi cầm trên tay một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp để ghi lại cảnh hai mẹ con Diệp Thiên Thiên quan hệ tình dục. Mình là người chuyên nghiệp nên cả góc lẫn hình đều đẹp. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành Diệp Thiên Thiên có một vết nấm đen ở háng nhưng thân hình phình to của cô vẫn là điểm nhấn. 

hơn mười phút sau

"Mẹ...ahhh...con sắp xuất tinh rồi...ahhhh..."

"Con ơi... rút nó ra nhanh... ừm ha... đừng xuất tinh vào đó... hôm nay... không phải là thời kỳ an toàn cho mẹ... ôi ôi... mẹ sẽ có thai... mẹ đã sẩy thai hai lần... mẹ không thể... à à... có thai lần nữa... ừ hừ..."

Nhưng kết quả là con trai cô vẫn xuất tinh vào âm đạo của Diệp Thiên Thiên. Diệp Thiên Thiên không trách con trai mình bướng bỉnh như vậy. Hai mẹ con chỉ ôm nhau thật chặt. Tay con trai nắm lấy hai bộ ngực chảy xệ nặng nề của Diệp Thiên Thiên. Mặc dù bộ ngực tương đối lớn nhưng chúng đã bị chảy xệ và có màu nâu với quầng vú lớn. 

Sau khi mẹ tôi đang thở hổn hển nhìn những bức ảnh khiêu dâm trực tiếp, nhiệt độ toàn thân bà tăng lên, chiếc quần lót màu da thịt dưới háng bà ướt đẫm. Bộ phim loạn luân giữa mẹ và con không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích Diệp Di Nhân với tư cách là một người mẹ. 

Có vẻ như con trai Diệp Thiên Thiên này sẽ không phải chuyện một thời, sau khi chụp ảnh loạn luân hai mẹ con, tôi biến mất vào nhà Diệp Thiên Thiên cùng với mẹ tôi đang ngứa ngáy khó chịu ở háng. Tôi biết rằng nếu vấn đề này không được giải quyết sớm, mẹ tôi sẽ rất xấu hổ khi gặp Diệp Thiên Thiên, và bà sẽ không cảm thấy thoải mái nếu có điều gì đó trong đầu. 

Thay vì ôm mẹ về nhà cho đỡ ngứa, tôi lại xuống quán cà phê ở tầng dưới. 

"Yiren, tôi có thể thấy Diệp Thiên Thiên là người như thế nào. Nếu anh giải thích rõ ràng với cô ấy, cô ấy sẽ hiểu." Tôi nắm lấy tay mẹ và nói nhỏ. 

“Mẹ không thể mở cái miệng này được,” mẹ tôi nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bộ trang phục khiêu khích của mẹ tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người trong quán cà phê. Tôi quá lười để chú ý đến họ. Sau khi gọi hai tách cà phê, mẹ ngượng ngùng gọi điện cho tôi. Dù biết lúc này có thể mẹ vẫn đang phải vật lộn với con trai nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm như vậy để trấn an mẹ. 

Không lâu sau, Diệp Thiên Thiên xuất hiện trong quán cà phê với khuôn mặt hơi đỏ. Có lẽ cô ấy đang vội và không trang điểm. Cô ấy mặc một chiếc váy ở nhà màu trắng. 

"Yiren, Hứa tiên sinh, anh gọi tôi tới. Có chuyện gì xảy ra à?" Diệp Thiên Thiên lo lắng hỏi. 

Không có nghi ngờ gì về khả năng của Diệp Thiên Thiên. Là người đại diện của mẹ, cô giải quyết mọi việc một cách có trật tự cho mẹ. Hơn nữa, cô ấy không phải là một nhân vật yếu đuối. Tuy nhiên, cô có mối quan hệ rất tốt với mẹ, chị họ và luôn nghĩ về mẹ. 

Mẹ có chút ngượng ngùng không nói gì, nghĩa là mẹ giao mọi việc cho tôi. 

"Pianpian, bạn hẳn đã thấy chuyện gì đã xảy ra giữa Yiren và tôi. Chúng tôi thực sự yêu nhau, giống như bạn." Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với cô ấy bằng một câu dài như vậy. 

Mẹ tôi không chỉ rất xấu hổ khi tôi nói ra lời, bà muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, mà người phụ nữ Diệp Thiên Thiên cũng vô cùng xấu hổ. Khi nghe thấy những lời giống như bạn, Diệp Thiên Thiên vặn vẹo cơ thể một cách mất tự nhiên, mặt cô ấy đỏ như quả táo đỏ, và cô ấy không dám nhìn chúng tôi bằng mắt. Dám nói về mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con một cách cởi mở và thành thật như vậy thì chỉ có tôi mới làm được.

"Hoa thiếu gia, Dịch Nhân, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối là người kín miệng."

"Kỳ thật ta căn bản không để ý bị người biết, nguyên nhân chủ yếu là Dịch Nhân sợ hãi, ý ta là để cho Dịch Nhân cảm thấy an tâm."

"Yệc Nhân yên tâm. Kỳ thật con trai tôi và bảo bối của tôi cũng ở cùng nhau, tôi hiểu cậu, thậm chí sẽ ủng hộ việc cậu ở bên nhau."

"Chị Pianpian, em không có ý đó. Chúng ta đã yêu nhau hơn mười năm và em tin chị."

"Chuyện này chúng ta thẳng thắn nói chuyện đi. Anh không cần phải xấu hổ đâu, Yiren. Anh rất hạnh phúc với con trai mình. Từ khi ly hôn, anh và con đã nương tựa vào nhau hơn mười năm. Chúng ta không muốn mất nhau."

“Quả thực, tôi cảm thấy cuộc sống rất đẹp và hạnh phúc khi có Xiaoye ở đây”.

"Tôi đã đoán được sự thay đổi của anh rồi. Hơn nữa, Hứa tiên sinh không phải người bình thường."

"Vậy ngươi còn giả vờ như không biết"

"Haha, đó không chỉ là dựa vào ông chủ để kiếm sống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Con hoang của dì

Sau khi hai mỹ nhân nói ra chuyện này, tầng vô hình giữa nhau cũng bị phá vỡ, quan hệ tiến thêm một bước. Mẹ và Diệp Thiên Thiên càng nói chuyện, họ càng trở nên bạo dạn. Họ thậm chí còn phớt lờ tôi khi ở cạnh tôi và nói chuyện riêng tư của con trai họ trên giường. Sau khi điện thoại của Diệp Thiên Thiên đổ chuông vài lần, chúng tôi chia tay nhau. Có vẻ như đứa bé thiếu kiên nhẫn và cần Diệp Thiên Thiên, một người mẹ xinh đẹp. 

Trong quán cà phê không có nhiều người và mẹ tôi đang đeo một chiếc kính râm to. Mặc dù có người đến hỏi cô có phải Diệp Di Nhân không, nhưng mẹ cô trả lời rằng cô chỉ hơi giống cô một chút. Trái tim cô ấy hoàn toàn rộng mở và cô ấy thậm chí còn trở thành bạn tốt hơn với Diệp Thiên Thiên. Kết quả này khiến cô rất vui mừng. Sau đó hai mẹ con chúng tôi nhanh chóng trở về nhà hoa và lại có một đêm điên cuồng nữa với mẹ. Tất nhiên, chúng tôi sẽ không bỏ rơi bà và bà. 

Nhưng cơ thể thật của tôi lại ở Hàn Quốc. Về thủ tục cấp hộ chiếu nhập cảnh, chúng tôi đã nhập cảnh trái phép nhưng hình như tôi thường xuyên bị như vậy. 

Ở Cheongdam-dong, Hàn Quốc, tôi và dì vui vẻ đi mua sắm và xem phim. Chúng tôi đã đến những nơi có thể nói là được tầng lớp giàu có Hàn Quốc ghé thăm. Với tấm thẻ đen trong tay, tôi đã mua rất nhiều thứ cho dì. Không có người phụ nữ nào không thích mua sắm. Hơn nữa, tôi có một chiếc máy rút tiền gần như vô tận và tôi trả bất kể giá nào. Khuôn mặt dì tôi cứ tươi cười. 

“Tôi từng sống ở Hàn Quốc và tôi từng mơ ước được đến đây để mua sắm điên cuồng,” dì tôi nói đầy hoài niệm, nắm lấy tay tôi. 

Cô bán hàng trẻ tuổi bên cạnh tôi nói tiếng Trung cũng lịch sự làm theo. 

"Lời nói, vậy hãy để tôi thực hiện mọi mong muốn của bạn ở Hàn Quốc." Tôi nhìn dì trìu mến và nói. 

Cuộc đời của dì tôi thật đáng thương. Cô trở thành người đào thoát khỏi Triều Tiên khi không thể sống sót ở Triều Tiên. Sau khi đến Hàn Quốc một mình, bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của cô ấy khốn khổ đến thế nào. Khoảng cách giàu nghèo có ở khắp mọi nơi. Cô học những công việc lặt vặt với các bác sĩ da đen ở chợ đen và chật vật ở đáy Hàn Quốc trong vài năm. Cuối cùng tôi vô tình gặp được chú tôi. Sau đó họ gặp nhau và yêu nhau như trong phim rồi nhanh chóng trở về Đài Loan dự đám cưới. 

Chúng tôi chưa bao giờ hỏi về những chuyện không vui trong quá khứ, và dì tôi cũng không có ý định kể cho họ nghe, còn tôi thì không nỡ tiết lộ những vết sẹo của dì. 

Bây giờ nghe tiếng dì thở dài, tôi có thể tưởng tượng ngày xưa cuộc sống của tôi khó khăn đến nhường nào, nhưng bây giờ gặp được nhau, cuộc sống tươi đẹp và hạnh phúc của tôi sẽ tiếp tục, những đau khổ trong quá khứ chỉ là tạm thời. 

“Đôi giày đẹp quá,” dì tôi thản nhiên nói trong khi nắm tay tôi và nhìn những đôi giày cao gót khác nhau trên quầy. 

“Hãy gói chúng lại đi,” tôi nói với người phục vụ bên cạnh bằng cách phát âm chuẩn Seoul. 

"Thưa ngài, ngài có chắc không, tôi muốn mọi thứ"

"Có"

Trên quầy có hơn chục đôi giày cao gót trị giá hàng triệu won. Người phục vụ xác nhận với giọng điệu khá ngạc nhiên sau khi nghe lời nói của tôi. Dì tôi không nói gì để ngăn cản tôi. Cô ấy cũng biết tính cách của tôi khi chúng tôi sống cùng nhau. Phụ nữ không bao giờ có quá nhiều thứ như giày dép, túi xách, quần áo. Tại trung tâm mua sắm này, tôi đã dùng thẻ đen để trả 200 triệu won. Chuyện này đã trực tiếp thu hút tổng giám đốc ở đây, đồng thời trao cho tôi một tấm vé VIP cho tôi, một người giàu có. 

Tôi không quan tâm lắm đến việc trở thành một người giàu có nhưng tôi quan tâm đến việc làm cho những người phụ nữ xung quanh mình hạnh phúc. Dì tôi đã quên mất vụ tống tiền xảy ra cách đây không lâu. Người cô lo lắng và buồn bã giờ đây đã là một thiên thần nhỏ luôn mỉm cười, nụ cười của cô rất trong sáng và tươi sáng. Tôi biết không phải hoàn toàn là do những chất này gây ra, mà hơn nữa là do giấc mơ đã thành hiện thực ngoài sức tưởng tượng, lại có vẻ phi thực tế khiến dì tôi vô cùng vui mừng. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi đến Hàn Quốc sau khi dì tôi rời đi. 

Dù tôi có mua bao nhiêu túi xách đi chăng nữa thì chúng cũng biến mất ngay khi tôi rời khỏi nhà. Tôi mua hết giày dép, túi xách, quần áo, mỹ phẩm, trang sức mà dì tôi thích mà không hề đắn đo. Chỉ cần dì thích món gì, tôi cũng không bao giờ hỏi giá cả. Ham muốn vật chất của dì tôi không mạnh mẽ nhưng dì rất kiêu hãnh trước những người bán hàng đó. Bất kể sự phù phiếm hay chủ nghĩa vật chất của cô ấy, tôi không quan tâm đến những điều này và thậm chí có thể làm cô ấy hài lòng. 

Sau khi xem phim với dì tôi, người luôn nở nụ cười trên môi, chúng tôi thong thả đi dạo. Người cô đáng yêu của tôi không nỡ bước đi khi nhìn thấy quán thịt nướng ven đường. Tôi nắm lấy tay dì bước vào. Ở trình độ của tôi, tôi hoàn toàn có thể sống mà không cần ăn, nhưng nếu dì thích thì tất nhiên tôi có thể đi cùng dì. 

“Tôi nghe nói nhà hàng này là do ông Ba Ngạc Vĩnh Quân mở. Ở đây có món thịt nướng đúng vị nhất Hàn Quốc,” dì tôi tham lam nói, bám sát vào tôi. 

Dì tôi và tôi đã dành vài giờ đi mua sắm. Xem phim xong đã gần 12 giờ sáng. Tuy nhiên, nhà hàng này lại nằm trên con phố sầm uất nhất Cheongdam-dong. Khi chúng tôi bước vào, bên trong vẫn còn rất nhiều người. Chúng tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống như một cặp đôi. Chúng tôi gọi đồ ăn và để dì tôi sắp xếp đồ ăn. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách dịu dàng ở phía đối diện. Chiếc áo phông cúp hông U Ling của dì tôi, cùng với thân hình hoàn hảo uốn cong tới lui, dù đi đâu, dì cũng là trung tâm của sự chú ý. Ngay cả trong nhà hàng thịt nướng, những người đàn ông bên cạnh cũng không khỏi nhìn cô nhiều hơn, điều này khơi dậy sự bất mãn của những người phụ nữ bên cạnh. 

“Ngon lắm, cháu cũng ăn thử đi, Yiye,” dì tôi vui vẻ nói, đưa một miếng thịt ba chỉ nướng vào miệng tôi. 

Tất nhiên là tôi cắn một miếng và nhai thật chậm, ăn từng miếng thịt nướng rất nhanh, nhưng có lẽ đó là để chăm chút cho hình ảnh của chính mình. Tôi cũng trông rất thanh lịch và xinh đẹp khi ăn. Người đẹp làm gì cũng rất vừa mắt. 

"Lời nói, mời các ngươi ăn."

"Tôi ăn thứ gì đó có mùi hôi, không muốn"

"Không sao đâu, lời nói của bạn đều đẹp dù bạn có làm gì đi nữa."

Lời nói của tôi khiến dì tôi trợn mắt quyến rũ, giờ đây dì trực giác coi mình là bạn gái nữ của tôi, với vẻ mặt tế nhị và thận trọng như thể đang đối xử với người yêu của mình. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, cô ấy không còn giả vờ dè dặt nữa mà ăn ba miếng thịt lợn quay một miếng thật to, trong khi tôi chịu trách nhiệm quay món nướng cẩn thận cho cô ấy. 

“Người Trung Quốc thật đáng thương. Họ thậm chí còn không ăn thịt”, cách chúng tôi không xa có một đôi nam nữ. Một trong số họ, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi mặc vest và đeo cà vạt, nói to bằng tiếng Hàn. 

Dì tôi và tôi đều nói bằng tiếng Trung Quốc. Đối phương tưởng chúng tôi không hiểu nên đã tấn công người Trung Quốc một cách vô lương tâm như vậy. Lời nói đủ lớn để những thực khách xung quanh có thể nghe thấy. Tuy nhiên, cô gái trẻ đối diện với người đàn ông ra hiệu không nói nữa, người đàn ông kiêu ngạo lại càng nói một cách kiêu ngạo. 

"Tôi không sai, xem ra cô ấy chưa từng ăn thịt."

Những lời khiêu khích lặp đi lặp lại khiến dì tôi phải đặt đũa xuống và nhìn tôi với ánh mắt hối lỗi, như muốn nói rằng tất cả là lỗi của tôi và tôi không nên ăn như thế này, khiến bạn xấu hổ. 

"Ngoan ngoãn, cứ ăn đi. Chuyện của chúng ta không đến lượt người khác lo đâu." Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối trước mặt, buồn bã nói. 

Tôi trở lại Hàn Quốc hơn mười năm trước và ăn món thịt nướng Hàn Quốc chính thống. Tôi không quan tâm và hiểu hành vi của dì nhưng tôi không cho phép người khác nói về dì. Phẩm chất của cô không phân biệt quốc gia và chủng tộc. Người đàn ông bên cạnh cô khá không đủ tiêu chuẩn.

"Hãy lo việc của mình đi, bạn đang xúc phạm người Trung Quốc à?" Tôi đứng dậy, chậm rãi bước đến người đàn ông bên cạnh và hỏi lớn bằng tiếng Hàn khàn khàn. Tuy trong lời nói không có tức giận, cũng không có ánh mắt hung ác, nhưng tôi chỉ đứng cạnh người đàn ông đó, thản nhiên hỏi. Sắc mặt người đàn ông tái nhợt, vẻ mặt ngạc nhiên và rụt rè khiến tôi phát ốm. 

"Vậy thì sao?" Người đàn ông tuy sợ hãi nhưng vẫn nhìn người phụ nữ đối diện rồi đứng dậy hỏi. 

"Tôi xin lỗi, thưa ngài, anh ấy say rượu. Xin hãy tha thứ cho tôi." Người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy và nhanh chóng xin lỗi. 

“Quỳ xuống và xin lỗi chúng tôi,” tôi nói với một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Tất cả những người đang chú ý đến tình hình ở đây đều sửng sốt khi nghe những gì tôi nói. Bạn phải là một kẻ ngốc khi yêu cầu điều này. Người đàn ông nhìn tôi khuỵu gối xuống sàn rồi quỳ lạy tôi và dì tôi vừa bước tới. Đầu anh đập xuống sàn gỗ. 

“Xin lỗi, tôi sai rồi, tôi xin lỗi, tôi sai rồi,” người đàn ông như điên quỳ lạy và lớn tiếng xin lỗi. 

Đám đông người xem đều choáng váng, trong khi người phụ nữ bên cạnh người đàn ông xấu hổ đến mức phớt lờ người đàn ông đang quỳ trên sàn và nhanh chóng xách túi rời khỏi nhà hàng thịt nướng. Người phụ trách quán nướng ra ngoài duy trì trật tự và giải quyết tình hình. 

"Đi đi"

Sau khi nghe tôi nói, người đàn ông máy móc chuẩn bị rời đi nhưng lại bị người phục vụ chặn lại để thanh toán trước khi rời đi. Sau khi rời khỏi nhà hàng thịt nướng, người đàn ông đã bình phục. Anh không biết tại sao mình lại xuất hiện ở đây. Anh định quay lại tìm bạn gái nhưng cách đó không xa đã nhìn thấy cô. Sau khi gặp nhau, hai người bắt đầu tranh cãi và giằng co quyết liệt. 

"Thưa ông, tôi xin lỗi vì đã gây ra sự khó chịu cho ông. Đơn hàng hôm nay là miễn phí." Một người đàn ông trung niên mập mạp đứng cạnh tôi kính cẩn nói. 

Đã quen gặp người giàu, nhìn thoáng qua anh có thể biết tôi và dì tôi ăn mặc sang trọng. Ngay cả những chiếc áo phông và quần short tôi mặc cũng đều là hàng hiệu xa xỉ của Pháp, và đồ trang sức trên người dì tôi thậm chí còn đắt hơn. Ai có con mắt tinh tường sẽ hiểu.

Tôi lười để ý tới anh mà tập trung vào dì. Lúc này dì tôi nhìn ra cửa với sắc mặt tái nhợt, thân hình run rẩy. Trong mắt cô tràn đầy sợ hãi và căm hận vì có một nhóm lớn người bước vào cửa. Chỉ khi nhìn thấy người lãnh đạo, cô mới trở nên sợ hãi như vậy. Tôi ôm dì vào lòng bằng bàn tay yêu thương của mình. Dì tôi thậm chí còn không dám ra cửa mà vùi đầu thật chặt vào vòng tay tôi. Cô thà làm đà điểu còn hơn phải đối mặt với nó. 

Nhưng ông già dẫn đầu đã nhìn thấy dì của mình, ông ta dắt theo một người phụ nữ ăn mặc sang trọng bên cạnh rồi chậm rãi bước tới. 

Người đứng đầu là một ông già khoảng sáu mươi tuổi, mái tóc đã bạc trắng. Anh ta cao chưa đầy 1,7 mét và mặc một bộ vest rất trang trọng. Các đường nét trên khuôn mặt của anh không đẹp vì da anh bị co rút, nếp nhăn và đồi mồi. Tuy nhiên, đôi mắt của anh ta hung ác như một con sói. Không ai dám tùy tiện nhìn anh ta, khí chất mạnh mẽ của một ông chủ đã bộc lộ rõ ​​ràng. 

Người dẫn đầu là vì theo sau anh ta là sáu vệ sĩ cao lớn và cường tráng trong bộ đồ đen và đôi mắt đen. Các vệ sĩ im lặng đi theo ông già để tăng đà cho ông già tóc trắng ngắn. 

Anh ta nắm tay mình với một người phụ nữ bên cạnh, người ăn mặc như một quý cô. Bà ấy khoảng ba mươi lăm hay sáu mươi tuổi. Cô sở hữu gương mặt chuẩn Hàn Quốc và được người châu Á đánh giá là một mỹ nhân. Anh ta mặc một chiếc váy ôm màu đỏ, khoe ra những đường cong quyến rũ. Tuy anh không nóng bỏng bằng dì, ngực không to nhưng mông của cô cũng không tệ. Một số phụ nữ trang điểm và trang sức quá nhiều, như thể sợ người khác không biết mình giàu có. 

Bên cạnh người phụ nữ là một cô bé khoảng mười hai, mười ba tuổi, đang nói cười với mẹ bên cạnh. Cảnh tượng này giống như nhịp điệu của một người đàn ông giàu có đưa gia đình đi chơi. Tại sao dì của anh lại sợ anh đến vậy.

"Cả đêm chuyện này tôi cũng không nói cho ai biết, kỳ thật tôi có một đứa con ngoài giá thú bị hắn cưỡng hiếp rồi sinh ra." Dì tôi nói với giọng run run khi nằm chặt trong vòng tay tôi.

"Nana, bây giờ em nên hạnh phúc."

"Cảm ơn bố và mẹ"

"Các ngươi tìm chỗ ngồi trước đi. Ta gặp một người bạn cũ, tới chào hỏi," ông lão bình tĩnh nói. 

Hai mẹ con bên cạnh cũng không hỏi gì mà rất phối hợp tìm một chỗ trống ngồi xuống. 

Khi nghe tin dì báo tin, tôi thực sự choáng váng nhưng tôi rất hiểu dì. Mặc dù tôi muốn giết người đàn ông đến ngay lập tức nhưng tôi có chút lo lắng về điều đó. 

Dì tôi vốn là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp nhưng dì đã tự mình trở thành người đào thoát khỏi Bắc Triều Tiên. Trong đời, cô đã gặp đủ loại đàn ông muốn chú ý đến cô. Với tính cách rụt rè và sợ hãi, cô không thể từ bỏ thân xác của mình ngay cả khi dùng vũ lực hay đe dọa. Nghĩ đến những gì đã xảy ra với dì tôi trong quá khứ, tôi cảm thấy rất buồn và đau khổ. Dù ghen tị nhưng tôi không thể thay đổi được. Nhưng sau này dì tôi sẽ không bao giờ bị bắt nạt nữa, vì mọi việc đều có tôi. 

"Yiye, em sẽ không muốn anh phải không?"

"Đồ ngốc, anh không thể thay đổi chuyện quá khứ nên hãy để nó trôi qua. Sau này anh sẽ bảo vệ em thật tốt, anh vẫn yêu em và nhất định sẽ cưới em."

"Mặc dù dì của ta rất bẩn thỉu, nhưng từ nay về sau ta chỉ thuộc về ngươi, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để người đàn ông khác chạm vào mình."

"Đừng lo lắng về lời nói của bạn, tôi sẽ bảo vệ bạn"

"Anh Han, thật vinh dự cho chúng tôi khi được anh đích thân đến đây." Người quản lý béo bên cạnh cung kính bước tới chỗ ông Hàn, nồng nhiệt chào hỏi. 

"Không có gì, cứ tiếp tục và tôi sẽ nói chuyện với một người bạn mà tôi đã không gặp trong nhiều năm."

"Được rồi, anh Hàn, anh đang bận."

"Xin chào, đã lâu không gặp, Huyền Tiên và ta rất nhớ ngươi." Ông già tóc trắng tên Hàn bước tới chỗ chúng tôi, trầm giọng nói. 

Lúc này trong nhà hàng thịt nướng không có gì náo nhiệt. Tất cả thực khách bắt đầu bắt tay vào công việc và ăn những lát thịt. Về phần hai mẹ con cách đó không xa, bọn họ cũng không để ý tới. Thay vào đó họ đang trò chuyện vui vẻ.

Cô tôi rụt rè trốn trong vòng tay tôi, cả người cô áp vào người tôi, đầu cô vùi vào cánh tay tôi, hai tay cô ôm chặt lấy eo tôi. Dì dù đi giày cao gót nhưng dì vẫn ngã vào vòng tay tôi như một thiếu nữ. Sự chênh lệch chiều cao khiến chúng tôi trông giống một cặp đôi hơn. 

Lời nói của tôi khá đáng sợ khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt, cơ thể tôi hơi run lên, điều đó cho thấy tôi đã phải chịu đựng một số điều khủng khiếp ở Hàn Quốc và tôi không muốn nghĩ về chúng. 

Mặc dù vóc dáng của dì Qianyu trở nên trẻ trung và nóng bỏng hơn sau khi bắt đầu luyện tập Kung Fu nhưng khuôn mặt của dì vẫn giống như khi còn trẻ nên khi nhìn vào là có thể nhận ra ngay. 

"Lời nói, tôi có thể giết anh ta không?" Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng dì và nhẹ nhàng hỏi bằng tiếng Hàn. 

Còn anh Hàn tới chào thì tôi phớt lờ. 

Lời nói tuy không lớn nhưng anh Hàn ở rất gần tôi cũng nghe rõ. Ông lão không hề tức giận khi nghe những lời này. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi vui vẻ. Bốn vệ sĩ đứng phía sau tiến lại gần ông già, như thể họ sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào để đề phòng cuộc tấn công bất ngờ của tôi. 

“Chỉ cần không gây phiền toái cho con thì mọi việc đều giao cho con,” dì tôi trầm giọng đáp trong vòng tay tôi. 

Tuy nhiên, từ ý nghĩa trong lời nói của dì tôi, tôi có thể nói rằng ông ấy khá sẵn lòng để người đàn ông trước mặt phải chết, và giá trị hận thù của ông ấy khá cao. 

“Hahahaha, anh đã xa em hơn chục năm rồi mà em vẫn ngây thơ như vậy, chỉ vì nam nhân nhỏ bé của mình mà thôi,” ông Hàn vui vẻ nói với giọng điệu cực kỳ kiêu ngạo. 

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

"Haha, con điếm nhỏ ngây thơ, ngươi nên biết ta làm gì. Có rất nhiều người muốn ta chết, nhưng cuối cùng đều chết. Ngươi còn có gan trở về Hàn Quốc, con khốn, cho nên đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn. Xem ra ngươi đã đến Đài Loan rồi, dáng người cũng không già đi bao nhiêu, dáng người cũng không tệ lắm. Ngươi càng thích hợp làm con điếm dâm đãng của ta hơn. Hôm nay ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước mặt tình nhân nhỏ của ngươi. Xem ngươi còn giả vờ nghiêm túc hay không."

"Thu dọn chỗ ở, đưa Tiểu Khiết phu nhân đi." Có lẽ chính sự tồn đọng hơn mười năm đã khiến ông lão trước mặt nở nụ cười méo mó, ra lệnh cho đám vệ sĩ bên cạnh. 

Sau đó ngay sau đó tất cả khách hàng của nhà hàng thịt nướng hai tầng đều bị đuổi ra ngoài. Lý do là nhà hàng đã được đặt trước. Người quản lý và người phục vụ đặt chỗ tại nhà hàng đều bị đuổi ra ngoài. Mặc dù cô bé không muốn rời đi nhưng người mẹ xinh đẹp cùng con gái đã vội vàng rời đi. Nhìn quán thịt nướng vắng tanh, tôi vừa tự cứu mình khỏi một chút rắc rối. 

"Cô có thấy con khốn đó không? Đây là quyền lực của tôi ở Hàn Quốc. Tôi không còn là trùm xã hội đen như trước nữa. Tôi hiện là chủ tịch của Tập đoàn Imperial và là một người cấp cao có thể ảnh hưởng đến cuộc bầu cử tổng thống. Tôi đã nói tôi sẽ đụ bạn ở đây. Nếu bạn vui vẻ, tôi sẽ cho người của tôi cưỡng hiếp tập thể bạn. Dù sao thì con điếm này cũng thích gà trống của đàn ông." Anh Hàn nhìn dì trong vòng tay tôi rồi lớn tiếng rống lên. 

Sáu vệ sĩ phía sau dường như đã quen từ lâu, cũng không có chút kinh ngạc nào. Một số người trong số họ chỉ nhanh chóng bao vây dì tôi và tôi. Chỉ cần anh Hàn nói một lời là họ sẽ hành động ngay. 

"Bây giờ nếu anh quỳ xuống và ăn cặc của tôi, tôi có thể cân nhắc việc thả người đàn ông nhỏ bé của anh đi."

"Đừng nói nữa, Kazuyo, giết hắn đi, tôi muốn hắn chết. Tôi muốn hắn chết." Dì tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói lớn. 

"Được rồi dì, xin hãy xem rõ ràng con đã giết kẻ thù của dì như thế nào." Tôi nhẹ nhàng nói với dì trong vòng tay. 

Trên thực tế, tôi chưa làm gì cả và để đối phương giải thích lý do một cách thỏa đáng. Tôi chỉ muốn kích thích dì và để dì nói ra tấm lòng của mình. Khi tên Hàn biến thái này chết trong tay tôi, dì tôi sẽ hoàn toàn được giải thoát. 

“Mọi người vào đi,” ông Han nhận thấy có điều gì đó không ổn nên lớn tiếng ra lệnh cho người mặc đồ đen của mình. 

Trong mắt tôi, những người này mỏng manh như những con kiến. Tôi một tay ôm dì đang run rẩy rồi chậm rãi bước đến chỗ anh Hàn. Những kẻ mặc đồ đen lao về phía tôi đều bị vỡ thành từng mảnh dưới con mắt kinh hoàng của anh Hàn. Sau đó không còn gì còn lại và họ biến mất trong không khí loãng. Tôi không lập tức ra tay với ông già Hàn mà ôm lấy dì, từng bước một tiến đến gần ông. Nỗi sợ hãi trong mắt anh tăng lên vô hạn, anh theo bản năng lùi lại. 

"Không, điều đó tuyệt đối không thể. Bạn là ai? Bạn không phải là ác quỷ."

"Ngọc Ngôn, ngẩng đầu nhìn xem Hàn tiên sinh như thế nào chết ở trong tay chúng ta." Tôi dịu dàng nói với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Dì tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi, trừng mắt nhìn ông Hàn đang sợ hãi bất lực, "Không, ông không thể giết tôi."

Dưới cái nhìn của dì tôi, tôi đưa tay phải ra nắm lấy cổ ông già, nhấc ông lên như thể không tốn chút sức lực nào. Ông lão vùng vẫy trước mặt dì và tôi nhưng mọi chuyện đều vô ích. Khi tôi dùng lực nhẹ nhàng, cổ của người đàn ông kia đã bị tôi bẻ gãy. Anh như con kiến ​​mỏng manh trong tay tôi. Thật dễ dàng để đè chết anh ta. 

Dì tôi mở to mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Người cô vốn rụt rè lần này nhìn ông già một cách nghiêm túc. Khi tôi ném cái xác xuống sàn với một tiếng uỵch, dì tôi đã phản ứng lại. Rồi cô bật khóc. Nước mắt cô không thể ngừng chảy. Tôi biết dì tôi chỉ khóc để trút bỏ nỗi tủi nhục mà dì đã phải chịu trong dịp Tết mà thôi. Sau khi khóc, dì tôi sẽ sống lại. 

Sau khi xử lý những manh mối như camera, những cái xác dưới lòng đất đã biến thành không trung từ lâu. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, tôi và dì biến mất vào quán thịt nướng. 

Giây tiếp theo chúng tôi xuất hiện ở sảnh khách sạn Hilton ở Hàn Quốc

"Nói chuyện, chúng ta đi nhận phòng đi. Đã khuya lắm rồi." Tôi ôm eo dì, nhẹ giọng nói. 

Hội trường được trang trí lộng lẫy, với những chiếc đèn chùm lộng lẫy. Có đủ loại nam nữ đến và đi. Dù đã mười hai giờ đêm nhưng vẫn có người đến người đi. Có tất cả mọi người, và có rất nhiều nam nữ yêu nhau như chúng ta. 

“Ừ, tùy cháu thôi,” dì tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

Dịch vụ của khách sạn năm sao quả thực khá tốt. Sau khi chúng tôi yêu cầu một phòng dành cho tổng thống, một người phục vụ tận tình đã hướng dẫn chúng tôi và người quản lý đã đích thân đến đón chúng tôi. Nguyên nhân của tất cả những điều này là do tấm thẻ đen mà tôi đã lấy ra. 

Khi cửa phòng tổng thống đóng lại, tôi không ngờ dì lại chủ động nhảy vào vòng tay tôi. Cô kiễng chân lên và ngẩng đầu trao cho mình hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm. Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối dì tôi. Tôi tự nhiên nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Môi họ mím chặt vào nhau. Dì tôi chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi. Chúng tôi hôn nhau mãnh liệt, lưỡi chúng tôi khuấy động trong miệng nhau, nước bọt của nhau trao đổi và nuốt chửng. 

Bây giờ chúng tôi đã vào phòng rồi, tôi bất cẩn kéo chiếc váy trắng che mông của dì lên. Chiếc váy vốn dĩ siêu ngắn, khi tôi kéo nó đã bị siết chặt đến tận eo cô ấy. Dì tôi đang đi tất một mảnh, và cặp mông to tròn của dì được bọc trong chiếc tất đen. Cảm giác thật tuyệt khi tôi chạm và nhào nó bằng tay. Cặp mông săn chắc, trơn trượt và ấm áp mê hoặc tôi. Dì tôi không hề ngăn cản tôi mà chỉ ôm tôi và hôn tôi một cách bừa bãi. 

Sau khi nhào nặn mông một lúc, tôi bắt đầu di chuyển vị trí, vuốt ve đôi đùi đi tất của dì lên trên. Khi tôi chạm vào vùng kín của dì thì không có chiếc tất nào che lại mà chỉ có một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen. Những ngón tay của tôi chạm vào môi lớn đầy đặn và nhô ra của dì tôi. Vải trên đó rất ướt. Chỉ cần chạm vào háng dì một chút cũng khiến nước tràn ra. 

Những ngón tay phải của tôi quấn quanh chiếc quần lót nhỏ của dì tôi, vẫn giống như Diệp Thiên Thiên ở tầng dưới, ngón tay tôi thọc sâu vào khe ướt và khuấy động. Điều này khiến dịch âm đạo trong âm đạo của dì tôi ngày càng nhiều. Dịch âm đạo ẩm ướt làm ướt ngón tay tôi. Cô tôi hưng phấn càng ngày càng mê hôn lưỡi tôi, tôi dùng hai ngón tay nhéo hạt đậu nhỏ, kích thích hoàn toàn cơ thể cô. 

Tay trái thô bạo đẩy áo thun của dì lên, rồi khéo léo đẩy chiếc áo ngực ren đen lên. Hai quả bóng vú to và chắc nịch nhảy ra khỏi người dì. Hai quả bóng ngực có độ đàn hồi đáng kinh ngạc không chỉ nhìn đẹp mà còn dùng tay trái nắm lấy một nắm thịt ngực. Những quả bóng vú mềm mại, ấm áp tạo cảm giác thật tuyệt. Anh nhéo núm vú to màu đỏ tươi của dì và chơi đùa với chúng. Anh ta liên tục kéo và xoa núm vú của dì kia, hai núm vú nhanh chóng cứng lại. 

Hơn nữa, tôi còn véo thật mạnh núm vú của dì, thậm chí còn kéo chúng lên trên, điều này gần như lạm dụng cơ thể dì. Dì tôi không hề cảm thấy đau mà lại phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, dòng nước trong suốt dưới háng của dì lại càng chảy ra sung sướng hơn. Cơ thể của dì tôi là người nhạy cảm nhất trong số các phụ nữ xinh đẹp, nhỉnh hơn mẹ tôi một chút.

Vì cơ thể của dì tôi rất thích bị lạm dụng nên tôi đã phối hợp nhéo và kéo núm vú to của dì, dùng ngón tay nhéo vào âm vật cứng cáp và đối xử thô bạo với âm đạo của dì. Nó đúng như tôi mong đợi. Dì tôi càng hưng phấn, tinh dịch không ngừng chảy ra, tinh dịch trong suốt chảy xuống tận đùi. 

"À... đừng... dì tôi vẫn chưa tắm... ừm... dừng lại... để dì rửa sạch... mùi hôi trên người dì..." Dì nhìn tôi và nói với hơi thở nặng nề.

“Đừng tắm, cháu chỉ thích mùi cơ thể của dì thôi.” Tôi nói không hề dừng lại, mân mê âm hộ và bộ ngực của dì, nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đối diện.

"Yiye... ừm... mọi người... có thể nói rằng cậu có chút biến thái..."

"Cậu không thích tên biến thái nhỏ bé của tôi à?" 

"Tôi thích nó, dì tôi rất thích bạn"

"Được, làm đi, ta nhịn không được lâu, muốn dùng lời nói chọc vào âm đạo của mình." Tôi vội rụt tay lại ôm xác dì rồi nói lớn.

Tôi ôm dì rồi đến chiếc giường lớn trong phòng. Tôi và dì tự nhiên lăn lên chiếc giường trắng sạch sẽ, chuẩn bị cởi quần áo cho nhau rồi ân ái nồng nhiệt. 

"Chờ một chút, Kazuye. Tôi muốn kể cho anh nghe về đứa con ngoài giá thú. Đừng lo lắng, đồ biến thái. Kể từ bây giờ dì của tôi sẽ là của anh." Dì tôi đang bị tôi đè lên giường, vuốt má tôi nhẹ nhàng nói. 

Nghe dì nói, tôi biết lúc này không thể làm được nên đành quay người lại để dì nằm trong vòng tay. Tôi đưa tay vuốt ve mông dì và lắng nghe quá khứ nhục nhã mà dì chưa bao giờ kể cho người khác. 

Hơn mười năm trước, danh tính người đào thoát khỏi Triều Tiên của dì tôi rất nhạy cảm và bà không có cách nào để có được thẻ căn cước Hàn Quốc. Thật không dễ dàng để một cô gái dưới 20 tuổi phải sống ở một nơi xa lạ và cô ấy vẫn phải sống trong nỗi sợ hãi. Khi đó, nếu phát hiện người đó là người đào thoát khỏi Triều Tiên, Triều Tiên sẽ giết người đó bằng mọi giá. Dì tôi lo bị trục xuất về nước nên cuộc sống rất khó khăn.

Tôi đến Seoul cùng một người bạn nữ đã trốn thoát cùng tôi và sống trong một khu ổ chuột vào thời điểm đó. Người bạn không tìm được việc làm và cuối cùng phải làm gái mại dâm. Dì tôi đã không giữ lời và sa đọa nên cuộc sống ngày càng khó khăn, tìm việc làm chỉ có thể là công việc bẩn thỉu.

Lúc đó có chợ đen và ở đó có rất nhiều người bất hợp pháp. Người bạn duy nhất của tôi đã giới thiệu nó cho tôi và tôi trở thành người học việc của một bác sĩ già. Mặc dù là bác sĩ nhưng ông không có giấy phép kinh doanh hay giấy phép y tế. Về cơ bản, những bệnh nhân được đưa đến đây đều là những người không dám đến bệnh viện. Chợ đen bán nội tạng, buôn bán ma túy, tổ chức mại dâm, v.v. và là nơi diễn ra mọi hoạt động bạo lực, phi pháp và lăng nhăng. Đây là khu chợ đen ngầm ở Seoul, nơi dì tôi và bạn bè của dì làm gái mại dâm. 

Vị bác sĩ già rất yêu quý cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và nhạy cảm này và coi dì như con ruột của mình. Một số người đàn ông có ý kiến ​​​​về dì cô cũng không dám xúc phạm vị bác sĩ già. 

Nhưng rồi tôi gặp được anh Hàn. Anh ta bị bắn và đưa đến đây, sau đó anh ta phải lòng dì của mình. Ông Han lúc đó đã ngoài bốn mươi, và ông cũng là người thực sự cai trị khu chợ đen này. Bề ngoài anh là một doanh nhân thành đạt nhưng bên trong lại là ông trùm của một tổ chức băng đảng. Anh ta là vua của thế giới ngầm ở Seoul.

Người dì bị anh Hàn thu hút, bác sĩ đành phải bó tay. Cô được anh Hàn đón về. Lý do hời hợt là để dì thực sự học ngành y nhưng kết quả là dì bị cưỡng hiếp và còn xúc phạm dì. Người dì sinh được một bé trai. Lúc đó, ông Hàn đã có vợ và một con. Sau khi sinh con, dì có chút tự do đi chơi nên tình cờ gặp được chú, hai người nhanh chóng yêu nhau. Người dì nhân cơ hội này đã bí mật bay sang Hàn Quốc cùng với chú của mình. 

Khi cô tôi nói về đứa trẻ này, cô ấy không hề có chút thiện cảm nào với nó mà chỉ có sự căm ghét và chán ghét vô tận. 

“Đứa trẻ này phải mười bảy, mười tám tuổi.”

"Mười tám tuổi"

"Nói đi, anh có từng nghĩ đến việc đưa con mình đến Đài Loan chưa? Tôi sẽ thu xếp tốt để chăm sóc hai mẹ con anh."

"Tôi không muốn, Kazuye, cậu biết không? Khi nhìn thấy anh ta, tôi nghĩ đến nỗi xấu hổ trước đây của mình và người đàn ông đó. Tôi không bao giờ muốn gặp anh ta."

"Được rồi, tất cả đều phụ thuộc vào lời nói của bạn"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 lạm dụng

"Yiye, anh vẫn sẵn lòng có em chứ?"

“Nếu con luôn muốn dì, dì, dì là một người đẹp ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, gợi cảm và hấp dẫn như vậy, sao con có thể bằng lòng nhường dì cho người đàn ông khác?” "Yiye, anh yêu em" "Anh cũng yêu em bằng lời nói." Lúc này dì đang nhẹ nhàng vùng vẫy với cơ thể mình. Cô từ từ di chuyển cơ thể về phía sau. Dì ban đầu Chỉ ở trên người tôi, cử động như thế này, một cặp vú to cọ vào người tôi khiến con cặc to của tôi cứng cứng. Sau khi dì chui vào dưới háng tôi, dì nhẹ nhàng cởi quần tôi ra. Dì tôi ngoan ngoãn nằm lên háng tôi và kéo quần tôi xuống như thể dì là chồng của chính mình. 

Lúc này tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng tổng thống. Chiếc đèn chùm xinh đẹp đã bật sáng, sáng như ban ngày. Toàn bộ căn phòng rất đẹp. Điều tôi thích nhất là qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thoáng qua toàn cảnh Seoul về đêm. Căn phòng chúng tôi ở nằm trên tầng 48. Cảnh đêm của Seoul thực sự rất đẹp nhưng sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào dì dưới háng của tôi. 

"Thật là một vật to lớn, dày và cứng như một con quái vật." Dì Qianyan nằm trên háng tôi và dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của Di Chu Thanh Thiên và nói một cách ám ảnh. 

“Hãy chăm sóc nó thật tốt nhé.” "Không phải của riêng tôi, không biết sẽ hại bao nhiêu phụ nữ." "Không nhiều, chỉ có một vài phụ nữ trong gia đình chúng tôi." "Yiye, cậu không thể quyết định được à?" "Tuyệt đối không. Trong mắt tôi, cô ấy là con gái của tôi, sau này tôi sẽ gả cô ấy cho cô ấy." "Tiểu nam nhân, ngươi là một cô nương trưởng thành." “Đúng, tôi thích một người phụ nữ xinh đẹp như em, nhưng với điều kiện của tôi, ngoại trừ một số phụ nữ trong nhà, làm sao có thể tạo ưu thế cho người ngoài?”

"Yiye, cháu đúng là một báu vật," dì tôi đơn giản thừa nhận. 

Người cô này cũng phải thừa nhận rằng có một người đàn ông nhỏ bé như tôi ở nhà, cô không biết sự thay đổi sẽ lớn đến mức nào. Một số phụ nữ trưởng thành trong gia đình có thể thực hành phép thuật truyền thuyết và theo đuổi cõi bất tử. Trong mắt họ, tôi quả thực là báu vật nhưng họ chưa bao giờ thừa nhận. Dì tôi là người đầu tiên nói thẳng điều đó. 

Hơn nữa, tôi là chỗ dựa vững chắc cho tất cả họ, khiến họ cảm thấy thoải mái trong bất cứ việc gì họ làm. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi, một người đàn ông nhỏ bé, cũng có thể xử lý được nên họ sống rất thực tế và hạnh phúc. Tất nhiên, trong số đó có dì Qianyu, một phụ nữ trưởng thành. Những ngày dì ở đây là những lúc dì ngủ yên bình nhất. 

"Tất nhiên, anh phải yêu em thật tốt và đối xử tốt với em trai em." Tôi nằm thoải mái trên chiếc giường êm ái và nói lớn với người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình. 

Sau khi dì tôi cởi quần tôi ra, dì nhanh chóng nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay. Kỹ năng thủ dâm của cô ấy rất tốt. Cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi và nhào nặn nó. Cô thậm chí còn nhổ một ngụm nước bọt để tăng khả năng bôi trơn cho dương vật. Cô ấy giữ chặt con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và đẩy nó lên xuống. Dì tôi biết tôi làm lâu cũng vô ích nên kiên trì một lúc rồi mới nghịch hai bìu của tôi. 

Tôi nói xong, dì tôi không nói mà giải thích mọi chuyện bằng hành động thiết thực. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình và nắm lấy quy đầu to lớn của tôi. Quy đầu màu đỏ ở trong miệng dì tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm nó bằng đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Dì tôi không nuốt vội mà nếm thử quy đầu to lớn của tôi một cách thích thú. 

Lưỡi của dì tôi liếm vào phần thịt rãnh mắt ngựa trên quy đầu to, dùng hết sức lực để kích thích dương vật của tôi. Vì dì chơi với nó quá nhiều nên cặc to của tôi trở nên dày hơn, còn dương vật cứng ngắc của tôi cứng như thép. 

"Kazuye, dương vật của cậu ngon quá," dì tôi ngước nhìn tôi với cái miệng há hốc và nước bọt chảy ra. 

Nhìn vẻ ngoài gợi cảm, quyến rũ của dì và nghe lời tỏ tình táo bạo của dì, máu tôi như ứa ra trong háng. Đây là một sự khiêu khích trần trụi đối với tôi. Người phụ nữ xinh đẹp này, dì của tôi, quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên giường. 

“Dì ơi, cứ thoải mái ăn đi, đều là của dì, lời nói của dì thật tuyệt vời,” tôi vừa khen lớn vừa thoải mái gối đầu lên tay tận hưởng dịch vụ oral sex của dì. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng bằng lời nói của cô thậm chí còn ấn tượng hơn. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Cô ngậm quy đầu lớn trong miệng và liên tục mút lên xuống từng chút một. Dương vật dài gần 30 cm đủ to và dài, giúp dì tôi tận dụng được con cặc dày đặc của mình. Nó gần giống như cánh tay của dì tôi nhưng dì nuốt nước bọt một cách khó khăn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dì tôi biết điểm hưng phấn của đàn ông ở đâu nên đã đặc biệt xử lý cái quy đầu to của tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy cứ kích thích tôi, khiến tôi rất thoải mái.

Cô ấy liếm quy đầu to, bìu và thậm chí cả lỗ đít của tôi bằng lưỡi của mình. Dì tôi mạnh dạn dang rộng đùi tôi và nằm xuống để tập trung vào cơ quan sinh dục của tôi. Ngay cả khi tôi không tắm, con cặc dưới háng tôi vẫn tỏa ra mùi thơm lạ. Hương thơm này là thuốc kích thích tình dục cho phụ nữ. Dì tôi đã ham muốn rồi. 

Sau khi liếm con cặc to của tôi một cách cẩn thận và kỹ lưỡng, toàn bộ háng đã dính đầy nước bọt của dì tôi. Cuối cùng, cô ấy bắt đầu tấn công như một cuộc tấn công tổng quát, há cái miệng lớn ra để giữ lấy quy đầu to lớn của tôi, rồi nuốt chửng hoàn toàn con cặc dài gần ba mươi centimet trong một lần. Ở đó, dì tôi đỡ tôi bằng cả hai tay, dương vật dày đặc của dì duỗi miệng khá rộng. Bộ quần áo lọt vào sâu trong cổ họng dì, nước bọt của dì không ngừng chảy ra. Dương vật của tôi cuối cùng cũng đã lọt vào miệng cô ấy, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và hưng phấn. 

“Cô nói giỏi quá, thậm chí còn nuốt cả dương vật của mình… sướng quá… Tôi thích dì của cô” Tôi khen dì một cách thoải mái. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì Qianyu đã đạt đến đỉnh cao. Mỗi lần cô ấy mút và liếm, cô ấy đều bị kích thích. Cô ấy biết phải làm gì để làm hài lòng một người đàn ông và điểm phấn khích của anh ấy nằm ở đâu. Đặc biệt chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy dường như có thể xoay chuyển khiến tôi rất thoải mái. Nếu một người đàn ông bình thường đã quyết tâm và không thể cầm cự được lâu thì sẽ xuất tinh vào miệng dì tôi. 

Quy đầu to như muốn ấn vào bụng dì. Sau khi nuốt hết, cô bắt đầu từ từ nuốt lên xuống. Mái tóc dài xoăn của dì vốn đã xõa xõa. Lúc này cô cúi đầu che đậy cảnh tượng dâm dục, nhưng cảm nhận được đôi môi ấm áp là đủ. 

Dì tôi chịu đựng cơn đau trong miệng và bắt đầu nuốt con cặc to của tôi với tốc độ nhanh hơn, như thể con cặc to của tôi là đỉnh Everest. Chỉ khi chinh phục được nó tôi mới có thể cho dì tôi thấy khả năng của mình. Nước bọt tiếp tục chảy ra từ miệng dì tôi. Cô ấy nói mỗi lần tôi nuốt được cả dương vật, môi chạm vào gốc dương vật và nhổ ra khá đơn giản, hoặc chỉ cần nhổ ra, ngậm trong miệng và vặn từ bên này sang bên kia. Dù sao thì dì tôi cũng có nhiều kỹ năng ăn dương vật nên tôi rất thoải mái. 

"Gulu gulu...Gulu...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh tục tĩu, mỹ nữ với cặp mông đầy đặn đang ăn uống một cách say mê. Dì tôi thích đến nỗi không dừng lại để nghỉ. Cuối cùng, tôi ngồi xuống, vuốt tóc cô ấy rồi rút con cặc ướt át ra khỏi miệng cô ấy.

"Nói đi, tôi muốn nhìn kỹ hơn vào âm hộ của bạn." Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực của dì và nói một cách hào hứng. 

Mặc dù tôi đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa tình dục bằng miệng của dì và tôi muốn nhét nó vào âm hộ của dì ngay bây giờ, nhưng tôi muốn nhìn kỹ vào âm đạo của dì và để vùng kín của dì lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi dứt khoát ôm dì vào lòng, dùng hai tay ấn hết đôi chân tất đen xinh đẹp của dì lên đầu dì. Toàn bộ phần mông được nâng lên cao, khung cảnh thiên nhiên ở háng của dì tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Chiếc quần lót ren màu đen trong mờ quấn quanh háng dì tôi. Bộ đồ lót quyến rũ không có tác dụng che chắn. Về cơ bản có thể nhìn thấy lông mu đen rậm và thậm chí cả âm đạo béo ngậy qua lớp quần lót trong suốt. 

Tôi dứt khoát xé bỏ chiếc quần lót ren quyến rũ. Đôi tất đen hở hang ban đầu rất hấp dẫn khi kết hợp với chiếc quần lót ren nhỏ màu đen, nhưng lúc này, toàn bộ khung cảnh dưới háng đã lộ ra ngoài. Cho dù đó là bộ lông mu rậm rạp của dì tôi hay lỗ đít của dì, tôi đều có thể nhìn thấy ngay. 

"Kazuyo, đừng dùng cử chỉ đáng xấu hổ này, tôi không thể chịu đựng được." "Đừng giữ lời. Hãy nói những gì bạn muốn." "Đừng nhìn vào. Toàn là lông mu thôi. Kazuyo. Ở đây dì ngứa quá. Làm ơn đừng ngứa nữa." Dì cô vặn cái mông tròn và mập, thở một cách nặng nhọc và nói. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Đũng quần của người phụ nữ trưởng thành quả thực có chút cường điệu, lông mu cũng quá rậm rạp. Tôi nhớ lần trước đã tỉa lông mu cho cháu nhưng bây giờ nó đã mọc lại. Lớp lông mu đen rậm rạp bao phủ toàn bộ háng của dì tôi, có những sợi lông rải rác từ âm đạo đến lỗ đít của dì. 

Khu rừng tối tăm và tươi tốt có nhiều nhất ở âm đạo của dì tôi, hai môi lớn cũng có ở đó, nhưng số lượng không nhiều và phân bố đều ở hai bên môi lớn. Môi lớn màu hồng thịt cao và gợi cảm khiến nó trở thành sự hiện diện bắt mắt nhất trong khu rừng đen. Âm đạo ẩm ướt màu đỏ tươi rất đẹp, lông mu đen cũng có hương vị độc đáo, khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ của dì và khiến cô trở thành một con điếm quyến rũ trên giường. 

Lúc này, môi lớn phủ đầy lông mu màu đen tràn ngập dịch âm đạo. Chất dịch âm đạo ẩm ướt và trong suốt làm ướt từng sợi lông mu khiến chúng loạng choạng. Nước không ngừng trào ra từ khe thịt, từ khe thịt có thể nhìn thấy những nụ hoa đỏ tươi. 

Bên dưới là cái lỗ đít xinh xắn của dì tôi, nó hồng hồng dễ thương như bông hoa cúc nhưng dù vậy trên đó vẫn còn vài sợi lông đen. 

"Âm đạo của lời nói thật đẹp." "Cái đẹp là cái lông mu khó chịu. Lần sau tôi sẽ cạo chúng đi." "Không, tôi thích chúng." Nhìn vào cái âm hộ đặc biệt đầy dục vọng này, ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng lên. Tôi nóng lòng muốn cúi đầu xuống và hôn cái lồn béo của cô ấy. Lông mu rậm rạp của dì tôi lọt hết vào miệng tôi. Lông mu mềm mại cọ vào miệng tôi khiến tôi vô cùng thích thú. Cho dù trước đây có bao nhiêu người đàn ông đã phục vụ con mèo này thì từ giờ trở đi con mèo này vẫn thuộc về tôi. 

Ham muốn tình dục của dì tôi đã hoàn toàn bùng cháy, và dì rất cần con cặc to lớn của tôi để nhét vào lồn. Tuy nhiên, tôi cúi đầu và ngậm lồn cô ấy vào miệng. Điều này càng làm cho cơ thể của dì tôi trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy vòng tay quanh đôi chân đi tất của mình và ôm chặt đầu tôi. Tất cả những gì cô ấy thở ra từ mũi là hơi thở gấp gáp. 

Tôi nắm lấy sợi lông mu mềm mại trên háng dì bằng cả hai tay và chơi đùa với nó, lang thang trong khu rừng tối tăm của dì.

Miệng tôi ngậm lấy môi lớn đầy đặn và dày đặc của cô ấy, răng tôi cạo lấy phần thịt mềm mại, lưỡi liếm vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt. Có nước trái cây ngọt ngào của dì tôi, có lông mu dài và xoăn. Lưỡi tôi liếm lên xuống, trái phải, nước bọt và nước của dì trộn lẫn vào nhau. 

Nhìn vào âm hộ dâm đãng và quyến rũ của dì, bộ lông mu rậm rạp không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi.

Môi tôi hôn và cắn môi lớn của cô ấy một cách hào hứng. Ngay cả khi có lông mu trên đó, tôi cũng sẽ ăn nó. Một lượng lớn nước trái cây trong suốt của dì tôi chảy ra ngoài, tôi cũng không vội đi vào. Thay vào đó, tôi nghịch lông mu của dì một cách thích thú. Vùng lông mu rộng dưới háng của dì tôi bị ướt do tôi mút, kéo và cắn, hoặc một ít rơi ra khi dùng lực.

"Hừm... thè lưỡi vào... à... dì khó chịu quá... à... đừng trêu dì... con hư... đừng nghịch lông mu của con... à... đừng nghịch nó... lát nữa con... cắt hết đi..."

Dì Qianyan rên rỉ khó thở. 

“Đừng cắt chúng đi, chúng là của tôi,” tôi nói to, ngước nhìn dì tôi, người có khuôn mặt đỏ bừng và rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn nghe lời dì và buông bộ lông mu ướt át. Thay vào đó, lưỡi của tôi lại chạm vào lỗ đít của dì tôi. Tôi mở miệng và hôn vào lỗ đít cô ấy. Lưỡi tôi liếm và chọc vào lỗ đít cô ấy. Có một vài sợi lông mu màu đen trên lỗ đít của cô ấy. Tôi hôn hậu môn cô ấy một cách ám ảnh. Lưỡi tôi bất ngờ tiến vào lỗ đít của dì một cách trơn tru. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Việc đánh lừa những người phụ nữ xinh đẹp khác rất khó khăn. Điều này chỉ có nghĩa là lỗ đít của cô ấy đã được sử dụng cách đây không lâu.

"Trời ơi... à... nhét vào... đừng như lá... à... chỗ của dì bẩn lắm... đừng ăn cái lỗ đít... à... bẩn quá... đừng... đi vào nữa... à... cái lưỡi thật tuyệt... thoải mái... à... thọc mạnh vào..."

Dì tôi, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thở gấp và rên rỉ thoải mái. 

Miệng tôi đầy tinh dịch và nước bọt của dì, còn lưỡi của tôi thì dễ dàng đi vào lỗ đít của dì. Lưỡi tôi thọc vào lỗ đít của dì như lưỡi cóc, đẩy và bơm bằng sức mạnh cơ thể. Chuyện như vậy mà người bình thường không thể làm được, khiến dì tôi thoải mái hét lên một tiếng, dì ấn chặt đầu tôi, thân thể khẽ run lên. 

Đút một lúc, chiếc lưỡi nhanh chóng rời khỏi lỗ đít của dì, hai ngón tay thay vì đưa lưỡi vào hậu môn của dì. Chiếc lưỡi lên xuống nhanh chóng, miệng tôi tiến đến âm đạo của dì, lưỡi tôi cạy mở khe thịt, liếm môi bé của dì, cắn vào âm vật cứng ngắc của dì mà chơi đùa khiến dì càng kích thích. 

"Đưa mạnh hơn nữa... mmmm... sướng quá... vào sâu hơn... Kazuyo, anh chơi giỏi quá... ôi ôi... thoải mái quá... đừng đòi Doudou... à... chịu không nổi..."

Cắn, mút và kéo liên tục hành hạ âm vật của dì. Càng dữ dội và tàn nhẫn, dì tôi càng hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Sau khi con điếm này được người khác huấn luyện, cơ thể cô đã trở nên nhạy cảm nhất. Hơn nữa, cơ thể cô thích cách lạm dụng tình dục, mặc dù cô sẽ không bao giờ nói rằng mình thích điều đó. 

Dùng răng cắn miếng đậu nhỏ cứng ngắc một lúc, lưỡi của cô nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của dì. Trong môi trường ấm áp và ẩm ướt, lưỡi của cô tiếp tục thọc sâu vào trong cho đến khi ấn vào tử cung. Đầu lưỡi của cô liếm vào thành âm đạo mềm mại, hoặc trượt lên xuống phần sâu nhất của tử cung. Sau đó, chiếc lưỡi biến thái của cô nhanh chóng xâm nhập lên xuống âm đạo của cô, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"A... nó mạnh quá... lưỡi của con ngon quá... mmmm... mãnh liệt hơn nữa đi... dì muốn nó... cảm thấy thoải mái... Kazuye mạnh quá... à... lỗ đít và lồn của dì... đều bị con ăn rồi... ugh..."

Lúc này, hai ngón tay của tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi lỗ đít của dì, lưỡi của tôi đã đưa vào âm đạo của dì. Trước tình huống này, thân thể dì tôi run lên vì hưng phấn. Cô ấy dùng hai tay ấn chặt đầu tôi, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, phát ra âm thanh rên rỉ đẹp đẽ nhất của phụ nữ. 

"A... lỗ đít của tôi sướng quá... ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... à... anh là một đứa trẻ hư hỏng... dì của tôi sẽ không làm được... tôi không nhịn được... a a..."

Cơ thể dì nhạy cảm của tôi đang được tắm rửa bởi những làn sóng hưng phấn, nhưng tôi không muốn để dì lên đỉnh như thế này. Tôi chỉ chơi với nó một lúc rồi dừng lại. Những ngón tay và lưỡi của tôi đã rời bỏ sức lực của dì tôi. Dù tôi đã rời khỏi âm đạo nhưng nước vẫn chảy. Dì nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, quyến rũ đầy lửa. 

"Xấu Tiểu Dạ... tại sao lại dừng lại?" "Dì ơi, cháu có thể dùng con cặc to của mình để đụ mèo của dì được không?"

Tôi cố tình nói với dì bằng giọng trần trụi. 

Tôi gần như ngồi lên cặp mông tròn trịa của dì, và dương vật to lớn cứng cáp của tôi ép vào môi lớn của dì. Tôi nhanh chóng cởi áo phông của mình. Tôi không còn mặc quần áo trên người nữa, háng của dì tôi lộ ra, cũng như hai bầu vú to trên thân trên của dì. Tuy nhiên, áo phông, áo lót và tất chân đều còn nguyên vẹn nhưng điều này cũng làm tăng thêm sự thú vị. 

"Đừng xoa nữa...đưa nó vào nhanh...một miếng ngon...đụ nó vào âm hộ của dì tôi...đừng xoa nữa...khó chịu quá...ngứa quá..."

Dì tôi vặn hông giục tôi.

Và tôi đã làm gì? Dương vật dài gần ba mươi cm của tôi đang cọ xát vào âm đạo của dì tôi, con cặc cứng ngắc của tôi đang cọ xát lên xuống trên háng dì. Điều này khiến dì tôi tức giận và liên tục giục tôi nhét nó vào âm hộ của dì. 

“Dì dùng gì để nhét vào vậy dì?” "Con cặc lớn...dùng con cặc lớn để nhét...à...đụ con mèo của dì tôi...nhanh lên, người đàn ông có con cặc lớn..."

“Vậy thì tôi không được chào đón đâu, bà dì đĩ điếm của tôi” Tôi nói to và hào hứng khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình. 

"Pụp... xèo xèo..."

Với âm thanh dâm dục, con cặc to của tôi nhanh chóng và chính xác tìm ra lỗ âm đạo, và nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô ấy trong một lần. Bên trong âm đạo của dì tôi dường như được làm bằng nước, có nhiều dịch âm đạo hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, không còn gì thoải mái hơn thế này. 

Âm đạo của dì tôi rất nhỏ gọn và không lỏng lẻo chút nào, nó liên tục di chuyển. Âm đạo của dì tôi có cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt, dì mút cặc tôi như đang há miệng. 

“Ôi ôi ôi... xuyên thấu rồi... Trời ơi... ôi ôi... đẩy vào tử cung rồi..."

Dì tôi nói với giọng the thé vô cùng. 

“Nói đi, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau rồi,” tôi hào hứng nói trong khi dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của dì. 

Nhìn thấy con cặc khổng lồ của tôi đã được nhét hoàn toàn vào âm hộ của dì tôi, đó là sự kết hợp hoàn hảo không có bất kỳ khoảng trống nào, Thiên Vũ Vũ, người phụ nữ xinh đẹp này, là của tôi. Từ bây giờ cô ấy sẽ bị tôi đánh dấu. Tôi có một người phụ nữ trưởng thành khác, đồng thời tôi cũng phải gánh một phần trách nhiệm. Tôi phải có trách nhiệm với dì đến cùng.

Tôi sẽ không làm tình một đêm vì tôi sẽ phức tạp về người phụ nữ của chính mình. Không cần có một người phụ nữ không cần đến trách nhiệm của đàn ông, bởi vì xung quanh tôi có một vài người phụ nữ tôi thích, thế là đủ. 

Sau khi tận hưởng cảm giác thoải mái trong âm đạo của dì, con cặc lớn bắt đầu hoàn toàn chinh phục cơ thể cô mà không hề dừng lại. Sau khi con cặc ướt được đưa vào tử cung của cô, nó được nghiền nát rồi nhanh chóng rút ra. Nó cưỡng hiếp âm hộ của dì cô với lực và tốc độ rất lớn. Dù con thú có bị đụ như thế nào cũng sẽ khiến người phụ nữ dưới háng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ừ... à... dì đang ở với con... ừm... dì ấy là người phụ nữ của con... ồ ồ... thoải mái... thật thỏa mãn... ừm... thật thỏa mãn... thoải mái hơn tưởng tượng... bên trong bụng dì của con... à ah... con cặc to quá... mãnh liệt quá... à ha... con thích nó quá... âm hộ của con cảm thấy thật tuyệt..." "Con đã bao giờ thủ dâm khi nghĩ về con cặc to của mẹ chưa?"

"Có...kể từ khi tôi nếm...ừm...con cặc to của bạn...nó to, dày và ngon...ồ ồ ồ...Dì không thể quên được...oooh...Tôi luôn mơ vào ban đêm...Tôi không thể không...luôn nghĩ về con cặc to của bạn...ồ ồ ồ...ngón tay cưỡng hiếp âm hộ của tôi...Tôi nghĩ nó thật thoải mái biết bao...ahhh...nhưng tôi không ngờ...ừmm...nó sẽ rất tuyệt...thật thoải mái...thật mạnh mẽ...chết tiệt tôi...ahhh...dì tôi là một con điếm...ơ Yeah..." "Nói cách khác, tôi chỉ thích bạn như một con đĩ" "Tôi thích... ồ ồ... Tôi cũng thích bạn... ah ah ah... Tôi thích Kazuya... Tôi thích con cặc to của bạn... ồ ồ... hay quá... Tôi thích Kazuye đụ dì tôi... mạnh... lạm dụng cô ấy... ồ ồ... đưa tất cả cho bạn... lồn và lỗ đít của tôi... đưa tất cả cho bạn... ahh... người đàn ông bé nhỏ của dì... ồ ồ..." "Dì đĩ điếm, bạn có thích bị lạm dụng bởi đàn ông tình dục?”

"Đúng... dì của tôi là một kẻ ngoại tình... ồ... thoải mái... dì ấy thích được đàn ông chơi đùa... à... tôi thích bị lạm dụng tình dục... cảm giác thật tuyệt... người chồng nhỏ của tôi với một con cu to... chết tiệt... dữ dội quá... à ha... tôi bị Hàn Từ Nhật lạm dụng... và sau đó được huấn luyện bởi... gia đình Tong và con trai ông ấy... ồ ồ... tên biến thái nhỏ... nhắc đến những người đàn ông khác... à... con cặc to còn lớn hơn... thoải mái... cơ thể bị lạm dụng... rất nhạy cảm... không thô bạo... ồ... thật khó để lên đỉnh mà không lạm dụng tôi... ah ah... Ah..." "Con đàn bà dâm đãng, chú có đối xử thô bạo với con không?" "Ồ ồ... Anh ấy sẽ không... không như thế... rất truyền thống trên giường... ồ ồ... sẽ không giở trò đồi bại... và anh ấy làm việc rất nhiều... ồ ồ ồ... hiếm khi làm vậy... ahhh... thoải mái... ...Tốt rồi...con cặc to của anh...là tuyệt nhất...Ahhh...Tôi thích nó quá...Ừ...cảm giác thật tuyệt...đụ chết dì tôi...anh là người đàn ông tốt nhất..." "Con điếm, anh chỉ có thể là người phụ nữ của tôi, và anh chỉ có thể để tôi đụ anh, được chứ?"

"Tốt Yiye...ah ha...tốt...dì của tôi là của anh...là người phụ nữ của anh...chỉ bị anh đụ...ồ ồ ồ...bà ấy sẽ luôn là anh...một người phụ nữ chỉ qua một đêm...khôngoooo...không người đàn ông nào có thể làm được...huuu...thoải mái...đụ mạnh...ông chồng nhỏ con gà trống...dì thích...thích cảm giác này...niềm vui của loạn luân..." Dì rên rỉ lớn trong nước mắt.

Khi dì tôi đồng ý không chút do dự, bản hợp đồng trên đầu chúng tôi đã được ký kết thành công. Dì Qianyu thực sự thuộc về tôi. Bản khế ước này có thể ràng buộc lẫn nhau, trái tim của dì chỉ có thể hướng về tôi. Một khi những ý nghĩ xao lãng khởi lên, chúng sẽ nhanh chóng bị khế ước xóa bỏ. Hợp đồng lần lượt đi vào trán chúng tôi. Dì tôi dường như cảm nhận được điều gì đó nhưng dì chỉ có thể chìm trong cơn bão dữ dội của tôi.

Giống như nhìn thấy một người đàn ông có vẻ ngoài đầy đủ và quyến rũ, còn người phụ nữ của tôi có một suy nghĩ rung động, sau đó suy nghĩ này sẽ bị hợp đồng xóa bỏ, trái tim người phụ nữ sẽ chỉ hướng về tôi. Hợp đồng này áp dụng cho bốn người phụ nữ mà tôi có hiện tại, nhưng có thêm một người mẹ.

Không phải tôi không tự tin vào sức hấp dẫn của bản thân mà là mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

Điều tôi ghét nhất là sự phản bội. Sự phản bội của người phụ nữ của chính mình là điều khó chịu nhất nên tôi đã ký hợp đồng. Tôi tin vào điều này về mặt phép thuật.

Tôi luôn có cảm giác kỳ lạ về dì của mình, đặc biệt là khi nghe thấy dì bị một số người đàn ông chơi đùa, lạm dụng và huấn luyện. Tôi thực sự có một chút phấn khích. Phản ứng của con cặc to ngày càng lớn ngay lập tức khiến dì tôi cảm nhận được. Cảm giác bất thường này khiến tôi phấn khích. Dù thế, tôi cũng không thể chấp nhận được. Dì tôi, người đã trở thành người phụ nữ của tôi, đang bị đàn ông sỉ nhục và huấn luyện. Ngay cả ánh mắt nheo nheo cũng khiến tôi ghen tị. Người phụ nữ của tôi cần được bảo vệ.

Nhưng dì tôi quả thực là một con đĩ vô cùng dâm đãng. Tôi không thể tin được cô ấy quyến rũ đến thế nào trên giường. Cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn cả người dì quyến rũ đó. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ yêu vẻ ngoài của cô ấy trên giường.

Sau khi con cặc to được đưa vào âm hộ của dì tôi, nó đập nhanh và dữ dội. Mỗi lần nó được đẩy vào bụng dì tôi, tôi đều rút nó ra ngay lập tức. Dì tôi thực sự là một người phụ nữ được làm từ nước. Khi con cặc to được rút ra, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Âm hộ căng sữa đã biến thành một cái lỗ lớn. Mục đích duy nhất của âm hộ là để con cặc to lớn của tôi đi vào.

Con cặc lớn liên tục chuyển động lên xuống của piston. Một động tác đơn giản như vậy khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau. Dì tôi đã nhanh chóng rơi vào trạng thái vị tha. Cô ấy chỉ muốn tiếp tục đẩy con cặc to lớn của tôi vào. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng mà không hề cân nhắc, sẵn sàng nói bất cứ điều gì.

"Dì ơi, con cũng thích loạn luân với dì. Cảm giác loạn luân thật là thú vị." "Cảm giác thật thoải mái...huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuCảm giác thật tuyệt...yahhh...vâng...loạn luân với cháu trai của tôi...giao hợp và giao hợp...ồ ồ ồ...thật thú vị...không ngạc nhiên khi tất cả họ đều sẵn lòng...um hmm...điều quan trọng nhất...là Kazuyo cậu...to Con cặc thật tuyệt...ahhhh...thật thoải mái...bất kỳ người phụ nữ nào...không thể cưỡng lại...ohhh...âm hộ của bạn cảm thấy thật thoải mái...chết tiệt...dì tôi muốn nhiều hơn...chồng với một con cặc to...ahhh...dì tôi thích bạn lắm...ahhh...chưa bao giờ cảm thấy...thoải mái đến thế...ahha...phụ nữ phải như vậy...

Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” háng của tôi. Dì tôi đã phải chịu đựng đủ loại khó khăn và tra tấn trong nửa đầu cuộc đời. Những điều đó đều đã qua, và sự có mặt của tôi sẽ giúp cô ấy có được cuộc sống hạnh phúc nhất mà cô ấy mong muốn. Dì cô ấy muốn gì, tôi cũng sẽ thỏa mãn cô ấy. 

Lúc này, toàn bộ mông của dì tôi đã nhô cao, con cặc to của tôi đang bơm lên xuống liên tục mà không hề có bất kỳ cản trở hay cản trở nào cho sự kết hợp của cơ quan sinh sản của chúng tôi. Kiểu đẩy này khiến con cặc to dễ dàng được đưa vào hoàn toàn, kích thước của tôi thật đáng sợ. Dì tôi lập tức rơi vào trạng thái xuất thần. 

Dì tôi cũng đã giúp đỡ ở vị trí này. Cô vòng tay quanh chiếc tất đen và giữ chặt hai chân xinh đẹp. Cơ thể của cô ấy về cơ bản là gập lại, giúp con cặc to lớn của tôi ra vào dễ dàng hơn mà không bị kiềm chế. Âm thanh của cái tát tuy lớn nhưng lại bị át đi bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì tôi. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Tám giờ điên cuồng (1)

Đôi tất hở màu đen của dì tôi quấn quanh người. Họ đặc biệt dễ thấy trên chiếc giường lớn màu trắng. Hơn nữa, cộng với làn da trắng như tuyết của dì, sự tương phản mạnh mẽ như vậy khiến đôi chân thon và cân đối của dì tôi trông có vẻ hoàn hảo và đẹp nhất trên đời. Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân mịn màng trong chiếc tất lụa.

Tay cô lần tới bộ ngực lớn của dì. Lời nói của cô ấy giống như một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, và cô ấy rất chú ý đến việc chăm sóc bản thân. Ngực của cô ấy rất to trước khi cô ấy bắt đầu tập luyện, và dáng người của cô ấy cũng khá đẹp. Ngoài ra, khí chất trưởng thành và mê hoặc của cô chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi loại đàn ông. Dì của cô hôm nay tuy đã ba mươi tám tuổi nhưng trông cô như một thiếu nữ đôi mươi. Chẳng trách tên biến thái Hàn ngay tại chỗ tức giận muốn cưỡng hiếp cô. 

Giờ đây lời nói của cô gợi cảm, gợi cảm và quyến rũ hơn trước. Thân hình cô ấy có gợi cảm và nóng bỏng hơn hay không thì khí chất mê hoặc của cô ấy càng lộ rõ. 

Hai bầu vú to của dì tôi rất đàn hồi và run rẩy, vì mỗi lần tôi đưa con cặc to của mình vào tử cung của dì, thân thể dì sẽ hơi run lên, khiến hai lá vú to trên ngực cũng xê dịch. Nhìn những quả bóng vú có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, tôi không khỏi đưa tay ra và dùng mỗi tay nắm lấy bộ ngực và nhào nặn thật mạnh. 

Hai núm vú sáng như quả dâu tây trông thật thanh tú và quyến rũ, thu hút bất kỳ người đàn ông nào đến đây bú. Núm vú không những đẹp mà còn to, lúc này núm vú to đã cương cứng. Nguyên nhân là do cơ thể dì hưng phấn cao độ, núm vú tự nhiên cứng lại. 

Bên cạnh núm vú là quầng vú nhỏ xinh. Quầng vú màu hồng rất đẹp tựa như dì vẫn đang cho con ăn. 

Còn có bộ ngực to và săn chắc đó, treo trên ngực dì như hai quả dưa hấu lớn. Bộ ngực cúp H khiến tim tôi đập loạn xạ. Bộ ngực to trắng như bánh bao khiến tôi muốn cắn một miếng. Nhưng lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trước núm vú, nhào nặn một cách bừa bãi như thể bột nhào. 

“Nói đi, ngực của cô thật to, săn chắc và đẹp quá,” con cặc to nói lớn với dì quyến rũ không một lúc dừng lại. 

"Ồ ồ ồ... tất cả là nhờ chồng nhỏ của tôi... ừm ha... bóp mạnh... bóp cho đến khi nó nổ tung... ồ ồ... thoải mái quá... chồng tuyệt quá... cu to, hôn chồng đi... mmmmmm... địt mẹ thật mạnh... trước đây tôi chưa bao giờ có... ngực to thế... mông... trước đây" ...Tất cả là do Yiye cho... Yeahhhhh... Thoải mái quá... Mọi thứ về dì tôi... Đều là do chồng nhỏ của tôi cho... Này, à... Tôi sẽ cho đưa hết cho anh... Tốt Yiye... Mmmmm... Chồng ruột của dì tôi... Thoải mái quá..." Dì tôi rên rỉ the thé, không nói nên lời.

Con cặc lớn vẫn đang liều mạng đánh vào âm hộ nóng bỏng của dì tôi, nhưng tay tôi đã tóm lấy bộ ngực lớn của dì, nhào nặn và chơi đùa một cách bừa bãi. Vì dì tôi thích bạo hành thô bạo nên tôi không ngần ngại làm điều mình muốn làm nhất.

Tôi rời khỏi ngực dì bằng cả hai tay, túm lấy chiếc áo thun đỏ dì đang mặc và xé thật mạnh. Tấm vải dường như có ác cảm sâu sắc với tôi, tôi cố hết sức xé quần áo của dì thành từng mảnh. Chiếc áo phông rất đơn giản và có thể dễ dàng xé nó ra bằng lực. Sau vài giây giằng xé bằng cả hai tay, những mảnh màu đỏ nằm rải rác trên giường.

Nhìn thấy chiếc áo lót ren đen tuyệt đẹp trên ngực mẹ, tôi tàn nhẫn giật lấy hai chiếc áo lót, xé toạc ra làm hai nửa. Tôi chỉ đơn giản là kéo hai nửa chiếc áo lót ra khỏi người dì tôi. Tôi xé quần áo của dì thật nhanh chóng và dễ dàng, tay tôi đã đặt trên bộ ngực khủng của dì. 

"A... đừng xé... quần áo của dì tôi... ừm ha... ông chồng nhỏ tệ hại... quần áo rách hết rồi... đắt lắm... à ah... con hoang... ôi ôi... thoải mái... khốn kiếp... chồng to xác... thoải mái..."

“Dì tốt bụng, cháu sẽ mua cho dì một ít quần áo và thay đồ mới mỗi ngày để dì có thể lấy được đôi chân xinh đẹp của mình,” tôi nói với người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc. 

Tôi dang đôi chân xinh đẹp đi tất đen của dì tôi thành một đường thẳng và để dì tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp đi tất đen của dì. Con gà trống lớn vẫn cật lực làm việc ngày đêm. Tôi khá hài lòng với khả năng làm việc của nó. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai núm vú to màu hồng của dì và kéo mạnh lên. Không ngờ độ đàn hồi lại tuyệt vời đến vậy. Tôi kéo chúng lên năm hoặc sáu cm. Dì tôi vừa đau vừa vui. Âm đạo của cô ấy thắt lại dưới sự tấn công như vậy, và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn, như thể người dì bạo hành của tôi đang rất hạnh phúc. 

"Ahhh... rách rồi... ừm... bé hư... núm vú sẽ gãy mất... ahhh... đau quá... sướng quá... sướng quá..."

"Vậy thì tôi để nó đi."

"Không... chồng nhỏ... ừ-huh... nó có bị hỏng cũng không sao... ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... Kazuyo thật tuyệt vời... eh ah ah... dì tôi thích nó... tôi thích nó lắm... ừ ồ..."

“Cơ thể tôi không sợ bị tổn thương khi chơi đùa với nó”

"Có em ở đây... ồ ồ ồ... dì không sợ... ừm ha... Kazuyo là mạnh nhất... dì không lo lắng gì cả... không sợ... ừ ừ ừm... cảm giác thật sướng... thoải mái hành hạ dì... cơ thể là của em... ồ ồ... ồ... em muốn làm gì thì làm... dì là của em... à ah... cảm giác thật thoải mái..."

"Những lời nói gợi cảm, tôi chỉ thích bạn theo cách của bạn."

Tôi luôn rất dịu dàng với người phụ nữ của mình, không kể cường độ của con cặc to lớn của tôi. Nghe nói dì thích giai điệu này nên tôi đã bạo hành thân thể dì không chút đắn đo. Về phần bị tổn thương, tôi không nỡ làm tổn thương cô ấy. Với việc dì tôi tu luyện trong thời kỳ xây dựng nền móng, sức chịu đựng của cơ thể cô tương đối mạnh, nhưng với tôi, điều đó sẽ không xảy ra.

Tôi nắm lấy núm vú của dì bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Tôi không dừng lại cho đến khi dì tôi thực sự hét lên rằng nó rất đau. Tôi ôm lấy ngực của dì bằng cả hai tay và xoa thật mạnh. Hai quả bóng ngực lớn liên tục biến dạng trong tay tôi, và ngay lập tức những dấu tay màu đỏ xuất hiện trên quả bóng ngực màu trắng. Lực này không hề nhỏ, nhưng dì tôi lại không cảm thấy đau đớn, chỉ có sự hưng phấn và kích thích vô bờ bến. 

Tôi liên tục nhéo, xoa và kéo bộ ngực to của dì, để lại dấu tay đỏ ửng trên ngực nhưng chúng sẽ biến mất ngay. 

Hai bộ ngực lớn bị tra tấn trong tay tôi. Núm vú bị chèn ép và căng ra, núm vú ngày càng đỏ hơn. Thịt ức chuyển sang màu đỏ, trắng rồi lại đỏ. 

Nhìn đôi môi hé mở không ngừng phun ra những nốt nhạc quyến rũ của dì, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Căn phòng vốn ồn ào vừa rồi bỗng trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng răng rắc và rên rỉ phát ra. 

Tôi chặn hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì lại và tham lam mút và liếm chúng. Tôi cắn chúng lên xuống và liếm chúng. Lưỡi tôi thọc sâu vào miệng dì và tham lam mút. Dì tôi từ bỏ đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay, chủ động ôm cổ tôi và hôn tôi say đắm. Cả hai chúng tôi đều thích mùi vị cơ thể của nhau. 

Sau nụ hôn nồng cháy, tôi liếm dọc từ trán, trán, mũi, mắt, mặt, cằm và cả tai cô ấy, liếm từng bộ phận trên khuôn mặt cô ấy. Dì tôi chỉ đang tận hưởng sự giao hợp liên tục của cơ quan sinh sản của chúng tôi. Cô không ngừng cái lưỡi và đôi môi ẩm ướt trên mặt mình. Mẹ chỉ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, cắn vào tai dì tôi thổi, liếm làn da trắng như tuyết ẩm ướt của lời nói, hôn lên đôi mắt to đầy ham muốn và mút lấy chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của dì tôi. 

Cuối cùng, khuôn mặt của người đẹp bị nước bọt của tôi bao phủ, nước bọt tự nhiên thấm vào da cô ấy. 

"Anh bạn nhỏ... à... con cặc to lắm chồng à... thoải mái quá... ahhh... anh không phải là chó con... ôi ôi... liếm mặt dì em... ừm... ngứa quá... Ướt quá..."

"Anh thích em trong lời nói nên muốn đánh dấu. Dì ơi, dì thơm quá."

"Ồ ồ ồ... Tôi thích ăn và liếm... Cô tôi sẽ cho cậu... à... dì tôi là người phụ nữ của cậu... ừm ha... tôi sẽ cho cậu mọi thứ... ừ ồ... khốn kiếp... cứng... ờ... sướng quá... âm hộ của tôi thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của dì tôi luôn the thé và quyến rũ. Khi tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ, con cặc to lớn của tôi tràn đầy sức mạnh và tôi liều lĩnh bơm qua đẩy lại. Tôi liếm dọc xuống dọc theo xương đòn trên cổ của dì. Làn da mịn màng, trắng và ẩm như sữa. Sau khi bước vào giai đoạn tạo nền, phụ nữ sẽ trải qua nhiều thay đổi khác nhau và làn da này chỉ là một trong số đó. 

Tôi cứ dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì mà bóp. Hai bầu vú bị tra tấn trên tay mà dì tôi lại rất hưng phấn như thế này. Liếm mãi, cuối cùng tôi cũng đến được ngực của dì. Tôi ôm lấy đầu mình bằng cả hai tay và vùi nó vào khe nứt. Tôi ngửi thật sâu mùi ngực của dì tôi. Mùi hương trầm thật quyến rũ.

Khẽ khụt khịt một lúc, cô mở miệng ngậm đầu vú to của dì vào miệng, mút, cắn, kéo giật núm vú cứng cáp của cô một cách ám ảnh. Cô vốn đã chán ngấy việc tôi nhéo, kéo tay, nhưng bây giờ với miệng tôi, cô cô càng hét to hơn và phấn khích hơn. Hai núm vú chắc chắn là vùng gợi cảm của cô ấy. Răng cô cắn chặt núm vú cứng cáp, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội.

"Ồ ồ... cắn mạnh... cắn đứt đầu vú của dì tôi... à... sướng quá... sướng quá... à ah... chết tiệt... dì tôi thích nó quá... uh ah... thích những con gà trống lớn... thích loạn luân với cháu trai tôi... à ah... chết tiệt âm hộ của dì tôi thật cứng... à... cảm giác thật sướng... cắn đứt nó đi... ah... cái núm vú...你吃掉……嗯啊啊……喔噢噢……舒服的不行了……咦咦……要来了啊……嗯嗯……舅母要高潮了……被亲外甥干……高潮了啊……啊啊……舒服啊……不行了……去了……啊啊啊啊啊……”舅妈千言语双手紧紧抱住我的头如泣如诉的大声呻吟道。

Không ngờ tôi lại không có nhiều thời gian để đụ dì. Tôi chỉ lạm dụng núm vú của dì một chút thôi, cơ thể của dì bị kích thích đến mức không chịu được cao trào. 

Khi dì tôi run rẩy dưới người tôi, âm đạo trong âm đạo của dì cứ co lại, như muốn véo vào cặc tôi, nhưng đây chỉ là ảo ảnh. Lúc này dương vật cương cứng đang bơm mạnh. Mặc dù từng đợt tinh dịch từ trong bụng mỹ nữ rỉ ra đập vào quy đầu to nhưng tôi vẫn đẩy tới đẩy lui, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Khi dì tôi run lên vì cực khoái, con cặc to lớn của tôi lấp đầy âm đạo của dì và ấn chặt dì vào vòng tay tôi.

Cuối cùng, người dì xinh đẹp của tôi đã đạt cực khoái đầu tiên dưới háng tôi, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. 

Đêm nay không phải là ngày để ngủ. Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với dì của tôi. Tôi đã để lại cho cô ấy những hình ảnh sâu sắc nhất về tình dục mà cô ấy sẽ không bao giờ quên. Vì vậy con cặc lớn vẫn bơm vào âm đạo nóng bỏng nhưng tốc độ trở nên tương đối chậm. Tôi vẫn chú ý đến hai bầu vú to trên ngực người phụ nữ trưởng thành. 

Cô lại leo lên hai đỉnh núi cao của dì, mút, liếm và cắn một cách ám ảnh, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại. Hai bộ ngực khủng của người đẹp chỉ đứng sau âm hộ của cô. 

"Có thoải mái nói chuyện không?" Tôi hỏi dì tôi, người đang nằm nhẹ nhàng. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Cảm giác khác hẳn với việc quan hệ tình dục với cháu trai tôi," dì tôi thở hổn hển trả lời trong khi nằm thoải mái trên giường với hai tay dang rộng. 

"Sự khác biệt là gì?"

“Loạn luân chạm vào từng tế bào trong cơ thể như một dòng điện, khiến cơ thể hưng phấn, kích thích. Ngoài ra, con cặc lớn của Yiye quá mạnh. Đừng làm tình với lồn của bạn nữa. Con có thể để dì nghỉ ngơi được không?”

“Không, tôi không thể dừng lại,” tôi từ chối, lại nhìn người phụ nữ đang thở dốc. 

Một khi con cặc to đã đưa vào âm đạo phụ nữ, làm sao có thể dừng lại được? Niềm vui thoải mái khiến tôi bị ám ảnh, thân phận của người dì dưới háng khiến tôi phấn khích. 

Sau khi mút núm vú của dì một cách ám ảnh một lúc, tôi tham lam liếm cả hai núm vú của dì. Lưỡi tôi lướt qua từng tấc bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Hơi thở của dì tôi dồn dập và dì lại dùng tay ôm chặt đầu tôi.

“Con chỉ thích…ừm…ngực của dì…”

"Ừ, tôi rất thích"

“Rồi dì sẽ sinh cho con một đứa con…vú sẽ có sữa…ahhh…thế này…con sẽ càng thích hơn…ôi ôi…”

“Được rồi, tôi thích ngực có sữa, giống như mẹ tôi vậy.”

"Yiren... cô ấy vẫn... à ha... vẫn còn sữa... cô ấy lớn hơn tôi... ừm..."

"Đúng vậy, nguồn sữa của Yiren chưa bao giờ dừng lại."

"Là ngươi... hư tử... này... nhất định phải dùng thủ đoạn... ôi ôi... đứa con biến thái của Oedipus... Ngươi còn muốn bị mẹ ngươi đụ sao... Huwu..."

"Ừ, dì ơi, cháu sẽ đụ mạnh vào lồn dì."

Sau khi nghịch bộ ngực của dì, tôi nhanh chóng nắm lấy đôi chân tất đen của người đẹp, con cặc to lớn bắt đầu ra vào âm hộ của dì. Cả tốc độ và cường độ đều tăng lên. Dì tôi, người vẫn đang quan hệ tình dục, thở rất gấp, tiếng rên rỉ ngày càng to và hưng phấn hơn. Con cặc lớn liên tục đánh vào âm hộ của cô và phát ra âm thanh lớn. Vì trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành có quá nhiều tinh dịch nên tiếng xèo xèo khi đưa vào cũng rất lớn.

Cơ thể trắng nõn của dì tôi đang nằm trên giường hứng chịu đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Mỹ nhân theo bản năng dùng hai tay nắm lấy ga trải giường hai bên, thân thể cực kỳ khó chịu nhưng lại vui vẻ tận hưởng. Cô ấy không cần phải chủ động làm gì cả, mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

"Kazuye... cậu là ai... ồ... sao cậu có thể mạnh đến thế... có phép thuật mạnh mẽ... ừm... có thể khiến người bình thường... luyện tập... ha ừm... có vũ khí bất tử thần bí... đẹp trai, cao ráo và giàu có... ồ... cao, giàu có và đẹp trai nghĩa là cậu... và có một con cặc to... và mạnh mẽ như vậy... Dì không nằm mơ... ehhh..."

"Nói đi, còn quá sớm để có những giấc mơ khiêu dâm."

Lớp lông mu rậm rạp và đầy dục vọng trên háng dì tôi ướt đẫm tinh dịch. Mái tóc đen dày mọc ở phần dưới cơ thể của phụ nữ bị coi là xấu xí vì người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc chính là mẹ tôi. Cái lỗ béo hổ trắng nhô ra một cách hoàn hảo của cô ấy đã làm cho âm hộ không có lông của tôi trở nên xinh đẹp. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ lông mu đen óng của dì, tôi nhận ra đây cũng là một loại nhan sắc, một sự gợi cảm, dâm đãng và cám dỗ nên tôi đã cấm dì đá đi những sợi lông đáng yêu đó. 

Và một số phụ nữ tôi gặp có nhiều dịch âm đạo và có nhiều dịch âm đạo trong suốt sau khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, cảnh tượng này cũng rất dâm đãng, nhìn họ mà tôi không khỏi muốn đụ vào lồn những người phụ nữ xinh đẹp. 

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì Qianyan xếp thành hình chữ M, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân của người phụ nữ, vuốt ve và bóp chặt đôi chân mịn màng một cách ám ảnh.

Và con cặc lớn cứ đâm vào lỗ thịt đỏ một cách mạnh mẽ và quyết liệt. Lỗ mỡ vốn đã đỏ bừng vì bị dương vật đâm vào nhưng tôi vẫn đâm mạnh không chút do dự. 

"Yiye...ồ ồ...chàng trai ngoan...anh thích em...ừm ha...anh chỉ muốn cơ thể của em thôi...ah ah..."

"Tất nhiên là anh thích em rồi, đồ ngốc."

"Anh cũng thích em...Em không biết tại sao...ahhh...dựa vào anh...dì em chỉ...cảm thấy thật an toàn...ummm...vô tình...Em thích anh...ummm...dù dì em đã già...và có con...ồ ồ...nhưng dì không thể kiểm soát bản thân...Em biết là em không thể...nhưng em càng khó khăn hơn...tôi càng muốn...ừm ha...dì em là một...người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn...ah...không đủ tư cách...ehhhh..."

"Đồ ngốc, ta không quan tâm quá khứ của ngươi, ngươi cũng có tư cách, ta mới là người không có tư cách, sau khi ngươi có mẹ bọn họ vẫn muốn có ngươi."

"Bộ Nhất Dạ... Ta bằng lòng... ôi ôi... làm người phụ nữ của ngươi... à... ngươi thật tốt... dì ta không dám... tham lam chiếm hữu ngươi... à ha... thoải mái... làm người phụ nữ của ngươi... là đủ rồi... ha a... ta chỉ mong... ngươi dành thời gian... đi cùng ta... thế là đủ rồi... ừm..."

"Chỉ cần em có thể chịu đựng được lời nói, anh có thể ở bên em cả ngày lẫn đêm."

"Không... ồ ồ... Yiren và những người khác nên làm gì đây... hoo hoo hoo..."

"Không sao đâu, tôi biết cách phân thân mà."

Dì tôi thực sự là một người rất tốt bụng. Cô ấy không bao giờ nhẫn tâm làm tổn thương người khác, ngay cả khi cô ấy phải chịu mất mát. Đối với một người phụ nữ tốt bụng nhưng yếu đuối và nhút nhát như vậy, có dáng người và khuôn mặt hoàn hảo, nếu không bị đàn ông bắt nạt và sỉ nhục thì thật kỳ lạ. Kiểu hành vi này khiến tôi nảy sinh mong muốn được bảo vệ của một người đàn ông. Một người phụ nữ đáng yêu luôn khơi dậy ham muốn che chở của đàn ông. 

Hai đôi môi đỏ mọng của người dì xinh đẹp gợi cảm hé mở và phát ra âm thanh rung động tâm hồn. Hơi thở gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, mái tóc rối bù, v.v., thật quyến rũ. 

Con cặc to đang điên cuồng đâm vào lồn người phụ nữ, không dừng lại một giây, tốc độ và cường độ khá mạnh. Với tác động cường độ cao như vậy vào âm đạo, dì không còn chỗ để thực hiện cú trái tay. Cô ấy chỉ dùng hai tay ôm lấy ngực mình, miệng phát ra một âm thanh ngây ngất rung động tâm hồn. 

Vuốt ve đôi chân đi tất của dì khiến tôi muốn ăn. Tôi đổi tư thế để dì tôi nằm nghiêng. Con cặc lớn vẫn đang chuyển động pít-tông, tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân phải của dì mà chơi đùa. Cái chân được bọc trong chiếc tất đen có cảm giác khác lạ, như thể có một loại phép thuật nào đó thu hút sự chú ý của đàn ông. Tôi dùng tay vuốt ve chân dì suốt dọc đường. Đôi chân mượt mà cảm giác thật tuyệt, miệng tôi đã chạm vào bàn chân của người phụ nữ trưởng thành. 

“Chân chữ thơm quá”

"Anh còn chưa giặt mà... Anh đã đi giày cao gót cả ngày rồi... ôi... hôi quá... ừ-huh... Kazuyo... đừng liếm nó... ahhhh... bẩn quá... ahhhh..."

"Cái gì bẩn? Chân trần của ngươi vừa thơm vừa ngọt, hương vị thật tuyệt vời."

"Đứa trẻ biến thái... à... không chỉ có Oedipus... người phụ nữ trưởng thành kiểm soát... à... còn có cả tôn sùng... tiểu biến thái... ồ ồ ồ... thích thì ăn đi... quấn trong tất... muốn cởi ra à... ừ ừ ừ..."

"Đừng cởi ra, mang tất vào sẽ ngon hơn."

"Ồ ồ... Dì đụ tôi giỏi quá... à... thảo nào Yiren và những người khác... rõ ràng trước đây không mang vớ... ồ ồ ồ... giờ họ mặc chúng hàng ngày... Meijie thậm chí còn không mặc đồ lót... haha... là lỗi của cậu à..."

"Có"

"Hư hỏng... nữ nhân trong nhà... ôi ôi... đều bị ngươi làm hại... a ha... thật thoải mái..."

"Đừng để Dịch Nhân biết chuyện của dì Mai, nếu không dì ấy sẽ tức giận." Tôi nói với con đĩ trên háng tôi.

Lòng mẹ chỉ dành hết cho tôi, mẹ hiếm khi để ý đến người phụ nữ khác chứ đừng nói đến quản gia dì Mei. Mẹ thiếu quan tâm không có nghĩa là dì không tinh ý. Sớm hay muộn, vài người phụ nữ trong gia đình cũng sẽ biết chuyện của dì Mei.

"Được rồi... dì biết... ahhh... chỉ cần Yiye làm con hài lòng... con có thể hứa với mẹ bất cứ điều gì... ồ... ừ ừ... thoải mái..."

Tôi nắm lấy chân phải của dì trong chiếc tất lụa đen và vuốt ve. Tôi dùng miệng chạm vào chân cô ấy, ngửi và hôn chúng. Đôi chân được sơn móng tay màu đỏ đặc biệt hấp dẫn dưới đôi tất đen. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp và tham lam liếm mu bàn chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Sau khi liếm mu bàn chân và lòng bàn chân, tôi đưa ngón chân cái của người phụ nữ vào miệng mút và liếm. Mùi phụ nữ đọng lại trên đó khiến tôi phát điên. Tôi mút và liếm năm ngón chân một cách ám ảnh.

"Yiye...ồ ồ...kỳ lạ quá...bị anh liếm chân...ah ha...sướng quá...tôi chưa bao giờ có đàn ông...ah...làm thế này với tôi...dì tôi sướng quá...ăn thôi..."

"Nó có vị rất ngon, giống như âm hộ của bạn vậy." 

Đôi tất đen mỏng vốn dĩ rất dễ bị răng tôi cắn. Đôi tất rách vẫn còn trên chân dì tôi. Đôi chân ngọc ướt và đôi tất rách kích thích thị giác đến mức tôi bị ám ảnh bởi nó.

Môi anh hôn lên tận bàn chân của dì, rồi liếm xuống đến mắt cá chân của người phụ nữ. Làn da trắng nõn và ẩm ướt tỏa sáng, lưỡi liếm làn da được bọc trong chiếc tất đen. Răng cô vô tình cắn xuyên qua chiếc tất đen. Cô ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì mình, như ôm một món ăn ngon và tham lam ăn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Đôi chân xinh đẹp của dì tôi thực sự rất thon và mịn. Chúng hoàn toàn khác với những chiếc chân voi đó. Thật vui khi được cầm chúng trên tay.

Làm theo ví dụ, anh ta yêu cầu dì mình nằm nghiêng sang hướng khác, nắm lấy đùi trái của người phụ nữ, đồng thời vẫn liếm cắn đôi chân ngọc của người phụ nữ trưởng thành một cách ám ảnh, say mê mút dọc theo mắt cá chân.

Sau khi nhét tất vào đôi chân xinh đẹp của dì tôi, chiếc tất ở cả hai chân đều bị rách, thủng lỗ chỗ lớn nhỏ, đôi chân xinh đẹp cũng ướt đẫm. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì. Tay người đàn bà vòng qua cổ tôi, tôi đưa tay lên đùi đi tất của dì. Tôi bế người phụ nữ trưởng thành lên đứng trên giường và đẩy mạnh. 

Dì, một người phụ nữ, trong tay tôi nhẹ như lông ngỗng nên con cặc to lớn của tôi đụ dì một cách thô bạo và bừa bãi. Dì đang treo trên người tôi và cơ quan sinh sản của chúng tôi được kết hợp với nhau. Sức mạnh của toàn cơ thể được dùng làm điểm tựa cho cơ quan sinh dục. Trong tình huống này, tôi đụ người phụ nữ đó một cách khó khăn và dì tôi đang phải chịu đựng khoái cảm tột độ. 

"Ahh... không... đừng căng thẳng thế... ồ ồ... Tôi không thể chịu đựng được... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Ah... cảm giác thật tuyệt... được đụ bởi... con cặc lớn của anh... cảm giác thật tuyệt... Kazuye, anh thật tuyệt vời... thật là một người đàn ông nhỏ bé tuyệt vời... đây là thứ mà dì tôi thích... ồ ồ ồ... phơi bày... ah ah ah... ông chồng bé nhỏ... tuyệt quá... ah ah..."

“Đừng như thế nữa, tôi sẽ dừng lại.” 

"Con muốn nó... Ichiba... làm ơn... ừm ha... đừng dừng lại... dì muốn nó... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tôi sẽ không đụ em đến chết đâu, tôi sẽ tiếp tục đụ em như thế này."

Cảnh đêm bên ngoài khá đẹp. Chúng tôi đang đứng trước tấm kính và cửa sổ không đóng. Cảnh đêm đầy màu sắc của Hàn Quốc bên ngoài khá đẹp. Lúc này, chúng tôi ra khỏi giường, đứng cạnh kính nhìn thế giới bên ngoài. Tất nhiên, không ai có thể nhìn trộm cảnh quan hệ trần trụi của chúng tôi dù ở độ cao hơn mười tầng.

Con cặc lớn bị đẩy mạnh và dữ dội, thân hình dì tôi đung đưa trong vòng tay tôi. Kích thước của con cặc lớn quyết định điều này, nhưng tôi sẽ không rút nó ra hoàn toàn. Tôi sẽ chà xát, nghiền nát và xoay nó trong âm đạo của người phụ nữ, kích thích người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng và dâm đãng trong vòng tay tôi.

“Cảnh đêm Hàn Quốc thực sự rất đẹp”

"Nó cũng bẩn... Uh-huh... Đây là khu vực người giàu... sinh sống... Ồ ồ... ở khu bên ngoài... à... bẩn và đẫm máu... kinh tởm... ôi... tuyệt... thoải mái quá..."

"Lời nói, bạn đã là một người giàu có"

Ấn tượng của dì tôi về Hàn Quốc có lẽ cũng giống với Bắc Triều Tiên. Mặt tối luôn rình rập phụ nữ nhưng giờ mưa đã tạnh và bầu trời trong xanh. Cuộc sống của cô chỉ đẹp và hạnh phúc. Còn những thứ bẩn thỉu đó, cô sẽ không gặp dì. 

"It feels so good...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Auntie moaned loudly as she hugged my neck tightly with both hands and pressed her body into my arms.

“Chưa,” tôi nói khi con cặc to lớn của tôi liên tục ấn lên xuống lồn của dì tôi. 

Lúc này, cả hai tay nắm lấy đùi của dì tôi, cơ thể người phụ nữ không ngừng di chuyển lên xuống, bởi vì con cặc to lớn của tôi liên tục đập lên xuống, và cô ấy đụ người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi một cách dữ dội. Bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ cọ xát lên xuống trên cơ thể tôi, có một lỗ ở háng cắn vào cặc tôi, ngón tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất. Tất cả điều này đã kích thích tôi. 

Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của dì tôi. Người phụ nữ lên đỉnh khi treo trong vòng tay tôi. Người phụ nữ co giật treo trong tay tôi run rẩy và thở dốc, tận hưởng khoái cảm sau cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Tám giờ điên cuồng (2)

"Yiye, bạn thật mạnh mẽ."

“Cần thiết, dì ngoan, chuyện này mới bắt đầu thôi, dì phải chuẩn bị tinh thần.”

Dì tôi không hề sợ hãi khi nghe những điều tôi nói. Thay vào đó, đôi mắt cô ấy đang lấp lánh và ánh mắt khao khát của cô ấy khá sống động. Tôi đã mong đợi hành vi này. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của người phụ nữ. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy khi đi bộ. Chất lỏng cực khoái chảy xuống đất. Nó rất lớn và khá dâm dục. 

Tôi nhờ dì đặt hai tay lên ghế sofa, nghiêng cái mông tròn và mập của dì, trong khi tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo dì và đứng sau lưng dì, dựng dương vật cương cứng của mình lên. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành lắc lư hông, hy vọng tôi sẽ đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy. 

"Yiye, đút vào nhanh đi, dì muốn con cặc to của em, lồn em trống rỗng và ngứa quá."

“Dì điếm, để cháu xoa dịu cơn ngứa cho dì nhé.”

Theo lời tôi, tôi nhanh chóng thọc con cặc khổng lồ của mình vào lồn dì, và toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của dì. Điều này khiến người phụ nữ hét lên trong đau đớn và sung sướng. 

"Lộ... đồ hư... con cố tình làm vậy... ồ ồ... đầy quá... thoải mái quá... à... dì rồi... không thể sống thiếu con cặc to của con... ừm... đụ mẹ nhanh lên... dì muốn mẹ đụ con... à... đụ lồn con thật mạnh..."

"Con đĩ, mày thật dâm đãng"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành, con cặc to lớn của tôi bắt đầu xòe ra và đẩy mạnh mẽ. Cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen rất hấp dẫn, và con cặc dày của tôi đâm mạnh vào đó. Dì của tôi trên giường thực sự rất quyến rũ, nói gì cũng được, nhưng tôi rất thích, nghe thấy điều này khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Tôi dùng cả hai tay vỗ vào mông béo của dì bằng tất đen, con cặc to liên tục chuyển động pít-tông. Tiếng cạch khá lớn, tiếng rên rỉ của dì tôi cũng lớn không kém. Tôi nhìn con cặc ướt át đi vào cơ thể dì tôi rồi rút nó ra khỏi âm hộ của dì. Cảnh tượng này khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi liên tục dùng tay vỗ vào hai mông của người phụ nữ. Cặp mông săn chắc, tròn trịa và lồi lõm thật hoàn hảo, và chiếc tất quấn quanh chúng càng cho tôi tầm nhìn mạnh mẽ hơn. 

"Oh oh oh... so good... such a powerful cock... Mmmmm... Auntie likes it so much... Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality... Kazuha, you are so great... What a powerful man... Mmm... Little hubby... Fuck me hard... I like such intense... sex... so fierce... little man..."

"Đồ khốn, chết tiệt"

Trong phòng tổng thống lại vang lên những tiếng rên rỉ the thé và tiếng cạch cạch. Sau khi dùng hai tay bóp và nghịch mông, tôi vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của người phụ nữ lên trên, rồi tóm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa. Những quả bóng núm vú trên ngực dì tôi treo lủng lẳng và chuyển động theo tác động của cơ thể. Lúc này, tôi cúi xuống dùng tay ôm bộ ngực lớn, mút vào tai người phụ nữ, rồi liếm khắp nơi trên cổ và lưng của người phụ nữ, ước gì có thể ăn từng tấc cơ thể người phụ nữ trưởng thành. 

Lực đẩy cường độ cao vẫn tiếp tục, và cơ thể của dì tôi nằm trong tầm tay của tôi. Cô chỉ phát ra những âm thanh dâm đãng xuất thần, trút hết khoái cảm mãnh liệt. 

Và tôi nắm lấy tay phải của dì và để dì đỡ một tay lên ghế sofa. Tôi đưa ngón tay sơn móng tay màu đỏ và ngón giữa thon dài trắng nõn đưa vào miệng, tham lam mút liếm, liếm từ đầu ngón tay đến cánh tay béo như ngọc như thịt cừu. Tất nhiên, tôi sẽ không buông tay trái của người phụ nữ trưởng thành ra và cũng sẽ ăn nó. 

"A... đừng liếm... liếm tay dì tôi... eh eh eh eh... ngứa quá... mềm quá... đừng... bé hư... liếm mọi thứ... ồ ồ ồ... thoải mái... con cặc to thật mạnh mẽ... xứng đáng với một chiếc Big Mac... ừm... dì thích nó lắm..."

"Nói đi, toàn thân anh thơm quá, thơm quá."

"Đứa con biến thái... Ờ... Chẳng trách Yiren nói cậu có chút biến thái... Ồ ồ... Cậu liếm tất cả... Cậu thích cơ thể... của dì đến vậy à... Ồ ồ ồ... Âm hộ của tôi sướng quá... Tôi thích liếm nó... Tôi sẽ cho cậu tất cả... Chỉ cần cậu không ghét dì của mình... Mmmmm... Cảm giác thật tuyệt..."

"Tôi chỉ thích bạn"

Tôi chỉ cần vòng tay qua eo dì và để người phụ nữ tựa vào cánh tay tôi trong khi con cặc lớn đang đẩy. Dì tôi quay đầu lại tìm kiếm đôi môi của tôi. Chúng tôi lại có một nụ hôn lưỡi dài nữa và cơ quan sinh sản của chúng tôi vẫn đang giao hợp một cách mãnh liệt. Con cặc to đánh mạnh khiến người phụ nữ tận hưởng khoái cảm chết chóc.

Đâm một hồi, tôi mới dùng hai tay nhấc đùi đi tất của dì lên. Những người dì này trên người không có chút sức lực nào, cũng không biết để tay vào đâu. Theo bản năng, chúng lần lượt ôm lấy tôi, nhưng tiếc là chúng không đủ mạnh. Tư thế này khiến người phụ nữ hơi sợ hãi nhưng tôi vẫn ôm chặt lấy con cặc to lớn của người phụ nữ mà không hề có dấu hiệu dừng lại. 

"Không...ah...ah...nó sẽ rơi...ừm ha...dì tôi sợ...ahhhhhh...ồ ồ...nó sẽ rơi...thoải mái...thật là một tư thế tuyệt vời...thật sảng khoái...Kazuyo thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi đụ dì tôi..."

"Đừng lo lắng, lời nói của bạn sẽ không rơi ra đâu."

"Tôi tin cậu...ồ ồ...Kazuye là người mạnh nhất...ahhh...dì chỉ là rụt rè...thoải mái...tuyệt vời...ahhh...Kazuye mạnh quá...tại sao con cặc to lớn...mạnh quá...mmmmmm...thoải mái quá..."

Trong khi bước đi chậm rãi, tôi đụ người phụ nữ trong tay mình một cách mãnh liệt. Tư thế này giống như bế một đứa trẻ vào toilet. Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của người phụ nữ bằng cả hai tay và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Ở tư thế này, người phụ nữ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt hơn vì mọi sự tập trung đều dồn vào cơ quan sinh sản. 

Để dì tôi ngắm cảnh đêm bên ngoài, tôi ôm người phụ nữ vào lòng và bơm thật mạnh, vừa đi vòng quanh phòng vừa đụ cô ấy. Đẩy một lúc, tôi đặt người phụ nữ trưởng thành lên thảm, còn để dì tôi quỳ trên tấm thảm mềm như một con chó cái. Tôi bắt đầu một vòng làm tình điên cuồng mới trong âm hộ của cô ấy. Cái lồn của dì tôi khá nhỏ gọn. Nhờ luyện tập võ thuật, dì tôi đã lột xác hoàn toàn, đụ vào âm đạo của dì khá thoải mái. 

Thêm mười phút đẩy mạnh

"Cảm giác thật tuyệt... ahhh... tôi không thể chịu đựng được... Kazuyo... người đàn ông nhỏ bé của dì tôi... ahh... xuất tinh vào... tôi muốn tinh dịch của anh... ehhhhh... cùng nhau xuất hiện... ahhh... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi đang rỉ ra... ahhhhh..."

"Không đúng lúc"

Dì tôi không thể nhịn được nữa và lên đỉnh lần nữa. Lúc này người phụ nữ đang quỳ trên thảm như một con chó cái nhưng tôi vẫn đâm mạnh vào lưng cô ấy. Khi dì tôi lên cao trào, tôi cũng dừng lại. Để ngăn dì ngã xuống thảm, tôi dùng cả hai tay nâng eo dì lên để ổn định tư thế này.

"Không, Ichiyo, nếu cậu không xuất tinh, dì của tôi sẽ không chịu nổi." 

"Nói đi, tiếp tục đụ cái lồn của bạn không cảm thấy dễ chịu sao?"

"Nó rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây. Tình dục có thể thú vị đến thế."

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé"

"Nhẹ nhàng một chút, âm đạo của tôi sưng lên, có chút đau."

"Hãy để nó phục hồi, tôi có thể đụ bạn để nói được không?"

"Tất nhiên, cơ thể của dì tôi thuộc về anh. Tôi có thể cho anh bất kỳ cái lồn nào của bà ấy. Nó cũng từng bị đàn ông cưỡng hiếp. Anh có phiền không, Kazuyo?"

"Tôi không bận tâm, nhưng bây giờ tôi cũng muốn cưỡng hiếp bạn" Tôi nói với con cặc lớn của mình đẩy vài lần. 

Dưới tiếng rên rỉ nhẹ của dì, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, sau đó lập tức đưa đầu vào lỗ háng của người phụ nữ, há miệng ra chặn chuyển động của miếng thịt lớn. Một lượng lớn mật ong trong suốt sau khi dì đạt cực khoái chảy vào miệng tôi, tôi nuốt nó một cách thích thú. 

"Không ăn... ô uế... ừm..."

Lúc này, lỗ thịt của người phụ nữ đang đóng lại liên tục, ban đầu vẫn có thể nhìn thấy thành âm đạo màu đỏ tươi, nhưng thịt cứ ngoe nguẩy, chẳng bao lâu, lồn của dì tôi cũng khép lại. Nhưng lúc này, tôi nuốt một ngụm tinh dịch, dùng hai tay mở lỗ đít của dì, bịt kín toàn bộ miệng rồi từ từ đổ mật ong trong miệng vào lỗ đít của dì.

Hậu môn người phụ nữ co lại nhưng tinh dịch lại đi vào thuận lợi. Sau khi dùng lưỡi liếm lỗ đít của người phụ nữ, ngón tay của tôi đưa vào rất trơn tru. Lỗ đít có thể đã được đàn ông đưa vào quá nhiều lần. Nó rất lỏng lẻo và tôi có thể dễ dàng nhét ngón tay vào. Ngón tay tôi nhanh chóng đưa vào nhưng lưỡi tôi lại chạm tới cái mông to của dì. 

Cặp mông của người phụ nữ thật tròn trịa và quyến rũ, lớp lụa đen trên mông khơi dậy sự thôi thúc vô hạn ở đàn ông. Tôi ngửi thấy mùi mông của dì, liếm lưỡi vào mông tất, dùng một tay vuốt ve, cắn tấm lụa đen và nó dễ thối rữa, dùng lưỡi liếm cái mông trắng nõn. 

“Ôi ôi… ngón tay của ngươi thọc vào… lỗ đít của dì ta… ahhh… sướng quá… nhét mạnh vào… và liếm… một chiếc lá xấu… dì ta bị ngươi ăn rồi…” Dì nằm trên thảm, nâng mông lên thở gấp. 

"Lời nói của bạn thật là ngon"

"Đồ ăn vặt... ôi ôi..."

Răng tôi cắn đôi tất đen trên mông của dì tôi thành từng mảnh. Đôi tất đen được xỏ vào bên trái và bên phải, trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ, trong khi môi tôi hôn khắp nơi, liếm làn da trắng nõn, mềm mại và săn chắc. 

“Tiểu tử… đừng ăn nữa… ôi ôi… nhét vào nhanh… lỗ đít của dì… à… tôi phải đụ nó…”

"Dì dâm đãng, trông dì thật quyến rũ, con rất thích dì."

"Mẹ kiếp nếu bà thích...đụ dì...ừm...đụ mạnh..."

Sau khi liếm và cắn cặp mông tròn trịa của dì tôi một cách ám ảnh, ham muốn tình dục của dì tôi gần như bị khơi dậy. Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của người phụ nữ, cơ thể người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn thư giãn. Vì vậy, tôi nhanh chóng dựng lên con cặc ướt át to lớn của mình và nhét quy đầu to lớn vào lỗ đít của người phụ nữ. Có lẽ nó quá lớn khiến dì tôi không chịu nổi và hét lên đau đớn. 

"Ôi chúa ơi... con cặc to quá... Kazuyo, làm ơn chậm lại... ừm... nhẹ nhàng... đau quá... Tôi chưa bao giờ bị một... con cặc to như vậy đụ... ồ ồ... mẹ không thể chịu nổi..." dì tôi hét lên với giọng đau đớn.

"Đừng lo lắng về lời nói của bạn, tôi sẽ rất dịu dàng." 

Tôi cũng biết rằng kích thước dương vật của tôi có độ dày tương đương với cánh tay của dì tôi. Cho dù có bao nhiêu người đàn ông đã khai thác lỗ đít của phụ nữ, hay bên trong lỗ đít của cô ấy đã trở nên khá lỏng lẻo, cô ấy cũng không thể chịu đựng được kích thước khổng lồ như vậy ngay lập tức. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ bị ép vào lỗ đít của người phụ nữ, trực tràng quấn chặt quy đầu của tôi. Hậu môn nhỏ vốn dĩ bị quy đầu dày của tôi ép mở ra, toàn bộ lỗ đít lập tức biến thành một cái lỗ lớn chứa thịt. 

Không những dì tôi cảm thấy kích thích bất thường mà tôi cũng cảm thấy như vậy. Độ căng của lỗ đít càng mạnh hơn, độ căng của dương vật còn mạnh hơn âm đạo của phụ nữ. 

Để giảm đau cho dì, tôi dùng hai tay nhào nặn cái mông béo bằng chiếc tất rách nát, hoặc vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa. Khi tôi tát nó bằng một lòng bàn tay, có một dấu vân tay màu đỏ tươi. Tuy nhiên, tôi đã bình tĩnh lại ngay sau khi vuốt ve nó, và mông đang đập giữa những cái tát, điều này có thể khiến người phụ nữ phân tán sự chú ý của mình một chút. 

Nhưng tại thời điểm này, trọng tâm của chúng tôi vẫn là con cặc lớn đang đụ lỗ đít của người phụ nữ. 

Im lặng thi triển ma lực, hậu môn của nữ nhân trưởng thành hoàn toàn thả lỏng, cặc cũng rỉ ra chất bôi trơn, khiến toàn bộ trực tràng không bị khô. Con cặc dày cũng không vội tiếp tục tiến vào mà phần con cặc được bơm qua đẩy lại nhẹ nhàng, tạo cho dì sự thoải mái khi đẩy và ma sát. Sau một thời gian, người phụ nữ trưởng thành đã bình phục. 

“Một chiếc lá… nhét hết vào… ừm… dì muốn… không sao đâu… ôi ôi… con cặc dày quá… dì thích quá… à …”

"Nói đi, vậy thì tôi phải nhét toàn bộ cặc của mình vào, nó dài lắm."

"Hừm...đợi một chút...đừng đâm vào lồn dì như thế...đâm hết vào một lúc...ôi ôi...chuyện đó dì chịu không nổi...đi vào từ từ...đi vào từ từ..."

“Dì tốt, con sẽ rất dịu dàng.”

Dì của tôi, một con điếm, không hài lòng với điều này, và bà lo lắng rằng tôi sẽ làm tổn thương bà nếu tôi thâm nhập vào bà đến cùng. Những gì cô ấy nói thật ngây ngất và đầy dục vọng.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to béo của dì, con cặc to của tôi bắt đầu tiến vào lỗ đít của người phụ nữ từng inch một. Trực tràng cứ cọ vào dương vật của tôi, hậu môn căng cứng cảm giác rất thoải mái.

Khi con cặc lớn được từ từ đẩy vào từng inch một, dì tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy lắc hông một cách thoải mái. Nhìn con đĩ có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy, tôi không còn xoa con cặc to cho đến khi đưa được 2/3 con cặc vào, rồi nhanh chóng đút toàn bộ con cặc vào lỗ đít của người phụ nữ. Tôi cảm thấy quy đầu to đang ấn vào bụng dì tôi. Sự nhỏ gọn của trực tràng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ồ ồ ồ... đau quá... Tôi đút nó vào bụng... a a a..." Dì tôi hét lên vừa đau vừa sướng. 

“Nói đi, lỗ đít của bạn cũng sướng như âm hộ của bạn vậy,” tôi vừa khen ngợi mông của người phụ nữ vừa bóp chúng bằng cả hai tay. 

Con cặc lớn không vội rút nó ra. Thay vào đó, anh tận hưởng cảm giác kỳ lạ ở hậu môn của dì. Sự ma sát của cơ thắt trực tràng, con cặc quay và cọ xát trong hậu môn của người phụ nữ khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người phụ nữ phát ra nhiều nốt xuất thần. Con cặc khổng lồ được đưa vào lỗ đít của cô, điều này chắc chắn khiến người phụ nữ trưởng thành có cảm giác muốn đi tiêu, nhưng cả hai đều chia sẻ cảm giác thoải mái và kích thích kỳ lạ. 

"Thằng bé hư... đừng xoa nữa... ồ ồ ồ... đâm vào nhanh lên... dì muốn anh đụ em... ahhh... địt cái lỗ đít dâm đãng của anh đi..."

"Tuân lệnh dì"

Theo sự thúc giục của dì, tôi tự nhiên hưng phấn và bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách chậm rãi. Cảm giác được đụ vào lỗ đít của tôi hoàn toàn khác với cảm giác được làm tình với một cái âm hộ. Cảm giác thoải mái lạ lùng khiến tôi càng ngày càng đụ mạnh hơn. 

May mắn thay, có tinh dịch từ cơn cực khoái của người phụ nữ vừa rồi ở trong hậu môn, cũng như chất lỏng từ con cặc lớn của tôi, đủ để đóng vai trò như chất bôi trơn. Hơn nữa, lỗ đít của dì đã phát triển rồi, cho con cặc to vào chỉ gây khó chịu chứ không có gì khác. Nếu là mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ dám làm điều này. 

Một khi không có sự chuẩn bị cho việc giao hợp qua đường hậu môn, việc đưa âm đạo đột ngột vào sẽ khiến người phụ nữ bị thương. 

Khi hậu môn của dì đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của tôi, con cặc to được bơm ra nhanh chóng mà không chút đắn đo. Con cặc lớn lần nào cũng được đưa vào hết. Một con cặc dài gần ba mươi cm như vậy được nhét vào hậu môn của một người phụ nữ. Không một tu sĩ nào có thể chịu đựng được. Lúc này tôi như muốn cưỡng hiếp âm hộ của dì, bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ.

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... mmmm... ahhhh... Kazuyo... cháu trai của tôi... con cặc tuyệt vời... đụ chết dì tôi... mmmmmm... cảm giác sướng quá... dữ dội quá... ahhhh... lỗ đít của tôi sẽ thối rữa... nó xuyên thủng rồi... ahhh... nhóc con... ba cái lỗ của dì tôi... đã bị anh đụ khắp nơi... ohhh... thoải mái quá... mạnh quá... con cu to thật là mạnh mẽ... ahhh... dù anh đụ tôi ở đâu... cảm giác thật tuyệt..."

"Dì dâm đãng, khi nhìn thấy vẻ gợi cảm của em, tôi muốn đụ em thật mạnh."

"Địt mạnh hơn nữa... Dì ơi, để tôi đụ dì... à... ngon quá... một đứa trẻ mạnh mẽ như vậy... à ha... phụ nữ nào cũng sẽ thích... à à... ừm... thoải mái quá..."

"Người quan hệ tình dục qua đường hậu môn tốt nhất là dì của bạn."

"Ồ ồ ồ ồ... hay quá... nếu con thích hậu môn của dì... cứ đụ nó thật mạnh... ahhhhhh... dì của con cũng thấy sướng quá... con người của con thật tuyệt... ừ hừ... dì của con yêu con nhiều lắm... ahhh..."

Lúc này, tôi thực sự đã yêu lỗ đít của dì. Chưa có người phụ nữ nào có thể so sánh được với nó, kể cả mẹ tôi. Chỉ có dì của tôi là cảm thấy thoải mái nhất khi ở trong lỗ đít, bởi vì dì cho phép tôi bộc lộ cảm xúc một cách vô đạo đức, và dì đụ tôi mạnh mẽ như một con đĩ. 

Sau khi nghịch cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trong chiếc tất rách nát, tôi cúi xuống bế người phụ nữ đang nằm lên, để dì tựa vào cánh tay mình. Tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy, chơi đùa và nhào nặn thật mạnh. Những quả bóng vú khổng lồ mềm và nhiều thịt, tôi chộp lấy chúng và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ. Dì tôi quay đầu lại, bốn cái môi lại quấn lấy nhau. 

"Lời nói, thật vui khi có bạn" Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn kỹ người cô quyến rũ đang đỏ mặt sau khi hôn cô ấy. 

"Dì của tôi cũng vậy... ừm... gặp được em... là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi... ồ... trước đây luôn đau đớn... sau khi gặp được anh Kazuyo... dì của tôi dường như đang ở trên thiên đường..." Dì tôi mở to đôi mắt quyến rũ và nhìn tôi với hơi thở gấp gáp và trả lời đầy xúc động. 

"Anh hứa sẽ làm cho em hạnh phúc mãi mãi"

Sau khi bơm lỗ đít của dì tôi hơn mười phút, điểm chung của chúng tôi vẫn được nối với nhau. Tôi xoay dì tôi 180 độ theo một chuyển động như mơ, để dì đối mặt với tôi trong vòng tay. Tôi nhặt con cặc to của dì và đụ lỗ đít của dì một cách dễ dàng. Tôi bước đến ghế sofa và ném người phụ nữ lên đó. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của người phụ nữ bằng cả hai tay để chúng tôi có thể nhìn rõ điểm khớp khi chúng tôi đối mặt nhau. 

"Nói đi, háng của ngươi thật sự rất hấp dẫn."

"Ồ ồ ồ... Thích thì dùng... Dì là của cậu... Ừ... sướng quá... Con cặc to khỏe quá... Ahhhhhh..."

“Sự kết hợp quá hoàn hảo”

"Đúng vậy Kazuyo...ồ ồ...chúng ta đã...nên ở bên nhau lần nữa...ahhh...cậu bé ngoan...dì của tôi thích cậu nhiều lắm..."

Đặt dì tôi lên ghế sofa, tôi có thể thấy rõ con cặc to lớn của tôi đã chui vào lỗ đít của người phụ nữ như thế nào. Cảnh tượng thực sự rất đẹp, nhưng cái âm hộ được tìm thấy trong lỗ đít giờ đang chảy đầy tinh dịch. Tôi không thể không trượt ngón tay vào âm đạo và nó được bao phủ bởi tinh dịch.

Việc bổ sung thêm ngón tay này khiến dì tôi càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ của dì càng to và dâm dục hơn. Âm hộ ướt át của cô ấy dính đầy máu, và những ngón tay của cô ấy không ngừng cọ xát qua lại trên âm hộ của mình. Hoặc cô có thể đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo và đẩy thật mạnh, hoặc cô có thể véo vào âm vật cứng cáp mà nghịch ngợm, dùng hết sức lực để xử lý hai cái lỗ của mình. 

Sau một đợt đẩy mạnh và đẩy nhanh,

"Ahhhhh... Kazuha... Con ngoan của dì... Uh-huh... Tôi không thể làm được nữa... Eh-huh... Lỗ đít của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm rồi... Uh-huh... Uh-huh... Tôi không chịu nổi... Lỗ đít của tôi đang bị đụ... Tôi sắp rỉ ra... Ahhhh... Ohhhh... Tôi mất nó rồi... Ahhhhhhhhhh..." Dì tôi quàng tay qua cổ tôi và rên rỉ lớn tiếng. 

Khi con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ xâm nhập vào lỗ đít của người phụ nữ, và ngón tay của tôi tiếp tục xâm nhập vào âm đạo, dì tôi không thể chịu đựng được nữa và lại lên đỉnh. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ cô như một đài phun nước. Mật ong trong suốt trông thật đẹp.

Người phụ nữ trưởng thành đang cực khoái nằm yếu ớt trong vòng tay tôi. Con cặc lớn được rút ra khỏi lỗ đít của người phụ nữ và đưa vào lồn cô lần nữa. Cực khoái của phụ nữ không có nghĩa là nó đã kết thúc. Tôi bế người phụ nữ da trắng có thân hình ketone lên và từ từ đẩy cô ấy vào phòng tắm.

Sau khi cưỡng hiếp dì tôi vài giờ, người đẹp bị đánh đến mức bất tỉnh. Tôi ôm người phụ nữ trưởng thành quyến rũ rồi bước vào phòng tắm. Chúng tôi cùng tắm, nước ấm dội lên người.

"Đừng đến nữa... Dì chịu không nổi... à... dì sẽ chết mất..." Cô tôi nhẹ nhàng nói trong lòng tôi, trầm giọng nói. 

"Dì tốt, để dì nghỉ ngơi, nhưng dì phải chăm sóc con cặc to của con thật tốt."

“Được rồi... Ờ... Dì sẽ dùng miệng... và ngực... để cho cháu thoải mái... Ôi ôi... Sao cháu không xuất ra... Địt dì chết đi... Huuu..."

"Ha ha, ta rất mạnh."

Đặt người dì khập khiễng của tôi xuống, bà rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ ướt át của mình. Người phụ nữ ngoan ngoãn nằm trên háng tôi, dùng cả hai tay nắm lấy cặc tôi, vuốt ve và nhào nặn, rồi nhanh chóng kẹp cặc tôi vào giữa hai bộ ngực to lớn của mình, dùng đầu núm vú vuốt ve cặc tôi, thậm chí còn mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

"Thật là hay, xuất ra... ừm... xuất vào mặt dì tôi."

"Hãy cố gắng hết sức với lời nói của bạn."

"Dì muốn tinh dịch màu trắng sữa...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

"Còn tùy vào dì tôi có làm được hay không."

Dì tôi quả thực xứng đáng là một người phụ nữ nghịch ngợm. Cô ấy rất giỏi trong việc đối xử với đàn ông. Cô ấy tấn công con cặc to lớn của tôi bằng tay, miệng và ngực. Cô ấy chơi đùa với dương vật một cách bừa bãi bằng cả hai tay. Bộ ngực mềm mại và nhiều thịt của cô ấy được kẹp và đụ liên tục.

"Tôi không thể làm điều đó nữa. Tay của dì tôi bị đau và miệng của dì bị đau. Cô ấy thực sự không thể làm được nữa." Sau hơn mười phút, dì tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bỏ cuộc.

“Dì ơi, chỉ có lồn của dì mới có thể hút được tinh dịch của con thôi.” 

"Không nhịn được nữa, Hạo Nhất Dạ, vào nhanh đi"

Chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt trong phòng tắm. Cơ thể dì tôi đã hoàn toàn bình phục và dì đang quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi. Con cặc lớn đang đánh mạnh vào lồn của mỹ nữ, còn người phụ nữ trưởng thành thì đang hét lên đầy dục vọng.

Thời gian đang trôi qua. Vốn là một đêm yên tĩnh, nhưng từ phòng tổng thống vẫn không ngừng truyền ra tiếng rên rỉ của phụ nữ. Họ đã quan hệ suốt đêm, để lại tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp trong phòng tắm, phòng khách và phòng khách. Họ quan hệ tình dục từ đêm này sang ngày khác, cho đến khi đồng hồ trên tường điểm 8 giờ.

"Không...ahhh...đừng đụ nữa...ừ...ahhh...dì tôi sẽ chết...ahhhhhhh...tôi không thể chịu đựng được...lồn của tôi vỡ ra từng mảnh rồi...hmmmm...anh ấy chết rồi...tôi không thể làm được nữa...dì tôi lại đến...ồ ồ ồ...anh ấy sắp chết rồi...chồng tốt...chồng ruột của dì tôi...xuất tinh...ahhh...xuất tinh bên trong âm hộ của dì tôi...dì tôi sắp sinh một em yêu...ahhhhh...anh ấy đang xuất tinh...ahhhhh..."

"Nói đi...ahhh...tôi cũng sắp xuất tinh đây...ahhhhh..."

Nếu dì tôi không phải là sư thì dì sẽ phải bị tôi đánh chết. Con điếm này, tôi muốn cô ấy không bao giờ quên đêm nay. Cô ấy sẽ luôn chỉ có tôi như một người đàn ông. Con cặc lớn tiếp tục cưỡng hiếp cô, và cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cuối cùng, nó kéo dài trong tám giờ. Cô ấy thậm chí còn ngất xỉu vì bị tôi đụ, nhưng tôi đã đánh thức cô ấy và tiếp tục. 

Khi dì tôi đạt cực khoái khác, tôi không còn kìm được tinh dịch và lần lượt xuất tinh vào tử cung của dì, tinh dịch của người phụ nữ cũng rỉ ra với số lượng lớn. Lúc này chúng tôi ôm nhau thật chặt trên chiếc giường lớn và cùng lúc lên đỉnh. Cảnh đêm bên ngoài biến mất và trở thành ánh sáng ban ngày vào buổi sáng.

Đau khổ vì tinh dịch bắn mạnh của tôi, dì tôi lại bất tỉnh một lần nữa khi đạt cực khoái.

Và tôi ôm chặt dì bằng cả hai tay, ngủ thoải mái với dương vật của tôi vẫn còn trong cơ thể dì. Tôi âm thầm sử dụng kỹ thuật nghỉ ngơi kép và cùng nhau luân chuyển nó trong cơ thể mình. Vô tình, dì tôi đã vượt qua kiếp nạn thuốc tiên vàng một cách an toàn trong giấc ngủ và trở thành tổ tiên thực sự của thuốc tiên vàng. 

Tôi ngủ đến chiều thì dì Thiên Vũ tỉnh dậy trong vòng tay tôi. Người cô xinh đẹp khỏa thân cuộn tròn trong vòng tay tôi như một con mèo, tôi ôm chặt lấy cơ thể cô bằng cả hai tay, tận hưởng cơ thể quyến rũ của da thịt người phụ nữ.

"Lời nói có dễ chịu không?"

“Thật tuyệt vời, dì tôi không bao giờ biết nó có thể mãnh liệt, thoải mái và hạnh phúc đến thế”. 

Chúng tôi ăn trưa muộn ở khách sạn, và dì hỏi tôi tại sao không về nhà ăn. Tôi chỉ mỉm cười và im lặng. Những điều bất ngờ luôn cần có sự mở đầu. 

“Mẹ thích món quà của con lắm”, dì tôi mặc bộ vest sọc đen trắng ôm lấy tôi và vui vẻ nói.

"Chỉ cần bạn thích thì từ nay nó sẽ là không gian di động của bạn. Bạn có thể đặt bất cứ thứ gì vào đó."

“Thật tuyệt vời”

Dì tôi không khỏi chạm vào chiếc vòng tay kim cương tuyệt đẹp trên cổ tay. Có rất nhiều viên kim cương trên chiếc vòng tay và thiết kế khá đẹp. Phong cách cũng khác với mẹ cô. Một số phụ nữ đã có chúng. Một số phụ nữ xinh đẹp đeo chìa khóa Cung điện Trường sinh quanh cổ và chiếc vòng tay Cửu Niệm trên cổ tay. Tuy nhiên, chỉ có tu sĩ tiên dược vàng mới có thể mở được không gian vòng tay.

Lúc này dì tôi ăn mặc theo phong cách sexy và quý phái. Cô ấy mặc một chiếc váy sọc đen trắng che hông. Chiếc váy bó sát tới đầu gối và cặp mông tròn trịa của cô được làm nổi bật. Đôi chân dài trong chiếc tất màu da và đôi giày cao gót màu bạc trông cao và gợi cảm. Phần thân trên và váy của cô ấy là cùng một bộ trang phục. Dù không lộ ngực nhưng phần lồi lên vẫn bắt mắt. 

Tôi chỉ phát hiện ra rằng dì tôi thích đồ trang sức. Cô ấy khá mê đồ trang sức, và cô ấy đeo rất nhiều đồ trang sức, bao gồm cả khuyên tai và vòng tay quanh cổ, tất cả đều là những thứ tôi tặng cô ấy. Nhìn dì tôi, một quý cô trang điểm và đeo trang sức, tôi không khỏi có chút bốc đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Làm việc nhà

Cùng lúc đó, trong phòng riêng của khách sạn 6 sao Imperial ở Đài Bắc, mẹ, dì và tôi được mời sang dùng bữa. Vốn dĩ tôi không muốn đến, đặc biệt là vì chuyện liên quan đến chàng trai trẻ đẹp trai Vũ Trần Hy, nhưng sau khi được mẹ và dì thuyết phục, tôi không còn cách nào khác là phải đến. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu xanh lá cây ôm sát, hở ngực, không tay. Kiểu dáng của chiếc váy tương đối bình thường. Bất kỳ người phụ nữ nào trên đường phố đều có thể mặc nó. Tuy nhiên, chất liệu, quy trình sản xuất và thương hiệu lại là những mặt hàng xa xỉ hàng đầu thế giới. Với thân hình tuyệt đẹp của mẹ, mẹ trông vẫn quyến rũ dù mặc quần áo bình thường. 

Đôi tất lụa đen ôm lấy đôi chân xinh đẹp cân đối của cô ấy, cô ấy đang ngồi cạnh tôi trên đôi giày cao gót mười centimet. Một đôi tất được kẹp chặt để phần bên trong nhỏ ở háng cô không bị lộ ra ngoài. Hai chỗ phình to trên ngực cô khiến đàn ông phải ghen tị. Đường nét khuôn mặt quyến rũ của cô kết hợp với mái tóc xoăn dài được ưa chuộng nhất. Mẹ tôi như hiện thân của một nữ thần gợi cảm, lúc nào cũng toát lên vẻ nữ tính quyến rũ. 

Ngay cả người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi mặc vest thắt cà vạt đối diện cũng không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Anh ấy là anh trai của Vũ Trần Hy Vũ Trần Đông. Anh ấy trông rất giống anh trai mình và cả hai đều có nét mặt đẹp. Tuy nhiên, Chủ tịch Ngô đã ngoài năm mươi, nét mặt đã có dấu hiệu lão hóa rõ rệt, bụng phệ trông như bảy tám tháng tuổi. Béo và lùn khiến người đàn ông này trông có vẻ hiền lành hơn, nhưng thỉnh thoảng ánh sáng lóe lên vẫn cho thấy anh ta rất phi thường.

Có một người phụ nữ ngồi cạnh anh. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy có các đặc điểm trên khuôn mặt đều đặn và được duy trì tốt. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt quyến rũ. Dù không trang điểm nhưng vết chân chim của cô vẫn lờ mờ hiện rõ. Điều ấn tượng nhất là cô có mái tóc dài xoăn màu nâu. Những đường nét trên khuôn mặt mang lại cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Năm người chúng tôi đã ăn trong phòng riêng được một lúc rồi. 

"Yiye, Chenxi xác thực là sai rồi, dù sao anh ấy cũng có thể được coi là chú của bạn, khi anh ấy trở lại tôi sẽ dạy cho anh ấy một bài học." Ngô Thần Đông trìu mến gọi tên tôi nói. 

Phải rất lâu sau, Ngô Thần Đông mới phát hiện ra tôi mới là chủ nhân thực sự của chuyện này. Ngay cả người liên quan, Diệp Dịch Nhân cũng có chút kinh ngạc, che đậy. Sau đó, Vũ Trần Đông mới nhắm vào đứa trẻ và muốn vạch trần sự việc. 

Gia tộc Ye chắc chắn là gia tộc giàu có duy nhất ở Đài Loan, nhưng cũng có một số gia tộc kém quyền lực hơn và quyền lực của họ không thể coi thường. Đây cũng chính là lý do tại sao dì tôi lại xin đến. 

Gia đình Wu là một trong những gia đình quyền lực. Gia đình ông ban đầu làm nghề sản xuất ở Thượng Hải. Sau này, khi Tưởng Giới Thạch vượt đại dương đến Đài Loan, với sự nỗ lực của nhiều thế hệ nhà họ Ngô, Tập đoàn Sansi của nhà họ Ngô đã trở thành một tập đoàn đa quốc gia với nhiều công ty con. 

Về cơ bản họ thuộc về thế lực bên ngoài ở Đài Loan, và đại diện thực sự của địa phương vẫn là gia đình Ye, có di sản ba trăm năm. 

"Tiểu Dạ, anh không sao, sao em không quên đi?" Mẹ thấy tôi im lặng liền nói nhanh. 

Lòng mẹ luôn quá nhân hậu, mẹ không đành lòng nhìn người khác bị tổn thương, cho dù người kia không phải là người tốt. 

“Người nhà họ Hoa không dễ bắt nạt,” dì tôi đặt đũa xuống, nghiêm túc nói.

Vừa rồi Ngô Thần Đông cũng không có nói tới chuyện này. Chúng tôi chỉ dùng bữa cơm bình thường như bạn bè, trò chuyện với nhau về cuộc sống đời thường và có nhiều cơ hội so sánh hai gia đình. Chúng tôi cũng giả vờ như không biết, chủ yếu là mẹ và dì trò chuyện với họ về cuộc sống thường ngày. 

"Đương nhiên, đương nhiên, chờ cái kia Ngô Thần Hi tên khốn đó đi ra, để hắn tới xin lỗi."

""

“Con cóc đó muốn ăn thịt thiên nga, đợi nó về hãy bảo nó vào đất liền huấn luyện.”

"Anh Ngô, sự việc của anh anh đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của nhà họ Hoa."

"Tổ chức họp báo để làm rõ sự việc. Ngô Thần Hi và cô Diệp chỉ là bạn bè bình thường mà thôi."

Vũ Trần Đông đã làm việc chăm chỉ trong thế giới kinh doanh trong nhiều thập kỷ. Tất nhiên, anh không muốn xúc phạm đến gia đình Hua, vốn được ví như một vị vua ở Đài Loan. Thái độ của anh ấy rất thấp và rất hợp tác. Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh anh sắc mặt xấu xí nhưng lại không nói gì. Tuy nhiên, mọi người đều có thể nhìn thấy vẻ tức giận trên khuôn mặt cô. Ở bên ngoài, họ Ngô đều là nhân vật đang bị đưa lên, không cần phải thấp giọng như vậy. 

“Cóc chỉ phiền phức thôi,” tôi bình tĩnh nói. 

Sau khi nghe những lời của tôi, sắc mặt của vợ chồng Vũ Trần Đông đã thay đổi. Ngô Thần Đông rất giỏi kiềm chế cơn tức giận. Anh ta hồi phục ngay lập tức sau khi lóe lên đôi mắt giận dữ và hung ác, trong khi người phụ nữ trưởng thành bên cạnh anh ta đã sắp nổ tung. 

Bản thân họ nói cóc là biểu hiện của sự khiêm tốn nhưng khi tôi nói ra thì đó là một cái tát vào mặt. 

"Hoa Di Diệp, bạn nghĩ bạn là ai? Bạn có tư cách gì để nói rằng gia đình tôi, Chenxi, có lý để Chenxi theo đuổi bạn, Diệp Di Nhân? Bạn chỉ là một diễn viên, vậy ý ​​bạn là gì?" Người phụ nữ trưởng thành đứng dậy và giận dữ nói với giọng gần như gầm lên. 

"Bố..."

Nhưng chưa kịp nói xong thì người đàn ông tái nhợt bên cạnh đã đứng dậy tát thật mạnh vào mặt cô. Cái tát này lớn đến mức khiến người phụ nữ trưởng thành bên cạnh choáng váng. Cô dường như hoàn toàn không thể tin được mình sẽ bị chồng tát. 

"Mã Anh Nhi, lập tức xin lỗi, xin lỗi"

Nhìn người đàn ông cực kỳ đạo đức giả này đang giả vờ, rõ ràng anh ta rất vui mừng khi vợ mình nói ra điều này, nhưng bề ngoài thì anh ta cố tình làm vậy, chỉ để chúng ta xem. Sự ác độc trong lòng anh muốn nuốt chửng tập đoàn HUA. Tham vọng mạnh mẽ đó là điều duy nhất tôi từng thấy.

Sắc mặt mẹ tôi trông khá xấu xí khi tôi nghe điều này. Tôi chỉ nắm lấy tay mẹ và nhìn bà bằng ánh mắt trấn an. Tôi lấy điện thoại di động ra bằng tay phải và bấm số.

"Wilson, tôi cho anh một tuần để mua lại Tập đoàn Sansi." 

"Yiye, Tập đoàn HUA cũng có liên quan"

“Sếp tốt”

Sau khi cúp điện thoại, toàn bộ phòng riêng rơi vào im lặng. Dì tôi nói bà có liên quan. Cho dù Tập đoàn Sansi có giá trị bao nhiêu thì có lẽ nó cũng sẽ phải đổi chủ. Vợ chồng Vũ Trần Hy nghe xong liền ngồi xuống ghế, như thể toàn bộ sức lực đều bị rút cạn khỏi cơ thể.

"Sao phải bận tâm? Nếu chúng ta có điều gì muốn nói thì hãy ngồi xuống và nói chuyện từ từ thôi." 

"Đây không phải là nơi để bạn nói về việc trở thành một diễn viên"

"Hoa Tân Nhuệ, Hoa Di Diệp, các ngươi cho rằng tập đoàn Sansi là đậu phụ sao? Nói thì cứ mua. Dù vậy, nó cũng sẽ hạ bệ Hoa gia của các ngươi."

"Xiaoye, quên đi, dù sao chúng ta cũng là bạn của gia đình mà," mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Đã dám nói và làm thì phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Bài học này chắc đủ để xua tan suy nghĩ của nhiều người." Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng nói. 

Mẹ bây giờ cũng là miếng thịt như tôi và dì. Mọi người đều có ý tưởng riêng của mình. Mẹ của một ngôi sao lớn và một vẻ đẹp tuyệt vời, bất kể ngoại hình, khí chất và giá trị, là một người đàn ông muốn có cả tình dục và sự giàu có. Tuy nhiên, diaosi chỉ có thể mang tính khiêu dâm. Người có động cơ thầm kín không dám dùng vũ lực. Người có địa vị, địa vị, tôi chỉ muốn tìm một tấm gương, nếu không sẽ quên mất hậu quả đánh vào sự chú ý của mẹ. 

Ban đầu, tôi dự định sẽ trải qua chuyện này như thế này. Cho dù tôi có phép thuật mạnh mẽ thì gia đình tôi vẫn sống trong xã hội, có quan hệ tốt với người bạn của gia đình này là được. Tuy nhiên, khi nghe đối phương nói mẹ tôi là diễn viên, tôi đã thay đổi quyết định. Bây giờ tôi còn cần phải nuốt cơn giận nữa không? Và việc sử dụng một tập đoàn đa quốc gia lớn như vậy để thiết lập quyền lực sẽ có hiệu quả.

Mấy ngày đầu không có động tĩnh gì, Ngô Thần Đông cho rằng chỉ là hù dọa người. Tuy nhiên, trong vài ngày tiếp theo, giá cổ phiếu của Tập đoàn Sansi biến động bất thường. Dù Vũ Trần Đông có cố gắng hết sức cũng không thể cứu được nhóm của mình. Cổ đông lớn nhất của tập đoàn đã đổi chủ. Chứng kiến ​​tập đoàn mình dày công xây dựng đã bị người khác mua lại, Ngô Thần Đông bất lực.

Vũ Trần Hy bị buộc tội cố ý gây thương tích và bị bỏ tù. Tập đoàn Sansi cũng trở thành công ty con của HUA và thậm chí còn bị chia tách từng công ty một. Vũ Trần Đông ở Đài Loan vô liêm sỉ đến mức phải ra nước ngoài. Một kết thúc như vậy đã được những người quan tâm biết đến. Vẻ đẹp là lời giải thích tốt nhất.

Trên xe đang về

"Diệp, Hoa gia chúng ta ba bốn cái đều không nuốt nổi."

“Có Wilson không?”

"Wilson, cái kia người nước ngoài được Yiyi Fund gọi là Thần chứng khoán, hắn là người của ngươi, quỹ đó là của ngươi, thảo nào gọi là Yiyi Fund, quỹ đó có hàng trăm tỷ đô la, chẳng trách ngươi lại như thế này, Yiye."

"Sẽ không có hậu quả tốt nếu bạn dám xúc phạm người mình yêu."

"Kỳ thực ngươi đừng làm như vậy, Ngô gia là chúng ta gia bằng hữu, Ngô Thần Hi cũng không phải người xấu."

"Tôi ghen tị, anh ấy phải vào tù"

"Xinrui, Xiaoye, đi làm chán quá, em có thể dừng đi được không?"

"Mẹ, đương nhiên con làm gì cũng đồng ý và ủng hộ mẹ."

"Ngươi không đi cũng không sao, ta đi cùng nhóm."

“Xinrui, đừng lúc nào cũng quan tâm đến nhóm, đừng để tu vi của bản thân tụt lại phía sau.”

Dì tôi lại đi làm ở trụ sở. Công việc dường như là động lực sống của dì tôi. Cô cảm thấy không thoải mái nếu không làm gì đó. Ngay cả trước khi quan hệ tình dục và tập thể dục, công việc luôn được đặt lên hàng đầu. Về phần mẹ tôi Diệp Di Nhân, bà giản dị hơn. Nhân viên văn phòng không phù hợp với mẹ tôi. Công việc của mẹ tôi là trở thành một ngôi sao. 

"Yiren, chúng ta hẹn hò nhé"

Phía trước khách sạn Hilton ở Seoul, Hàn Quốc

Dì Qianyu, người ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, nắm tay tôi bước ra ngoài. Người phụ nữ trông như trẻ ra cả chục tuổi. Vẻ ngoài rạng rỡ, quyến rũ của cô rất thu hút, diện bộ vest nóng bỏng khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Nhưng đây chỉ là thứ yếu, vì trước cổng khách sạn Hilton đã có hơn chục chiếc ô tô xếp hàng dài. Một nhóm người bước xuống, vội vàng cúi xuống kính cẩn tiến về phía chúng tôi. Họ là công ty con của Tập đoàn HUA tại Hàn Quốc. 

Hầu hết họ đều là người Hàn Quốc và tất nhiên những người có thể đến đều là những giám đốc điều hành cấp cao. 

"Tôi xin lỗi, ông Hua, chúng ta nên đến đón anh ấy ở sân bay. Tôi là Bae Yongsuk," một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi ăn mặc tỉ mỉ kính cẩn nói. 

Anh ấy nói tiếng phổ thông chuẩn, nhưng anh ấy là người Hàn Quốc đích thực. Anh ấy nói tiếng phổ thông trôi chảy đến mức tôi phải nhìn kỹ vào mắt người đàn ông trung niên đối diện. 

"Anh Pei, đi thôi"

"Được rồi được rồi, mời đi lối này"

Dưới ánh mắt kính trọng của ông chủ, anh mở cửa xe cho tôi. Thay vào đó, tôi để dì xinh đẹp bên cạnh lên xe trước. Tôi đã nhìn thấy Bae Yongsuk này tại buổi lễ của dì tôi, nhưng những người điều hành bên cạnh tôi nhìn chúng tôi một cách tò mò. Hoàng tử đến từ trụ sở chính và những cô gái béo của một nhóm người điều hành đều không giỏi lắm. Tôi không thấy nhiều vẻ đẹp nhân tạo ở Hàn Quốc. 

"Yiye, chúng ta đang đi đâu vậy?" Dì tôi hỏi với vẻ nghi ngờ khi thấy hơn chục chiếc ô tô đến đón chúng tôi. 

"Hãy đến nơi khác nơi bạn đã sống nhiều năm trước và gặp chị gái bạn và bác sĩ già."

"Thật sự?"

"Đương nhiên, ngươi như bây giờ có thể coi là người thành công. Đương nhiên phải đến xem đây là vinh quang trở về quê hương."

"Ông nội, đám người Tú Huy đã nhiều năm không gặp, không biết bây giờ bọn họ thế nào?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ gặp lại bạn sau."

Lý do khiến tôi cảnh giác với công ty Hàn Quốc là để yêu cầu họ ủng hộ sự xuất hiện của mình. Điều quan trọng nhất là làm cho dì tôi hạnh phúc. Nàng vốn là một tiểu thư quý tộc, trước kia nghèo khó, bây giờ là tiểu thư ngọc quý. Điều này chắc chắn sẽ khiến dì tôi hạnh phúc. Tôi không chỉ được gặp lại những người bạn, những ân nhân đã nhiều năm không gặp mà còn được trở về quê hương trong bộ quần áo đẹp. Với cảnh tượng như vậy chắc dì tôi vui mừng khôn xiết.

Nhìn khung cảnh bên ngoài, dì càng ôm tôi chặt hơn. Dì tôi đã rời khỏi đây hơn chục năm trước, kể từ khi dì về hôm nay đã thay đổi rất nhiều, nhưng khu dân cư lát gạch nơi dì ở vẫn còn đó. 

Về nơi dì cô từng làm việc, tất nhiên cô sẽ không quay lại. Có lẽ đó là người đau khổ nhất trong cuộc đời cô. 

Khi xe dừng lại và chúng tôi đi xuống, tất cả những gì chúng tôi thấy là những ngôi nhà ngói thấp tầng, được sắp xếp theo hướng cong hướng lên trên, như thể khu ổ chuột này được xây trên núi. Tuy nhiên, giao thông đã đủ phát triển, tất cả đều là đường trải nhựa, trên đường phố có rất nhiều cửa hàng. Tuy nhiên, hầu như không có khách du lịch ở đây. Đó đều là những nơi người Hàn Quốc sinh sống. 

Sau khi tôi và dì ra khỏi xe, chúng tôi im lặng nhìn nó một lúc. 

Hơn chục chiếc ô tô đỗ bên đường, hơn chục người mặc vest, cà vạt bước ra. Điều kỳ lạ là điều này không thu hút được sự chú ý của người đi đường. “Trước đây toàn là đường đất, hai bên đường cũng không có cửa hàng sầm uất như vậy. Sạch sẽ và sôi động quá. Tôi đã thuê một căn nhà để ở đây,” dì tôi hào hứng nói, nắm tay tôi. Khi bắt đầu nói chuyện, tôi chỉ lắng nghe với dì, không quấy rầy ký ức ngày xưa của mỹ nhân. Tôi chỉ im lặng bảo vệ cô ấy, nghe cô ấy kể về quá khứ, về những chuyện với người chị tốt Xiuhui, về việc bị cô lập lúc đó, dù sao cũng có rất nhiều khó khăn nên tôi im lặng nghe. 

"Ngọc Ngôn, chị Tú Huy của cậu mở một nhà hàng nhỏ cách đây không xa."

"Tú Chi, nhanh lên, ta đi gặp nàng."

Bước chân của dì tôi nhanh hơn một chút, người phụ nữ bên cạnh giống như một đứa trẻ đang lo lắng. Tôi ôm cánh tay và bước nhanh về phía trước, theo sau là hơn chục người đàn ông và phụ nữ, trên tay cầm nhiều loại túi khác nhau. 

"Yiye, Xiuhui hiện tại thế nào rồi?"

"Đừng lo lắng, hiện tại cô ấy đang sống rất tốt. Cô ấy đã mở cửa hàng của riêng mình và có con riêng."

"Vậy thì tốt. Nếu có khó khăn gì, chúng ta nhất định phải giúp đỡ cô ấy."

"Tất nhiên là tôi sẽ lo việc đó"

Chiếc váy của dì Qianyan giống hệt váy của một quý cô. Trang phục và vóc dáng nóng bỏng của cô vẫn thu hút sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, dì của cô không quan tâm đến điều đó vào lúc này. Cô ấy thường thích sự quyến rũ của mình, nhưng bây giờ sự chú ý của cô ấy lại đổ dồn vào cửa hàng nhỏ phía trước. Khi một nhóm chúng tôi đến cửa hàng được trang trí cũ. 

Nó ngay lập tức thu hút chủ nhà hàng. Lúc này đã hơn hai giờ chiều, trong nhà hàng nhỏ quả thực có mấy người đang ăn. Đồ đạc đã khá cũ, nhưng chỉ cần đồ ăn ngon thì vẫn có nhiều khách. 

Khi một người phụ nữ mặc váy hoa văn màu xám bước đến chỗ chúng tôi, cô ấy không nói gì mà chỉ im lặng nhìn dì Qianyu ở bên cạnh. Người phụ nữ này trông khoảng bốn mươi tuổi, nét mặt trung bình nhưng lại có nếp nhăn trên mặt. Mái tóc đen và xoăn của cô được buộc ngẫu nhiên trên đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn tay. Cô ấy trông hơi hốc hác. Thời tiết tháng 8 khá nóng. Ngay cả khi trong quán bật điều hòa, người phụ nữ này trên người cũng có rất nhiều hàn dịch. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau. Người cô thích khóc có đôi mắt đỏ hoe, nước mắt lăn dài như được tự do. Người phụ nữ đối diện cũng vô thức nước mắt chảy ra, sau đó ôm đầu khóc. Tôi chỉ im lặng đứng cạnh dì.

"Lời nói, có thật là bạn không? Họ nói bạn đã chết"

"Là ta, ta chưa chết, Tú Tuệ, ngươi hiện tại thế nào?"

"Được rồi, hiện tại tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Theo những gì tôi thấy, có vẻ như bạn cuối cùng đã đi đến hồi kết sau tất cả những khó khăn."

Sau khi hai người phụ nữ ôm nhau một lúc, họ vẫn tiếp tục nói chuyện, tất nhiên đều bằng tiếng Hàn. Hai người họ đã cùng nhau trốn thoát khỏi Triều Tiên và cùng nhau trải qua khó khăn ở Seoul. Người ta có thể tưởng tượng được cảm xúc của họ. Họ nắm tay nhau thật chặt, như thể có vô số lời muốn nói. 

Sau khi nói chuyện hơn mười phút, cô ấy hỏi chúng tôi là ai. Người phụ nữ tên Tú Huệ có một người chồng đang ngồi tù và một cậu con trai đang đi học. Cô thuê một cửa hàng và mở một nhà hàng bằng nỗ lực của chính mình. Công việc kinh doanh tốt đến mức cô không còn phải làm những công việc hời hợt nữa. Khi biết dì đã sở hữu bệnh viện riêng, cô chỉ có thể vui mừng. Cô ấy là một người phụ nữ giản dị giống như dì của cô ấy. 

Hai người phụ nữ ngồi xuống và nói chuyện với nhau. Niềm vui gặp gỡ bỗng chốc bị một nhóm người phá vỡ. Ban đầu, hơn mười người chúng tôi bước vào cửa hàng và có chút đông đúc. Lúc này, năm sáu người đàn ông ăn mặc như bọn xã hội đen bước vào. 

"Thiên Tú Huệ, xin hãy giao số tiền tháng này ra." Một trong những người đàn ông có vết sẹo trên mặt bước đến gần người phụ nữ và nói với giọng lạnh lùng. 

"Anh Xuân, hôm nay em muốn gặp một người bạn, hai người chúng ta gặp nhau có được không?"

"Ha ha, cứ nói không có tiền, không có tiền liền bán thịt đi. Cũng không phải là ngươi chưa từng làm."

"Bạn..."

"Tôi không sẵn lòng ngủ với một bà già và da vàng"

"Anh Pei, anh có biết những người này không? Anh có thể yên tâm xử lý được không?" Tôi hỏi với giọng lạnh lùng. 

Tôi không thể trực tiếp giúp đỡ họ. Dù sao nếu chúng ta rời đi, Tiền Tú Huy sẽ gặp rắc rối lớn hơn. Điều này sẽ làm hại cô ấy thay vì giúp đỡ cô ấy. Đó là lý do tôi mời Bae Yongsuk ngồi cạnh mình. Anh cũng được coi là nhân vật hàng đầu ở Hàn Quốc. 

"Tất nhiên là Hoa Thiệu" Ông Pei kiên quyết trả lời. 

Có lẽ để khoe khoang trước mặt tôi, vị chủ tịch tương lai, anh ấy lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện. Không gian cửa hàng rất lớn. Chủ tịch Pei cho biết khi gọi điện cho ông Chi, người đàn ông kiêu ngạo này ngạc nhiên nhìn ông, trông ông không còn kiêu ngạo và hống hách như trước nữa. 

Sau khi người đàn ông có vết sẹo trả lời điện thoại, anh ta sợ hãi quỳ xuống trước mặt người phụ nữ và cầu xin cô tha thứ. Trong vòng năm phút, một số người đàn ông bước vào. Người dẫn đầu trong số họ là một người đàn ông đầu trọc và có râu, lớn tiếng chào Ba Ngạc Vĩnh Thuyết. 

"Hội trưởng Bùi, tôi không muốn giới thiệu với anh."

"Haha, thôi nào, đây là ông Hứa của tập đoàn chúng tôi. Ông Hứa, đây là ông Trì, chủ tịch công ty Yitong."

"Hóa ra anh là thái tử của tập đoàn HUA. Rất vui được gặp anh."

"Xin chào"

"Hoa thiếu gia, tiểu tử này lại dám đắc tội ngươi, xin nói hắn muốn tay hay chân."

"Quên nó đi"

Chủ tịch Chi cũng có con mắt tinh tường. Khi thấy chúng tôi có việc phải làm, anh ấy cố ý dẫn tất cả người của mình ra khỏi cửa hàng. Dì tôi không cảm thấy có gì lạ nhưng người phụ nữ thì chết lặng. 

Sau khi đặt nhiều túi xuống, cuối cùng dì tôi cũng lấy tài liệu từ tay tôi và đưa cho đối phương. Người phụ nữ nhìn tờ giấy chứng nhận nhà trên tay, không biết nên nói gì. Điều kiện sống của đối phương khó khăn hơn nhiều so với những gì cô nói, nên mua cửa hàng này và đưa cho anh ta có lẽ là sự sắp xếp tốt nhất. 

"Lời nói, thứ này quá trân quý, ta không thể có được."

"Cầm lấy đi, không nghĩ đến mình thì cũng nên nghĩ đến con trai mình, có khó khăn gì thì gọi cho tôi."

"Cảm ơn, cảm ơn vì lời nói của bạn"

Tú Huệ cùng chúng tôi đi tham quan ngôi nhà nơi dì cô từng sống. Nó vẫn thuộc về chủ cũ. Thiên Tú Huệ sống cách đây không xa, nhà cô thuộc về người chồng hay cằn nhằn. Chúng tôi cũng rời khỏi đây trong sự miễn cưỡng. Cuối cùng, con trai của Thiên Tú Huệ là một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Nhìn sự thân thiết giữa mẹ con họ, tôi cảm thấy có chút cảm động. 

"Yiye, cảm ơn bạn, bạn khiến tôi cảm thấy như mình đang thực sự sống trên thiên đường."

"Tiểu ngốc, đây là ta nên làm, ngươi hiện tại là nữ nhân của ta."

“Em rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh, cứ như em đang mơ vậy.”

Lúc này Bae Yongsuk và những người khác đã rời đi, chúng tôi vừa mới ra khỏi viện dưỡng lão. Vị bác sĩ già tốt bụng đã sống ở viện dưỡng lão. Ông là một ông già cô đơn không có con cái. Chúng tôi đã biết nhau từ trước nhưng tai và thính giác của chúng tôi không còn tốt nữa. Khi chúng tôi bước ra ngoài, dì tôi vui mừng như một đứa trẻ và ôm chặt lấy tôi. 

"Lời nói, vậy thì ngươi có thể tiếp tục mơ."

Dì tôi đã hứa với người chị tốt của mình là Tiền Tú Huy sẽ ăn tối với dì vào buổi tối tại nhà dì. Hai người phụ nữ đã nhiều năm không gặp nhau, cũng không có nhiều xích mích. Có lẽ vì họ sinh ra ở cùng một đất nước và có những trải nghiệm giống nhau. Lúc tôi chở dì xinh đẹp về nhà, Tiền Tú Hối đã đang bận rộn trong bếp, bên cạnh còn có một đứa con trai mười lăm, mười sáu tuổi phụ giúp. 

Thiên Tú Huệ sống với hai đứa con trai duy nhất. Chồng cô đã ở tù và họ là hai người duy nhất sống cùng nhau. Mẹ của cô, Thiên Tú Huệ, đã từ bỏ thân phận gái điếm và trở thành một người vợ, người mẹ tốt. Cô điều hành cửa hàng riêng của mình và nuôi con trai để sống cùng nhau. 

Songxian này là con trai duy nhất của bà. Anh ấy đã cao 1,8 mét và ngoại hình tương đối bình thường. Tuy nhiên, đôi mắt linh hoạt của cô lại rất sáng. Một đứa trẻ vị thành niên nhìn thấy một người dì xinh đẹp và quyến rũ như vậy chắc chắn sẽ nghĩ đến bà, nhưng lại không nhìn bà nhiều hơn. Thay vào đó, mọi sự chú ý của cô đều đổ dồn vào mẹ mình. 

"Tú Huy, để ta tới giúp ngươi." Tôi và dì đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ đợi nhưng không nhịn được mà hét vào bếp. 

Nhà của Thiên Tú Huệ là một công trình kiến ​​​​trúc bằng gỗ với mái ngói. Các phòng đều cũ nhưng chúng được giữ rất sạch sẽ. 

"Sẽ ổn thôi, đừng qua đây"

Nghe được lời nói của đối phương, tôi không khỏi nhìn anh ta thêm vài lần nữa, dì tôi cũng nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái. Chúng tôi không nói một lời nào, nhưng hình ảnh và âm thanh trong bếp vang lên, khung cảnh đẹp đẽ khiến chúng tôi phải nhìn nhau. 

trong bếp

"Tống Tiên không muốn, bên ngoài có khách, tối nay ta nấu cho ngươi." Lúc này, người phụ nữ Thiên Tú Huệ đang nấu ăn nhưng lại nâng hông lên và thở dốc. 

Thiên Tú Huệ ăn mặc rất chỉnh tề, thậm chí còn trang điểm nhẹ. Cô mặc một chiếc váy trắng và đeo tạp dề. Cô để tóc dài xoăn và trang điểm nhẹ nhàng. Dù trông có vẻ già hơn một chút nhưng vẻ đẹp chững chạc của người phụ nữ trưởng thành vẫn khiến bao chàng trai dậy sóng. 

Tuy nhiên, cậu con trai Songxian lại đang ngồi xổm dưới háng mẹ. Tay anh đã đẩy váy của Tiền Tú Huy lên, chiếc quần lót màu đen cũng bị lột ra khỏi người cô. Lúc này, anh vùi đầu vào háng mẹ, ăn vào âm hộ của người phụ nữ một cách thích thú. Tú Huy chỉ có thể dùng hết sức bình tĩnh trong khi chuẩn bị nguyên liệu. 

Tiền Tu Hối vừa nghe được bạn tốt sắp vào bếp, nàng sợ chết khiếp, nhưng cũng vừa hưng phấn vừa hưng phấn. 

“Mẹ, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá, con không nhịn được.”

"Không, không, cậu bé ngoan, bên ngoài sẽ bị phát hiện."

"Không sao đâu, con sẽ xuất tinh sớm thôi. Mẹ hãy kiên nhẫn với con nhé."

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh"

Con trai của Thiên Tú Huệ hoàn toàn không cho mẹ mình một cơ hội nào. Anh đứng dậy lấy dương vật nhỏ của mình ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mập mạp của mẹ, nhanh chóng nhét dương vật vào lỗ thịt sẫm màu, rất nhanh sau đó bắt đầu rung lên. Nữ nhân Tiền Tú Huy không có chút nào giãy dụa, chỉ là đè nén khoái cảm, tiếp tục nấu đồ ăn. 

Nhìn những động tác điêu luyện và khung cảnh hài hòa như vậy, tôi biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con mới xảy ra một hai ngày. Người phụ nữ từng làm gái mại dâm đã được cải tạo và chồng cô ấy không có mặt. Cơ thể cô chắc hẳn không thể chịu nổi sự dày vò của việc tắm trong lửa. Nếu bạn gặp một người đàn ông nhỏ bé có con trai đang trong độ tuổi dậy thì nóng nảy và không nỡ đưa nó cho con trai mình sau khi con trai nó nài nỉ, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy. 

“Đừng chạm vào, quần áo của cậu sẽ nhăn đấy.”

"Con không thể nhịn được...Mẹ...ngực của mẹ...cơ thể con cảm thấy thật thoải mái..."

"Ta già rồi, ngực chảy xệ, bụng đầy mỡ... âm hộ chảy xệ... a a..."

"Anh chỉ thích em thế này thôi... Anh không thích những người phụ nữ khác... Ôi ôi... Anh chỉ thích đụ mẹ anh thôi..."

"Nhanh lên và xuất tinh... à... Mẹ còn phải nấu ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Hai sơn ba thành năm bán tiên

Hai mẹ con lăng nhăng trong bếp tưởng tôi và dì không nghe, không nhìn thấy nên đã ân ái mãnh liệt trong bếp. Thiên Tú Huệ nâng cặp mông trắng nõn đón dương vật của con trai rồi đập mạnh. Hai mẹ con có lẽ đã coi chúng tôi ở phòng khách nên cũng cố ý hạ giọng. Đặc biệt là nữ nhân Tiền Tu Hối hầu như không nhịn được la hét, tiếp tục giơ mông lên nấu đồ ăn. 

Người phụ nữ tên Thiên Tú Huệ, có dáng người và khuôn mặt trung bình, đã hơn bốn mươi tuổi. Khuôn mặt của cô có nhiều vết nám, nếp nhăn, dù có trang điểm thì cũng không thể che giấu được dấu vết của thời gian. Về hình thể, cô cũng bị biến dạng, bụng có nhiều mỡ, ngực bị chính con trai mình che đi. Bộ ngực mà con trai lấy ra cho thấy bộ ngực lớn đã bị chảy xệ nghiêm trọng, núm vú và quầng vú to màu nâu sẫm, cũng như âm đạo của người phụ nữ dưới háng, âm đạo của người phụ nữ đen như nấm với nhiều lông mu. Dương vật nhỏ bé của con trai được đưa vào trong đó, âm đạo lỏng lẻo dễ dàng đón nhận nó. 

Mọi thứ chỉ có thể chứng minh rằng Thiên Tú Huệ, một người phụ nữ, đã bắt đầu già đi nhưng con trai cô lại muốn được như thế này. Thân thể hắn liều mạng lắc lư qua lại trong phòng bếp, liên tục vang lên tiếng đập mạnh. Ngược lại, về cơ bản không có tiếng rên rỉ nào của người phụ nữ, chỉ có tiếng thở của con trai cô. 

Thiên Tú Huệ bị hai tay ôm lấy ngực con trai, âm hộ ướt át liên tục bị đẩy từ phía sau. Thời tiết vốn đã nắng nóng cộng với việc tập luyện vất vả khiến hai mẹ con ướt đẫm mồ hôi.

Nhà của Thiên Tú Huệ là một tòa nhà kiểu cổ. Nhà bếp là phần trong cùng của ngôi nhà và hơi xa. Người bình thường chỉ có thể nghe thấy nhau nếu họ hét lên. Về phần trong bếp làm cái gì, bọn họ cũng không nhìn thấy được. Tuy nhiên, dì tôi và tôi dù sao cũng là tu sĩ nên chúng tôi biết chính xác chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

"Songxian, đừng xuất tinh vào bên trong... à... hôm nay mẹ đang ở trong vùng nguy hiểm..."

"Đừng...anh để cho người đàn ông khác quan hệ...tại sao họ có thể xuất tinh...con trai của anh cũng có thể..."

“Con trai hư, mẹ sẽ không đụ con nữa, sẽ miễn phí mãi mãi.”

"Anh muốn làm tình với em... những người đàn ông khác có thể làm được... con trai em cũng có thể làm được..."

"Tiểu tử... Địt mẹ ngươi đi...đằng nào đàn ông cũng làm được, con trai ta cũng có thể làm được...ồ ồ..."

"Mẹ... ah ah... Con không thể làm được nữa... ah ah ah..." Songxian hào hứng nói, dương vật dài khoảng 12 cm đang đập dữ dội. 

Sau vài phút bị đẩy mạnh vào cùng một tư thế, con trai của Thiên Tú Huệ cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch cũng được tiêm vào âm đạo của mẹ cậu. Người phụ nữ dường như đã biết điều này từ lâu, lúc này đồ ăn đã chuẩn bị sẵn sàng. 

“Đứa nhỏ không nghe lời.” Thiên Tú Huy buông việc mình đang làm xuống, quay người sờ mặt con trai nói. 

Sau đó cô ngồi xổm xuống với thân hình nhếch nhác và dùng cả hai tay nắm lấy dương vật ướt át. Thiên Tú Huệ mở miệng và mút dương vật. Sau khi nhẹ nhàng hút sạch tinh dịch còn sót lại, người phụ nữ cởi khăn giấy ra, ngồi xổm xuống sàn bếp để lau sạch lỗ háng. Tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra khỏi lỗ đen. 

“Thanh niên có nhiều tinh dịch, có thể khiến mẹ họ mang thai.” Tiền Tú Huy vừa nhẹ nhàng vừa cẩn thận lau chùi âm đạo dưới háng. 

"Mẹ, thật sao?"

"Các con, các con biết hậu quả của sự bốc đồng. Các cậu bé chỉ quan tâm đến sự thoải mái nhất thời mà không quan tâm."

"Chúng ta nên làm gì?"

“Đừng lo lắng, mẹ sẽ uống thuốc.”

Sau khi Thiên Tú Huệ ngồi xổm xuống và lau tinh dịch từ háng, cô ấy chỉ đơn giản là ngừng mặc đồ lót, cởi chiếc váy xinh đẹp ra và sắp xếp lại, sau đó nhét bộ ngực chảy xệ của mình vào áo ngực và sắp xếp lại quần áo. 

Và trong phòng khách

"Nếu bạn không muốn Yiye, họ sẽ đi ra." Dì nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói. 

“Không, hai mẹ con đang vui vẻ trong bếp và không ra ngoài,” tôi trả lời, tay phải ôm người phụ nữ xinh đẹp với thịt thơm ngon của cô ấy. 

Lúc này, dì tôi đang ngồi cạnh tôi, dùng hai tay nắm lấy con cặc to tướng dưới háng tôi và vuốt ve thật mạnh. Dây kéo chiếc quần thường ngày của tôi đã được mở, tôi lấy dương vật cứng cáp ra khỏi háng và nó đang bị bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay tôi sờ nắn. 

Nhìn hai mẹ con ân ái trong bếp, tôi phấn khích không thể tả. Tôi van xin dì trưởng thành trong vòng tay mình trước khi dì chịu thua và thủ dâm cho tôi. 

"Yiye, sao Tú Huy có thể làm vậy với con trai cô ấy?"

"Có vấn đề gì? Chỉ cần ở bên nhau thoải mái, tôi nghĩ hai mẹ con này chỉ là thèm muốn thân thể của nhau thôi, sẽ không tồn tại được lâu."

"Điều đó có giống với bạn không?"

"Tất nhiên là không. Tôi rất coi trọng mỗi người trong số các bạn và dự định sẽ sống mãi mãi."

"Dì không dám tham lam như vậy, chỉ cần bây giờ ngươi đối xử tốt với ta là đủ."

"Đồ ngốc, đây mới chỉ là sự khởi đầu"

Dì tôi tin tưởng lời nói của tôi không chút nghi ngờ. Bây giờ dù tôi có nói gì thì tôi cũng sẽ tin vào lời nói của mình. 

Sau khi nghe những lời yêu thương của tôi, dì vùi đầu vào háng tôi, mở đôi môi gợi cảm ra ôm lấy quy đầu to lớn rồi mút lấy. Bàn tay của cô ấy hoàn toàn không thể so sánh được với miệng của dì tôi, và việc ngậm con cặc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy khá thoải mái. 

Trừ khi Thiên Tú Huệ tới, tôi sẽ không muốn dì tôi dừng lại và nuốt con cặc lớn. 

Đồ ăn trên bàn rất bình thường nhưng rất chu đáo. Có nhiều đặc sản Hàn Quốc như cá kim chi và cá. Dì tôi rất thích những món ăn và đồ ăn nhẹ chính thống của Hàn Quốc này. Bốn người chúng tôi cùng nhau ăn uống vui vẻ như thể chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra. Thiên Tú Huệ rất nhiệt tình với chúng tôi, nói về những chuyện trong quá khứ và nhau thì cứ nói. 

Tất nhiên, dù là tình cảm hay vật chất thì cửa hàng mà dì cô tặng đều khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Dì tôi chỉ đơn giản là gác lại công việc ở bệnh viện và chúng tôi không thể tách rời nhau ở Hàn Quốc. Cuối cùng, cô ấy đơn giản không đi chơi mà chỉ quan hệ tình dục trong khách sạn cả ngày lẫn đêm. Chúng tôi thậm chí còn không cho dì tôi ra khỏi giường. Nhu cầu của hai người đối với cơ thể của nhau dường như là vô tận. Họ quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm. Còn dì tôi và các con của dì thì họ đều quên mất chuyện đó và chỉ ở bên tôi mỗi ngày. 

Chúng tôi đã không trở lại Đài Loan cho đến khi lễ kế vị cho con trai chúng tôi sắp bắt đầu. 

Tất nhiên, hình đại diện của tôi những ngày này vẫn ở với mẹ, và sau khi mẹ tôi rời nhóm, mẹ rất vui vẻ đi chơi với tôi, không làm gì cả, hẹn hò, mua sắm, xem phim và quan hệ tình dục điên cuồng suốt cả ngày. 

Công việc vất vả của cuộc sống không còn đòi hỏi bất kỳ yêu cầu vật chất nào nữa, bởi mọi thứ đều trong tầm tay chúng ta. Điều chúng ta phấn đấu là đề cao sự tu luyện của mình. Việc còn lại là tận hưởng cuộc sống. Mục đích của việc luyện tập chăm chỉ là để sống lâu hơn. Nếu thời gian còn dài thì chúng ta nên tận hưởng nó và tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên gia đình và những người thân yêu. 

Trong nhà hàng biệt thự Huazhai về đêm

Một số người đẹp đã có mặt tại bàn ăn. Đôi mắt của dì Qianyan bộc lộ tình yêu với nụ cười ngọt ngào cũng như vẻ ngoài duyên dáng và rạng rỡ. Tất cả người đẹp đều có thể nhìn thấy nó. Mọi người cũng biết tôi lại gây rắc rối cho dì. Tuy nhiên, những người phụ nữ trưởng thành lại ngầm giả vờ như không biết. Về phần dì đang tập trung làm việc, vẻ mặt có chút kỳ lạ nhưng cũng nhanh chóng che đậy vì trong số các mỹ nữ cùng bàn, dì biết rõ nhất rằng dì chưa phải là người phụ nữ của tôi. 

"Mỹ nữ, hôm nay lễ kế vị Vạn Diệu Lâm, ai có hứng thú đi xem?" Tôi hỏi, quan sát những người phụ nữ xung quanh mình. 

Vẻ đẹp của mẹ, sự quyến rũ của bà, sự lạnh lùng của bà, sự thương hại của dì và sự cao quý của dì, mỗi người phụ nữ xinh đẹp này đều có những cám dỗ riêng. Về phần con gái của dì là Diệp Viên Viên, cô ấy đã tự mình đi học. 

Trong những ngày dì cô đi vắng, Cô Gái Sấm Sét luôn đưa cô đến trường. Người em họ tuổi teen của cô được người lớn nói rằng cô không còn cần phải dựa vào mẹ nữa và nên đi học tự lập. Cô bé được truyền cảm hứng trở thành cảnh sát và cuối cùng đạt được ước mơ của mình trong Taekwondo này hoàn toàn trái ngược với người anh họ nghệ thuật Vương Tiểu Vân. 

"Có nhiều tu sĩ đến đó không? Có vẻ rất náo nhiệt? Họ ở đâu?" Đúng như dự đoán, bà ngoại Monica hào hứng hỏi. 

"Đây là Vạn Yêu Lâm Long Vương nhiệm kỳ thứ hai, lễ kế vị hẳn là rất hoành tráng, tất cả tôn quý tu sĩ đều sẽ tham dự. Chắc là sự kiện trọng đại kéo dài hàng ngàn năm. Vạn Yêu Thành là một thế giới riêng trong thế giới dưới nước."

"Hoàn hảo, tôi muốn đi"

"Nếu có cơ hội như vậy, tôi sẽ đi xem."

Hai người phụ nữ, bà và bà, là những người đầu tiên đồng ý đi. Bà ngoại Monica hưng phấn muốn đi ngay, trong khi bà Hojo Miko thì bao dung hơn, muốn đi nhưng lại hành động rất bình tĩnh. Miko càng trở nên nhiệt tình hơn với việc giết chóc và chiến đấu sau khi thử phép thuật bí ẩn của các nhà sư. 

“Con yêu, đương nhiên là con phải đi rồi,” tôi hống hách nói, ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

Tôi không ngại ngùng trước tình yêu thương của mẹ, đặc biệt là những người phụ nữ xung quanh. Tôi muốn nói rõ ràng với họ rằng địa vị người đứng đầu cung điện của mẹ tôi là không thể lay chuyển. 

"Yiye, tôi sẽ nghe lời bạn." Dì nhìn tôi duyên dáng nói. 

"Chỉ cần đi theo tôi và nhìn thấy những tu sĩ và quái vật đã sống hàng trăm ngàn năm."

"Yiye, nhóm có rất nhiều việc, tôi sợ không đi được."

"Điều đó là không thể. Cô phải đi, Xinrui. Tập đoàn sẽ sụp đổ nếu cô rời đi? Vậy tại sao lại bỏ ra nhiều tiền như vậy để mời lãnh đạo cấp cao về làm vật trang trí?"

"Yiye, trong nhóm luôn có những thế lực chống đối chúng ta."

"Điều đó đừng lo lắng, bọn họ đều là những tên hề trước mặt sức mạnh tuyệt đối, muốn bóp chết bọn họ rất dễ dàng." Tôi nói với dì một cách độc đoán. 

Dì tôi vẫn coi mình như một người bình thường, tầm nhìn của dì cũng chỉ giới hạn ở trình độ của người thường. Những người phản đối cũng không cần phải cẩn thận, vì sẽ bị nghiền nát thành bột khi đối mặt với quyền lực tuyệt đối. 

Dù ở nhà tôi phải còn nhỏ nhưng quyền lực của tôi đang thay đổi một cách tinh vi. Ngay cả dì nữ CEO quyền lực cũng chỉ có thể chấp nhận lời nói độc đoán của tôi. 

“Nếu mọi người không phản đối thì chúng ta cùng đi du lịch với tư cách một gia đình nhé.”

“Có thiệp mời không?”

"Ha ha, không cần"

Vì chúng tôi đang tham dự lễ kế vị của nhà người khác nên đương nhiên sẽ có vài mỹ nhân lên lầu thay đồ, nhưng tôi vẫn mặc áo sơ mi và quần ba phần tư, từ từ ngồi xuống chờ. Phụ nữ mất nhiều thời gian nhất để ăn mặc và trang điểm, trong đó có 5 người phụ nữ xinh đẹp. Tôi cũng đủ kiên nhẫn để chờ đợi họ. Bên cạnh đó còn có dì Mei, người phụ nữ trưởng thành đầy nhiệt huyết. 

Một số phụ nữ trưởng thành rõ ràng đang trang điểm trong phòng, nhưng họ luôn cùng nhau bước ra khỏi thang máy. Tôi ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp này hàng ngày nhưng khi họ bước ra, tôi vẫn cảm thấy thật tuyệt vời. 

Người ở giữa là mẹ của họ, Diệp Di Nhân. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm sát hông có họa tiết vảy màu đen không tay. Trước mặt cô là bộ ngực căng tròn của mẹ. Ngay cả khi tấm vải được bọc kín hoàn toàn và không có khe hở, cô ấy vẫn uy nghiêm và cao lớn đến mức không một người đàn ông nào có thể bỏ qua sự hiện diện của cô ấy. 

Phần bụng dưới mịn màng tạo thành một vòng cung với cặp mông tròn trịa, đôi chân cao quấn trong chiếc tất màu thịt cũng vậy. Thân hình chữ S xuất sắc như vậy chắc chắn sẽ khiến phái đẹp phải choáng váng. Cặp mông to, tròn và đầy đặn là vòng 3 khổng lồ của nhiều phụ nữ. Phần mông được viền vải xoắn lại khi bước đi, thật quyến rũ và quyến rũ. Người mẹ với mái tóc màu đỏ tía, đi giày cao gót màu bạc và trang điểm màu da, người mẹ thu hút sự chú ý của mọi người như một nữ thần gợi cảm. 

Chiếc túi trên tay và chiếc vòng cổ trên người khiến cô trở thành một người mẹ cao quý và thanh lịch, giống như một thiếu nữ xuất thân từ tầng lớp quý tộc, mỗi cử động của cô đều thật cảm động. 

Bà Monica mặc một chiếc váy có đường băng thủy ngân với bộ ngực và hông khủng. Cô ấy là người táo bạo và quyến rũ nhất trong số những người phụ nữ. 

Hai bộ ngực trắng khổng lồ đó để lộ rất nhiều thịt ngực và khe ngực sâu. Thậm chí, người ta còn nghi ngờ anh không mặc áo lót trước ngực. Bộ ngực săn chắc, trắng trẻo và to lớn trên ngực anh đã thu hút sự chú ý của bầy sói biến thái. 

Nhưng ưu điểm lớn nhất là đôi chân đẹp trong chiếc tất xám của bà. Với chiều cao 1,8 mét, bà có đôi chân dài miên man. Cô ấy đi giày cao gót và có đôi chân đẹp trong những chiếc tất cao cấp. Đôi chân mịn màng, thẳng tắp và cân đối của cô nàng thật hút hồn mỗi khi đi lại. Váy che hông cũng rất ngắn. Nó chỉ tới đùi bà thôi. Có lẽ nếu cúi xuống, háng của bà sẽ lộ ra. Chiếc váy nóng bỏng của bà ngoại tóc vàng giống như một người phụ nữ quyến rũ đầy mê hoặc, có thể quyến rũ ánh nhìn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Bà Hojo Miko là hiện thân của một nữ thần lạnh lùng và quyến rũ, với đôi mắt đẹp lạnh lùng có chút sát khí. Cho dù biết cô là một người phụ nữ vô cùng nguy hiểm thì cũng sẽ có những người đàn ông sẵn sàng lao vào biển lửa. 

Bà không phải là người phụ nữ thích ăn diện quá nhiều. Cô vẫn mặc quần dài và áo phông theo tiêu chuẩn, một chiếc quần jean xanh chỉ dài đến đùi trong, đôi chân trắng nõn xinh đẹp không cần tất và đôi giày cao gót màu trắng khiến cặp mông tròn trịa của Meiko càng hếch hơn. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo phông đen có ren rỗng. Chiếc áo phông bó sát làm nổi bật bộ ngực cao và lồi của bà, còn chiếc áo phông cổ chữ U để lộ một chút khe ngực của bà. Không quá lố như Monica nhưng vẻ đẹp thấp thoáng lại càng cuốn hút hơn. Cô là người đẹp duy nhất có mái tóc đen thẳng. Nếu không nhìn vào mắt cô ấy, bạn có thể thấy cô ấy là một phụ nữ trẻ tươi tắn. 

Dì Qianyu đứng bên ngoài, như một cô con dâu nhỏ đáng yêu. 

Mặc bộ vest sọc xanh lam, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất bạc sáng bóng đặc biệt dễ thấy. Mang giày cao gót mười centimet, Ôn Diễm rất cảm động. Chiếc váy ôm hông siêu ngắn màu xanh làm tôn lên đôi chân xinh đẹp và cặp mông căng tròn của dì. Chiếc váy ôm sát hông chỉ tới đùi trong thì quá ngắn. Nó ngắn đến nỗi khi dì ngồi xổm xuống, phần háng quyến rũ của dì sẽ lộ ra. 

Chiếc váy mỏng màu xanh ở phần trên che kín toàn bộ bộ ngực. Chiếc váy ngắn tay trông rất đời thường nhưng cũng khiến cho phần hạ bộ trở nên hấp dẫn hơn. Người dì có mái tóc dài xoăn đen, trang điểm đậm, lông mi dài, môi đỏ tươi, làn da trắng trẻo, đeo vòng tay, dây chuyền, khuyên tai và thậm chí cả vòng chân. Cô ấy là người duy nhất bị chảy máu. Dù vậy, cô ấy không hề thô tục chút nào. Vẻ ngoài đáng yêu của cô vẫn còn đó. Tính cách như vậy đã thu hút đàn ông đến xâm chiếm cô. 

Tôi đã mua tất cả đồ trang sức cho dì tôi. Vì thích những viên đá lấp lánh nên tôi đã không ngần ngại mua tặng cô ấy ở Tokyo. Dì tôi vui như đôi tân hôn trong tuần trăng mật. 

Còn dì Hoa Tân Nhuệ của tôi luôn gánh trên vai chủ tịch hội đồng quản trị. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu đỏ hồng rất tươm tất, dài đến bắp chân. Dì của cô trông giống như một nữ CEO mạnh mẽ, thân hình quyến rũ của cô luôn thu hút đàn ông muốn chinh phục con ngựa hung dữ này.

Chiếc váy ôm sát màu đỏ hồng khiến hai bầu ngực căng tròn trên ngực của dì khá nhô ra. Bộ ngực to và cao thẳng tắp trông rất hấp dẫn. Phần bụng dưới mịn màng như sân bay, cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn đầy thịt nhô ra phía sau để lộ hình dáng quỷ dữ hình chữ S. Người dì đi giày cao gót màu đỏ giống như một nữ thần độc đoán. Ngay cả những người đàn ông nhút nhát cũng không dám nhìn cô. 

"Người đẹp, nhịp điệu này đang chuẩn bị dụ người đến chết."

"Sao rồi? Bộ váy của bà nội đủ nóng rồi phải không? Đây chỉ là để lấy mặt cho con mà thôi."

"Monica, em thật hấp dẫn, anh nóng lòng muốn được làm tình ngay lập tức."

“Haha, cứ tới đi, ai sợ ai”

"Tiểu Dạ, cẩn thận lời nói."

"Yiren, em thật xinh đẹp. Nhìn thấy em anh không thể đi nổi."

"Còn tôi thì sao?"

"Người đẹp nào cũng xinh đẹp, xinh đẹp vô cùng. Có em anh rất hài lòng."

Phụ nữ dù sống hay chết đều thích khen mình đẹp. Họ sẽ không bao giờ có quá nhiều thời gian để nói về những điều đẹp đẽ. Họ tán tỉnh mẹ và những người phụ nữ khác. Cuối cùng, dì là người đưa ra lời cuối cùng, đừng lãng phí thời gian và chúng ta sẽ rời đi.

Cùng với chín tiên nữ sấm sét, Điện A Tiên'er đã hùng mạnh đến với Vạn Diệu Thành. 

Lúc này trong Vạn Yêu Thành có rất nhiều người ra vào, nhưng đều là tu sĩ có tu vi thấp. Bọn họ vô cùng thích thú nhìn khung cảnh trong Vạn Yêu Lâm, quan trọng nhất chính là giao dịch. Trên con đường đá dài và đơn sơ, có rất nhiều người dựng sạp hàng nhưng lại có rất ít hàng hóa. Mỗi gian hàng thường chỉ có một hai món nhưng lại có nhiều người đến xem hơn.

Trình độ tu luyện cao nhất ở phố buôn bán này là Golden Elixir. Không có tu sĩ nào ở trên Nguyên Anh. Hơn nữa, các nhà sư đều ăn mặc rất kỳ quặc. Có những bộ vest hiện đại, những bộ quần áo thường ngày, những bộ áo dài Trung Quốc và thậm chí cả những bộ quần áo Nho giáo cổ xưa. Có những tu sĩ, quái vật, ma và thây ma bình thường. Người ngoài hành tinh hiếm thấy ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, không có ai trừ quỷ cả. Mọi người đang thương lượng. 

Chúng tôi từ hư vô bước ra và ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng ngay sau đó có hai người phụ nữ mặc váy cung điện màu trắng đi tới. 

"Tiền bối, xin hãy cho tôi biết họ của bạn. Xin thứ lỗi cho tôi. Bạn có thiệp mời không?" Một cô gái trông như thiếu niên hỏi với giọng trưởng thành. 

"Lá hoa"

"Thì ra là Hứa tiên sinh. Long Vương đại nhân đã đợi đã lâu, mời tới đây."

"Yiye, tôi muốn nhìn thấy khắp nơi," bà nội tóc vàng sốt ruột nói bằng tiếng phổ thông. 

“Chúng ta đi dạo trước nhé”

"Được rồi, Hoa Thiệu, nếu có chỉ thị gì, có thể gọi điện thoại cho chúng tôi bất cứ lúc nào."

Sau khi hai người phụ nữ rời đi, bà dẫn đầu dẫn mẹ tôi và những người khác đi dạo quanh phố buôn bán, trong khi tôi đi theo hơn chục người phụ nữ. Những tu sĩ có trình độ tu luyện thấp hơn trở nên tái mặt vì sợ hãi khi họ cảm nhận được sự tu luyện của chúng tôi. Khi chúng tôi bước vào, giống như một đàn hổ đang vào tổ kiến. Sự chênh lệch về sức mạnh khiến họ run rẩy. 

Những thứ được trao đổi thậm chí còn khinh thường hơn, chẳng hạn như vũ khí đơn giản và tài liệu huấn luyện thuốc tiên, hoặc vũ khí ma thuật có hiệu quả thấp, nhưng trong mắt người khác, chúng trông hoàn toàn khác. Tôi phải mất một lúc mới đi mua sắm xong với vài phụ nữ xinh đẹp, và họ đều liên tục đặt câu hỏi như những đứa trẻ tò mò. Tôi phải giải thích từng thứ một chúng được dùng để làm gì và trái đất ngày nay sẽ có loại môi trường như thế nào. Caidibao xuất hiện. Khi hơn mười người chúng tôi bước vào cung điện lớn ở trung tâm thành phố, chúng tôi phát hiện ra rằng tất cả những con quái vật cũ chưa từng được sinh ra đều ở đây. Điều đầu tiên chúng tôi nhìn thấy là chủ tịch Hiệp hội những người trồng trọt đang ngồi phía trước. Anh chàng tên là Ngài này đã được nhìn thấy mọi lúc. Suy cho cùng, anh ta cũng là một tu sĩ xuất thế, đã trải qua tám kiếp sấm sét. Bây giờ anh đang ngồi đó lặng lẽ.

Không chỉ có anh ta, còn có nhiều tu sĩ mà anh ta chưa từng thấy trước đây, có rất nhiều tu sĩ Sấm Kiếp, vị vua độc ác Phú Di Di giấu mặt ở đó, có tu sĩ, ma quỷ, thần giả, thây ma và thậm chí cả tu sĩ với vũ khí và linh hồn biến hình, và có những người nước ngoài tóc vàng và mắt xanh được gọi là thiên thần. Trình độ hôm nay thực sự đủ cao. Đây là thế giới của các nhà sư. Hội nghị thượng đỉnh có đáng không? Điều làm tôi ngạc nhiên là người ngồi trên cùng không phải là tu sĩ Sấm Kiếp thứ tám có tu vi cao nhất, mà là một người phụ nữ thậm chí còn không phải là tu sĩ Lôi Kiếp. Cô ấy mặc một chiếc váy ren và một tấm gạc màu đen. Chiếc váy này ngay lập tức làm tôi nhớ đến nàng tiên Yaochi. Tất nhiên là không phải, nhưng cô ấy chắc chắn đến từ Tiên nữ Yaochi trên núi Côn Lôn.

Bậc thầy được công nhận nhất trên thế giới trong số các nhà sư trên trái đất là Yaochi Fairy của núi Kunlun. Núi Kunlun cũng là nơi linh thiêng nhất trong thế giới tu sĩ vì được cho là nơi có năng lượng tâm linh phong phú nhất trên trái đất. Đó là một nơi tốt đẹp mà các nhà sư mơ ước, và hàng ngàn năm trước, Tiên Yaochi đã ban hành một bộ luật, tuyên bố rằng người đứng đầu liên minh các nhà sư là Yaochi. Sau khi tùy tiện giết chết mấy tu sĩ Lôi Kiếp, không ai dám phản đối. Bộ luật có các điều khoản cấm bất kỳ ai bắt đầu chiến tranh một cách riêng tư.

Trong giới tu sĩ có câu nói “hai núi, ba thành, năm rưỡi tiên”, được mười tu sĩ đứng đầu thế giới công nhận. Ngoài núi Côn Lôn, còn có một ngọn núi khác là núi Nga Mi ẩn mình trong núi, đạo sĩ trán trắng trải qua chín kiếp sấm sét là tu sĩ duy nhất ở Dao Trì này. 

Ba thành phố là Thành phố Tu sĩ của Chúa, Thành phố Vạn Quỷ của Hoàng đế Rồng và Thành phố Zhengyi tự xưng là Hoàng đế tà ác của Giáo phái Zhengyi. 

Về phần năm vị bán tiên, trong mắt ta bọn họ chỉ là cặn bã. Tôi quá lười để tìm hiểu và tìm hiểu. Những người đầu tiên đều là những tu sĩ đã trải qua bảy kiếp sấm sét trở lên. Đáng tiếc Long Vương bị ta giết chết mà không biết cái gì tốt. 

"Hoa thiếu gia, gặp lại là duyên phận."

“Đừng giả vờ như chúng ta biết nhau”

"Haha, Hứa tiên sinh vẫn thẳng thắn như vậy, để ta giới thiệu ngươi với các đạo hữu."

Ở đây cũng có một số người tu luyện Lôi Kiếp thứ bảy, bao gồm cả ác vương đeo mặt nạ Phú Di Di, anh chàng đẹp trai Pháp khí Lưu Đảo, nàng tiên áo trắng chín ngày mà tôi đã gặp trước đây và Master Hao, người có một số mối hận thù. Đây là bốn trong số năm vị rưỡi bất tử, và còn một vị nữa. Tiểu hòa thượng đầu trọc Nguyên Đồng có hứng thú với hắn bởi vì hắn nhìn khá trẻ, chỉ mười lăm mười sáu tuổi, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng bình tĩnh và yên bình. Tiểu hòa thượng này cũng là một hòa thượng đã trải qua bảy kiếp sấm sét. Chúa giải thích rằng ông là Đức Phật của Vương quốc Phật giáo. 

Tất nhiên, đây là mười cao thủ hàng đầu trong giới tu sĩ. Còn về việc có tu sĩ nào đã trải qua bảy kiếp sấm sét hay không, người này có thể nghiện thế gian hàng trăm, hàng nghìn năm. Giống như ta không phải là một trong năm vị rưỡi bất tử, có rất nhiều tu sĩ ẩn náu trong các giáo phái khác nhau. Về bảy kiếp sấm sét, trong Vạn Yêu Lâm có một. 

Tôi sợ rắc rối nên chỉ gật đầu với họ. Nếu không phải vì mục đích để một ít phụ nữ nhìn thế giới, tôi sẽ lười đến làm những việc cực kỳ nhàm chán này. 

Thái độ của tôi rất lạnh lùng nên đối phương cũng không có gì nhiều để nói. Về cơ bản, đó chỉ là một cuộc họp. Bán bất tử tu sĩ đã có con đường riêng của mình, và tôn nghiêm của bán bất tử sẽ không bị hạ thấp, ngay cả trước mặt Jiuchi hay Thổ bất tử. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn không sợ chết và không sợ đường. 

Mẹ và những người khác tò mò nhìn nhiều tu sĩ trong đại sảnh, trong khi các tu sĩ lớn nhìn Cô gái Sấm sét Cửu Lôi Kiếp bên cạnh tôi bằng ánh mắt phức tạp. Những người khác mang ra hai tu sĩ Lôi Kiếp, bọn họ đã gặp rắc rối rồi. Tôi rút ra hơn mười cùng một lúc. Có tin đồn rằng tôi chỉ là một nhà sư với sự trợ giúp của vũ khí thần tiên. Những ông lớn đó đang đánh giá lại sức mạnh của tôi. 

Tu sĩ trong điện cơ bản đều ở giai đoạn Nguyên Anh trở lên, nhưng phần lớn đều ở dưới giai đoạn Lôi Kiếp. Về phần tu sĩ Lôi Kiếp, số lượng cũng không ít, hẳn là những nhân vật hàng đầu trong giới tu sĩ hiện nay.

sớm thôi

“Lễ kế vị bắt đầu.” Một giọng nữ dễ chịu đột nhiên vang lên.

Âm thanh giống như một dải ruy băng sáng có thể nhìn thấy bao quanh hội trường, và linh lực hùng vĩ tràn ngập toàn bộ hội trường. Theo tiếng bước chân, Càn Long ăn mặc trang trọng khác thường cuối cùng cũng xuất hiện, theo sau là một nhóm lớn nam nữ tu sĩ.

Lễ kế vị diễn ra khá trang trọng, không có sai sót gì. Mặc dù toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong thời gian ngắn nhưng nó khiến tôi khá chán. Điều này hoàn toàn thể hiện được sức mạnh của Khu rừng vạn yêu của anh. Phương pháp của Lianlong này cũng rất phi thường. Chất thải huyền thoại bay lên trời và trở thành một nhân vật bán bất tử. Trong ba ngày qua, anh đã trở thành một nhân vật nổi tiếng trong giới tu sĩ.

Nghi thức quan trọng nhất là kế thừa sức mạnh của Dragon Ball. Đây là bảo vật của Chân Long Tộc. Có tin đồn rằng Dragon Ball là một cổ vật cổ xưa và được truyền lại cho đến ngày nay. Ngay cả Thành phố Vạn Quái cũng có thể đứng vững ở đây nhờ sức mạnh của Dragon Ball. Còn có lời đồn rằng sức mạnh của Ngọc Rồng sau khi chết sẽ xâm nhập vào Ngọc Rồng. Sở hữu Ngọc Rồng đồng nghĩa với việc bạn là thủ lĩnh của Chân Long Tộc. 

Nghi lễ truyền thừa này là bước cuối cùng nhưng lại bị gián đoạn vào lúc này. Hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện trong hội trường. 

"Chờ một chút, ngươi có tư cách gì có thể kế thừa ngọc rồng?" Một người đàn ông đẹp trai ở độ tuổi hai mươi nói. 

Mọi người nên biết vị sư bên cạnh mình. Anh ta là tu sĩ Sấm sét thứ tám của Ác hoàng ở Zhengyithành. 

"Hành Tĩnh, ngươi ngay cả bán tiên cũng không phải, có tư cách gì mà ở đây ngạo mạn nói chuyện?" Trường Long lớn tiếng hỏi. 

Mao Kinh cũng là một long tộc thuần chủng, nhưng anh ta không thuộc chi nhánh của Mao Hào. Ông cũng là một nhà sư đã sống hàng ngàn năm. Anh ta chưa tham gia bất kỳ tổ chức nào và sống ẩn dật với tư cách là một Sanren. Trước kia hắn có Mao Hạo cường đại, cho nên không dám có hi vọng xa vời tranh giành vị trí này, nhưng hôm nay hắn lại ở đây. 

"Huyết thống loạn luân cần có những phẩm chất gì để có thể kế vị lãnh đạo Chân Long Tộc?"

"Long Tỉnh, ngươi đang tìm cái chết."

"Hoa đại nhân, đây là yêu cầu thứ hai." Ngồi bên cạnh nương nương có chút suy tư nói với ta. 

Thứ cô đang nhìn không phải là háng của tên hề mà là Ác đế bên cạnh cô. 

“Nếu anh không nói cho tôi biết, anh ấy sẽ phải chết,” tôi kiên quyết trả lời. 

" Cháu trai, cháu nói không đúng, cháu không được phép nói chuyện với người khác sao?" Tà Đế vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên tức giận nói. 

"Tà Đế đại nhân, không đến lượt ngươi can thiệp vào chuyện của Vạn Yêu Lâm của chúng ta."

"Ha ha, Hoắc Tĩnh đã trở thành chủ nhân của ta, chuyện của hắn cũng là chuyện của ta."

"Long Long, giao ngọc rồng ra. Ta ngồi ở vị trí Long Vương là thích hợp."

"Ngươi, Tà Đế, ngươi là cố ý khiêu khích ta sao? Muốn vi phạm Diệu Trì tiên tử ban bố mật mã sao?"

“Tôi không dám, chuyện của vợ chồng tôi được coi là chuyện gia đình, Dao Trì tiên tử chắc chắn sẽ không nói không”

Sau khi Ác hoàng nói xong, hắn nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ đứng đầu. Người phụ nữ chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi và không để ý đến chuyện gì đang xảy ra. Về phần các tu sĩ đến xem lễ, đều không có ý định lên tiếng. Tất cả mọi người đều biết thủ đoạn của Tà Đế, cũng không dám có chút ý niệm nào đối với tu sĩ Lôi Kiếp thứ tám. Tu sĩ Lôi Kiếp thứ tám duy nhất có mặt đang im lặng chơi điện thoại di động. 

Lúc này, khuôn mặt của Trường Long Kỳ trên ngai vàng đã đỏ bừng. Anh muốn ra tay nhưng lại sợ Ác hoàng bên cạnh. Lúc này, Ác hoàng bị theo sau bởi một nhóm lớn tu sĩ của Giáo phái Chính Nghĩa. 

“Cha con loạn luân cần có tư cách gì để trở thành tộc trưởng?”

"Anh không nên chỉ trích loạn luân" Tôi nhẹ nhàng nói rồi từ từ đứng dậy. 

Trong hội trường vốn yên tĩnh đến lạ thường, đột nhiên tôi xuất hiện và ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào tôi. Tôi đi đến phía đối diện của Ác hoàng và bình tĩnh nhìn hai người họ. 

"Hoa thiếu gia, ngươi tốt nhất nên lo việc của mình đi. Chính Nghĩa Tông không phải là người ngươi nên xúc phạm."

“Long Cảnh, ta cũng thích mẹ ta, ngươi không nên sỉ nhục bà ấy.” Tôi phớt lờ tên hoàng đế độc ác và bình tĩnh nói. 

Nói xong hắn duỗi tay ra, trong nháy mắt xuất hiện một vòng xoáy màu đen, hút người đối diện vào trong vòng xoáy. Ác hoàng cố gắng chống cự nhưng không có tác dụng. Đã giao chiến với nhau, ngươi biết ta thực lực mạnh mẽ như thế nào, nên Ác hoàng theo bản năng lùi lại ba bước. 

"Kỷ Vô Kỵ, nếu ngươi muốn chết, ta có thể giúp ngươi." Tôi lạnh lùng nhìn anh rồi nói. 

"Tiên Yaochi đã ra lệnh rằng không ai được phép tấn công ông Hua. Bất cứ ai vi phạm điều này sẽ bị trừng phạt tử hình", người phụ nữ đeo mặt nạ đã im lặng trong cuộc chiến sắp xảy ra nói. 

Những lời này có sức sát thương đến mức toàn bộ hội trường im lặng trong ba giây. Ác hoàng đang định ra tay thì sững sờ. Không hề để lại vài lời gay gắt, Tà Hoàng nhanh chóng dẫn người của mình xé nát không gian rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 đắp chăn lớn ngủ

Anh ta giết chết một siêu tăng đã chịu sáu kiếp sấm sét chỉ bằng một chiêu, xua đuổi một sinh vật nghịch thiên đã chịu tám kiếp sấm sét, và là người ban hành chỉ dụ từ Yaochi Tiên nữ của Liên minh tu sĩ. Hàng loạt sự việc khiến các tu sĩ bên cạnh choáng váng. Đã nhiều năm kể từ khi một tu sĩ huyền thoại qua đời. Những người trong đại sảnh hoàn toàn thức tỉnh, họ hiểu rằng chàng trai trẻ trước mặt là một sát nhân tuyệt thế, một sinh vật không bao giờ có thể xúc phạm. 

Sau khi đám Hoàng đế tà ác rời đi, nghi lễ kế vị vẫn tiếp tục, đại diện của các giáo phái và thành viên cũng không rời đi. Rừng Vạn Yêu là một tổ chức tu luyện ma quỷ thực sự mạnh mẽ và các tu sĩ có mặt ở đây không sẵn sàng dễ dàng xúc phạm. Khi một bà già mặc áo choàng đen lộ đầu lâu bước về phía hội trường, mọi người đều chăm chú nhìn vào những hạt sáng mà bà cầm trên tay. 

Ngọn lửa đỏ rực đang bùng cháy trong mắt người phụ nữ xương già. Đôi bàn tay gầy gò không có thịt đang cầm một chiếc hộp. Ánh sáng bên trong chiếc hộp đã được mở ra và có thể chiếu sáng toàn bộ Thành phố Vạn Quỷ, không, thậm chí còn xa hơn. 

Khi Long Đế kế vị lấy viên ngọc rồng và nấu chảy nó vào lòng bàn tay, toàn bộ buổi lễ kế vị đã kết thúc. Tuy nhiên, hầu hết các nhà sư đều không rời đi. Họ tụ tập xung quanh và thực sự bắt đầu giao dịch, và đó là hình thức trao đổi hàng hóa nguyên thủy nhất. Tất nhiên, những người đại diện từ Côn Lôn hoặc Nga Mi đều đã rời đi, rời đi một cách sạch sẽ và theo phong cách đặc biệt hoành tráng. 

Trên thế giới hiện nay có rất ít bảo bối quý giá, các đại tu sĩ không ngừng tiêu thụ, cho nên dù lấy đồ ra cũng không thích, nhưng mẹ tôi và những người khác lại khá quan tâm, mọi người đều đang xem. 

Thứ không thể thiếu nhất ở đây chính là mỹ nhân và trai đẹp. Ở bên ngoài, phụ nữ là những người đẹp đỉnh cao. Bên trong các tu sĩ, các cô gái đều trẻ đẹp, mỗi người đều có khí chất riêng. Tuy nhiên, vẻ đẹp của họ vẫn thu hút sự chú ý của nhiều nam giới. 

Có đủ loại thần dược, vũ khí ma thuật, nguyên liệu và kỹ thuật, khiến một số phụ nữ xinh đẹp mở rộng tầm mắt. Ngay cả bà nội nhiệt tình với việc ám sát cũng muốn có một thanh kiếm bay, vì vậy tôi chỉ đơn giản lấy ra một thanh kiếm sát ác từ Sảnh Trường Sinh cho bà. Nó chắc chắn là vũ khí thuận tiện nhất để giết người và chiếm đoạt kho báu. Nó khiến một số phụ nữ trưởng thành ở gần đó không hài lòng, và các nhà sư chú ý đến tôi cũng thở dài. Lời đồn trong giới tu sĩ rằng tôi là bảo bối di động lại một lần nữa được xác nhận.

"Vũ khí chỉ là vật thể bên ngoài, chân chính là tu luyện. Ta ở đây, ai dám làm tổn thương ngươi?"

“Một chiếc lá, ta muốn.” Bà ngoại Monica trả lời khá chắc chắn. 

Nhìn thấy Tà kiếm sát thủ tiến vào lòng bàn tay bà nội, mấy mỹ nhân đã tham lam đến mức không thèm nghe lời giải thích của tôi. Người bày tỏ biểu hiện trực tiếp nhất chính là Monica. 

"Được rồi, đây là bốn pháp khí, ngươi có thể tự mình lựa chọn."

Bốn pháp khí này vô cùng trân quý trong mắt tu sĩ bình thường. Vũ khí ma thuật sinh ra vũ khí đã là vũ khí bán bất tử. Ngay cả những tu sĩ Lôi Kiếp nhìn vào cũng ghen tị. Tôi hiểu nguyên tắc giàu sang không được phô trương, nhưng nếu có thực lực thì lại là chuyện khác. Tôi không ngại nhận thêm ý tưởng về Sấm sét.

Bốn vũ khí ma thuật bao gồm một chiếc gương, một chiếc vòng tay, quần áo và một cuốn sách. Sự dao động về sức mạnh ma thuật do những vũ khí ma thuật này phát ra đủ để khiến mọi người phải hồi hộp. Nếu tôi không trấn áp thanh kiếm sát ác thì Meiko sẽ không thể kiểm soát được nó. Tuy nhiên, ngay cả khi Cô gái Sấm sét ở bên tôi để bảo vệ họ và nhìn thấy vũ khí ma thuật trên người tôi tốt hơn một chút, mục đích duy nhất của tôi là làm cho họ an toàn hơn. 

Bà nội Monica hưng phấn nhìn pháp khí lơ lửng trên không, trịnh trọng đưa tay ra đón lấy, nhưng chiếc áo choàng ma thuật cổ xưa và bí ẩn lại tự động tiến vào lòng bàn tay bà. Chiếc vòng tay khắc dòng chữ bí ẩn đã chọn đeo nó trên tay dì cô, nhưng cuốn sách lại chọn cô đang lo lắng. Cuối cùng, một chiếc gương mờ ảo lọt vào lòng bàn tay của mẹ cô. 

Một lúc sau, những người phụ nữ trưởng thành mỉm cười vui vẻ và không còn hứng thú với những thứ trong tay tu sĩ khác nữa. Thay vào đó, một số phụ nữ xinh đẹp đang vui vẻ trò chuyện về vũ khí ma thuật của riêng họ. 

"Áo bào của Cửu Tiên thật thần kỳ, kỳ thực có thể tùy ý thay đổi thành nhiều màu sắc khác nhau."

"Thanh kiếm diệt ác có thể tiêu diệt mọi linh hồn ma quỷ"

"Trói được sợi xích bất tử, ai cũng có thể trói được"

"Sách Babel, đấng toàn trí"

“Tấm Gương Tiên, nó nói nó có thể nuốt chửng mọi thứ.”

Một số phụ nữ lấy ra quả cầu ánh sáng trong tay và khoe khoang, nói rằng Cung điện Trường sinh là một tồn tại siêu việt vũ khí bất tử, và kiếp trước của họ không đơn giản như bất tử, vì vậy vũ khí ma thuật họ nhận được không phải là hàng hóa thông thường. Khi những vũ khí thần kỳ này được thu hồi, ngay cả những vị tiên cũng muốn cướp đi nhưng họ không hề hay biết. 

“Vợ lẽ, bây giờ ngươi nên hứa với ta đi,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người phụ nữ ăn mặc trang trọng bên cạnh.

Lúc này Ái phi đang ở bên cạnh tôi. Người phụ nữ này có quan hệ loạn luân với cha mình để sinh ra long tộc chân chính, thậm chí còn sinh ra ba đứa con. Tuy nhiên, có vẻ như sự đoàn kết của anh chị em không còn xa nữa nên điều này có thể coi là bất lực. 

Phi tần mặc một bộ váy cung đình cổ điển màu trắng rất sang trọng. Kiểu dáng giống như váy của tất cả phụ nữ trong Thành Vạn Quỷ. Tuy nhiên, nó có cảm giác đặc biệt khác đối với một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái. Hơn nữa, trên mái tóc đen của cô ấy, cô ấy đang đội một chiếc vương miện lộng lẫy, một chiếc vòng cổ kim cương chói lóa quanh cổ, một chiếc vòng tay bằng đá quý trên tay và đôi bông tai hồng ngọc màu máu trên dái tai xinh đẹp. Đá quý thực sự là điểm yếu của vợ lẽ, dù có lấp đầy cả căn phòng thì cô ấy cũng sẽ không hài lòng. 

Chiếc váy cung đình khiến phi tần trông đoan trang, quý phái và ngầu, nhưng cặp đùi, lưng và ngực xinh đẹp không hề lộ ra ngoài mà nét mặt thanh tú lại trông khác hẳn. 

“Tôi hứa với anh,” người vợ lẽ trả lời đơn giản và không chút do dự. 

"Phi Phi, ngươi sẽ kiêu ngạo với quyết định hôm nay, bởi vì ta, ngươi sẽ trở thành Long Tộc đầu tiên thăng thiên chân long."

Tôi lập một bản hợp đồng chủ-tớ một cách cực kỳ trang trọng, và bản hợp đồng đó lóe lên trong khoảng không phía trên đầu chúng tôi. Vương phi thật sự không chút do dự ký tên nàng, trong nháy mắt liền dễ dàng nhập vào cơ thể đối phương. Lúc này, người vợ lẽ chính thức trở thành thú cưng hoặc người hầu của tôi. 

"Gặp Thầy"

"Không cần phải thế này đâu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình"

Khi bạn có ngọc đẹp, bạn sẽ không quan tâm đến rỉ sét. Cuối cùng, những người phụ nữ đã thấy đủ, và chúng tôi im lặng rời khỏi Vạn Quỷ Thành. 

Sau khi trở về biệt thự Hoa Trại, mấy người phụ nữ đang ngồi trên sô pha với thái độ cực kỳ thoải mái. Không ai trong số họ bước ra từ thế giới phép thuật, trò chuyện về những điều kỳ diệu ở đó. 

nửa giờ sau

“Đừng nôn nóng, chờ mẹ tắm nhé?” Lúc này mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ dùng hai tay nắm lấy tay tôi, ngẩng đầu nhìn tôi nói. 

“Mẹ đừng giặt, con thích mùi nguyên bản của mẹ.”

"Con nhỏ biến thái, rất bẩn thỉu"

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không nhịn được. Tôi muốn đụ anh ở Vạn Yêu Thành." Tôi tự nhiên vòng tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp và nói trần trụi. 

Chiếc váy ôm hông của Heilinpian khiến mẹ tôi đặc biệt gợi cảm. Mỗi ánh nhìn, mỗi cử động đều khơi dậy niềm đam mê trong tôi. Nếu tôi là hoàng đế, ông ấy sẽ trở thành kẻ hèn nhát nếu không đất nước của ông ấy sẽ bị diệt vong vì người phụ nữ này, mẹ tôi. 

Hai bầu vú căng tròn, to lớn trên ngực mẹ trông vô cùng nóng bỏng dù không hề lộ ra ngoài. 

Ngay khi chúng tôi, hai mẹ con bước vào phòng riêng, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ. Dương vật dưới háng tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi rất cần được cảm thấy thoải mái khi ở trong âm đạo của mẹ. 

Bàn tay anh vuốt ve suốt từ eo mẹ cô xuống. Khi tay cô nắm lấy hai cái mông to tròn của mình, cô càng bắt đầu vuốt ve, xoa bóp chúng một cách bừa bãi hơn. 

“Thật tệ, xin đừng xé chiếc váy này thành từng mảnh,” mẹ tôi nói trong khi vòng tay qua cổ tôi và đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ. 

“Vậy thì anh có thể cởi quần lót của mình ra,” tôi nói, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình. 

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Bốn đôi môi đang hôn và liếm nhau. Hai mẹ con tham lam mút môi nhau. Hiện tại mẹ cũng đang tích cực hợp tác. Mẹ ruột và con trai chúng tôi tham lam mút nước bọt của nhau. Những chiếc lưỡi của nhau không ngừng khuấy động trong miệng nhau. Trong phòng tiếng hôn môi đặc biệt tục tĩu. 

Quần áo trên người tôi tự động biến mất, và dương vật khổng lồ dưới háng tôi áp sát vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi chủ động đưa hai tay ra, nắm lấy dương vật dưới háng tôi rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Dương vật dày khiến mẹ tôi sử dụng càng ngày càng khó, kỹ năng dùng tay của bà ngày càng tốt hơn. Tôi cảm thấy khá thoải mái khi chơi với nó. 

Mẹ ruột của anh đã thủ dâm cho anh. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời.

Tôi vuốt ve đùi mẹ bằng đôi tất màu da thịt bằng cả hai tay, vuốt dọc theo bên trong đùi của mẹ. Những chiếc tất mềm mịn, ấm áp thật tuyệt vời nhưng khi chạm vào háng và vùng kín của mẹ thì hóa ra mẹ tôi đang đi tất hở. Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ được bọc trong chiếc quần lót nhỏ, tôi nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ ra khỏi háng mẹ. Đôi chân của mẹ tôi không có lực cản nào và mẹ cho phép tôi cởi chúng ra theo cách riêng của mình.

Tôi lấy nó ra và đặt nó trước mặt tôi và nhìn nó. Chiếc quần lót nhỏ rỗng có ren màu hồng gợi cảm của mẹ tôi thoang thoảng mùi hương của háng mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi đã có được âm hộ của mẹ nên tôi đã vứt chiếc quần lót nhỏ sang một bên.

“Mẹ ơi, miệng mẹ thật ngọt, con muốn nếm thử đôi môi nhỏ của mẹ.” Tôi chủ động tách ra và hào hứng nói với mẹ. 

Dưới sự xấu hổ và giận dữ thận trọng của mẹ, tôi ôm lấy người mẹ da thịt của mình và ném bà xuống ghế sofa. Tôi nhanh chóng ngồi xổm lên háng người phụ nữ trưởng thành và dùng cả hai tay kéo chiếc váy đen che mông của mẹ lên bụng mẹ. Hình ảnh đũng quần của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. 

Âm hộ hổ trắng mềm mại và đỏ tươi đầy đặn nhô ra vẫn còn đó, môi lớn đầy thịt, khe thịt đỏ tươi và mềm mại, cùng dòng mật trong suốt chảy ra từ khe, tất cả khiến tôi phải vùi đầu vào háng mẹ. Cô ấy là người sinh ra cùng tôi nhưng giờ nó vẫn thuộc về tôi, tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào đến đây nữa.

Tôi tựa đầu vào háng mẹ, ngửi mùi thơm lạ tỏa ra từ âm đạo chưa tắm, ngửi mùi thơm ngọt ngào, nóng lòng muốn hôn mẹ. Tôi hôn và liếm vùng kín đầy đặn và mọng nước của mẹ như đang hôn môi mẹ. 

"Con khốn này, con thực sự rất thích âm hộ của mẹ"

"Ừ, tôi thích nó gần như phát điên"

“Âm đạo của mẹ là người đã sinh ra con, nó ngay từ đầu đã thuộc về con, con có thể ăn được, con ngoan.” Mẹ tôi dùng hai tay ấn chặt đầu tôi và thở dốc.

Cái lồn dày và mọng nước của con hổ trắng của mẹ quen quá nhưng vẫn khiến tôi mê mẩn. 

Tôi nắm lấy đôi chân đầy thịt của mẹ mà vuốt ve thật mạnh, trong khi lưỡi tôi cứ liếm mút tới mút lui như que kem. Môi lớn đầy thịt bị tôi ăn, mật ong thơm ngon bị tôi nuốt chửng. Chiếc lưỡi ướt át của tôi luồn vào trong thịt, trêu chọc âm vật đáng yêu, hay thọc sâu vào âm đạo mẹ một lúc.

"Hmm... ừm... Hữu... Tiểu Dạ... Mẹ thích con lắm... Đối xử với mẹ như thế này... ừm... ừm... à ha... con dâm đãng... ăn nhiều đi... dù sao thì chúng đều là của con... ừm... Tiểu Dạ, con là của riêng con... cậu bé duy nhất của mẹ..."

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ngon quá”

"Con trai gợi cảm, sao mẹ lại sinh ra đứa con trai ngang ngược như con vậy? Con trai người khác rất hiếu thảo với mẹ, còn con thì sao?"

"Mẹ yêu, con trai của con bây giờ sẽ hiếu thảo với mẹ."

Tôi hào hứng đứng dậy, dang rộng đôi chân đi tất của mẹ bằng cả hai tay, ấn thân thịt to cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu to màu đỏ dễ dàng lọt vào khe hở, trong khi mẹ tôi chỉ dựa vào ghế sofa và cố gắng mở rộng đôi chân tất của mình để tôi có thể lọt vào cơ thể mẹ. Mọi người đều có thể nhìn thấy sự phấn khích, vui mừng và hạnh phúc trong mắt cô.

"Con trai hư...vào nhanh đi"

"Tiểu Y Nhân, em muốn anh đi vào đâu?"

“Con trai biến thái… Mẹ ngứa quá… Vào trong và nhét con cặc to lớn của con vào âm hộ mẹ.”

"Được, nữ thần, ta nguyện ý phục vụ ngươi."

Mẹ lắc lư cái mông to béo, mong tôi đưa dương vật to lớn ra ngoài âm hộ của mẹ, nhưng tôi chỉ giơ cặc to lên và cố tình dụi nó vào âm hộ ẩm ướt, hoặc tát vào âm hộ đầy đặn bằng một con cặc dài gần 30 cm, hoặc là đầu rùa to không vào được. Điều này khiến mẹ rất lo lắng, thậm chí còn muốn vặn hông để đạt được mục đích, dòng nước trong suốt dưới háng mẹ ngày càng chảy ra, cảm giác ngứa ngáy khiến mẹ mạnh dạn nói những lời tục tĩu. 

Quy đầu to màu đỏ tươi dễ dàng chui vào âm đạo của mẹ, kéo dài lỗ nhỏ nhiều thịt ra thật rộng, hình dáng giống bào ngư ban đầu trực tiếp biến thành một lỗ tròn lớn. 

Sau khi dương vật dày đặc đi vào cơ thể mẹ, nó đi xuống cho đến khi toàn bộ con cặc đáng sợ được đưa vào cơ thể mẹ.

"Ồ...ồ...thật thỏa mãn và thỏa mãn..."

"Nữ thần, chỉ cần nàng hài lòng với sự phục vụ của ta"

"Siêu mỹ nam... Ngươi nói ngươi là chăn bò... Hmm..."

"Yiren, tôi có thể là người chăn bò độc quyền của bạn."

Sau khi con cặc lớn được nhét vào trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và vặn vẹo, cảm giác bao bọc chặt chẽ đặc biệt dễ chịu. Quy đầu to đẩy vào tử cung mẹ rất mạnh. Âm đạo của người mẹ đã sinh ra một đứa con. Sẽ không ai tin nếu cô nói bây giờ nó thật chật và thoải mái. Con cặc lớn bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, nghiến răng và xoay tròn theo nhiều cách khác nhau. Người phụ nữ thoải mái, sung sướng đến mức bị đụ, không ngừng rên rỉ.

"Con trai hư... a... hắn biết cách đụ mẹ... ồ ồ ồ... ngày nào hắn cũng đến... và không biết làm thế nào để dừng lại... à... mạnh mẽ quá... mãnh liệt quá Tiểu Diệp... uh ha... uh huh..."

“Mẹ ơi, là vì con quá yêu mẹ nên con muốn đụ mèo mẹ mãi mà không rút ra được.”

"Đừng... ừ ừ... cứ làm như vậy... con sẽ giết mẹ mất... ừ ừ... ừ ừ... mẹ cũng yêu con... mẹ bằng lòng chết... ờ ờ ờ... thoải mái quá..."

"Không, chúng ta, hai mẹ con, sẽ mãi mãi hạnh phúc, giống như chúng ta bây giờ."

"Tiểu ác nhân... biến thái con trai... ôi ôi... xuyên thấu... thật là một con gà trống... mẹ thích quá... à... sướng quá... khi con lớn lên... con còn quấy rầy mẹ con... con có muốn đụ mẹ con không... a..."

"Đương nhiên, Nhất Nhân, ngươi là bạn gái của ta, từ nay về sau ngươi là vợ của ta, ngươi là đạo lữ của ta, ngươi đương nhiên sẽ tiếp tục như vậy."

"À...tôi là mẹ của bạn...bạn gái...vợ...tôi có thể...ồ ồ ồ..."

“Tôi nói không sao cũng được, vì tôi đã nói rồi.”

Con cặc to cứ đâm vào âm đạo của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ dang thành một đường thẳng, mẹ dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, tôi cứ đâm con cặc cứng và ướt của mình, tiếng tát rất đinh tai. Cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi lần nào cũng kết hợp hoàn hảo, mặc dù khi tôi rút ra có rất nhiều nước, lỗ thịt bị hút và kẹp lại, tất cả những điều này khiến tôi đặc biệt thích thú. 

Tôi đặc biệt thích nhìn vào mắt nhau khi quan hệ, và mỗi khi quan hệ, hai mẹ con chủ yếu nhìn vào mắt nhau. 

Con cặc lớn tiếp tục chuyển động của pít-tông. Tôi cúi xuống nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên ghế sofa. Hai mẹ con chúng tôi nhìn vào mắt nhau và chúng tôi đang giao tiếp với nhau. Nếu chúng ta chỉ đụ một người phụ nữ im lặng thì sẽ khó chịu như cưỡng hiếp một xác chết vậy. Mẹ tôi tuy rất nhút nhát nhưng lại thích nhìn đôi mắt sáng ngời của tôi. 

Bằng cả hai tay, anh nhấc tấm vải đen từ ngực mẹ cô lên bụng cô. Chiếc áo lót ren màu hồng trên ngực cô đặc biệt dễ thương nhưng bộ ngực trắng nõn khổng lồ lại có sức cám dỗ vô tận. Anh nhanh chóng cởi áo lót trên ngực mẹ cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại xoa xoa, trong khi vòng eo của cô cứ liên tục chuyển động qua lại. 

Và trong phòng bà Hojo Miko

Meiko cởi quần short denim và áo phông, chiếc quần lót cũng biến mất. Lúc này, người bà quyến rũ và khêu gợi đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Meiko, một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi, có da, ngực, mông, âm hộ, đôi chân đẹp và toàn bộ cơ thể. Cô ấy trông trẻ như một cô gái.

"Miko, thật tuyệt khi có bạn."

"Ồ ồ ồ... nhẹ nhàng thôi, Kazuha-kun... Em lại đẩy vào bụng mẹ rồi... ah ah ah... bạo lực quá... xương cốt già nua của bà... ừm... bà sẽ không chịu nổi đâu... ồ ồ..."

"Bà ơi, bà luôn trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Nhìn bà tôi chỉ muốn đụ bà thôi."

"Yiye... tiểu tử của ta... ôi... bà nội đã là người phụ nữ của ngươi rồi... ta chỉ đụ ngươi... à... lúc nào cũng muốn đưa cho ngươi... đừng giữ lại... ừ hừ..."

"Miko, em thật tốt bụng"

"Anh là người đàn ông của tôi... Hmm... Hmm... Bà nội nên... Giết người thì dễ... Gặp được một... người đàn ông tốt như anh... khó lắm... Tôi sẽ trân trọng nó... ahhh..."

"Miko, đó là vì anh yêu em."

Trong phòng bà ngoại Monica trên tầng ba

Chiếc váy cúp ngực băng bạc của bà nội đã biến thành một mớ vải nhỏ quấn chặt quanh bụng. Chiếc tất màu xám dưới háng của cô đã bị xé thành hình, chiếc quần lót nhỏ cũng không còn nữa, nhưng chiếc áo lót ren màu thịt đã bị đẩy ra khỏi ngực, có thể nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót của bà ngoại. Lúc này, bà nội đang ngồi trên háng tôi, không ngừng di chuyển lên xuống, còn tôi thì thoải mái nằm trên thảm ngắm nhìn bà ngoại tóc vàng. 

"Yiye...con cặc to của cậu...ngon quá...sử dụng sướng quá...ồ ồ...bà nội thích lắm..."

"Monica, em có thể chơi bất cứ thứ gì em thích."

"Cậu bé...cháu trai ngoan của bà...ừm ha...xuất tinh nhiều hơn...lấp đầy âm hộ của bà...ôi ôi...con thèm quá...ah...ah...thật tuyệt...thoải mái quá..."

"Vậy thì tùy thuộc vào phương pháp của em, Monica. Anh nóng lòng muốn được làm tình với em mọi lúc."

"Được rồi... Chỉ cần con muốn... à... bà nội sẽ không đi đâu... sẽ không làm gì cả... sẽ không mặc đồ lót... ồ... mở rộng đùi ra... cứ để con đụ... à ha... dương vật của ta sẽ to ra... cháu trai của ta..."

"Ngươi đã nói rồi, cứ sống chết thoải mái, đừng cầu cứu."

"Đừng... nếu điều này là sự thật... ừ hừ... bà nội sẽ... bị cậu đập chết... nếu cậu để bà ấy đi..."

"Tất nhiên là anh không thể để em đi, em yêu, anh vẫn muốn tiếp tục làm tình với em như thế này." Tôi ngồi dậy, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu vú to của bà và nói một cách say mê.

Chúng tôi nhìn nhau, tôi chủ động đâm nhanh. Bà nội theo bản năng dừng lại và yêu cầu tôi, một người đàn ông nhỏ bé, khởi động động cơ và khởi động một động cơ mới. 

Trong phòng dì Thiên Yến

Dì tôi đang ngoan ngoãn nằm trên giường lớn. Chiếc váy ngắn màu đỏ hồng che hông của cô đã nói: "Sao có thể không mặc đồ lót?" 

"Ồ ồ... Tôi sai rồi... Tôi không dám làm lại... Cô tôi chỉ lo lắng cho cậu thôi... Nếu cậu muốn thì sẽ phiền phức... Ừm... Cho nên tôi không mặc... Sẽ không có lần sau... Này này này..."

"Không, dì, dì làm rất tốt, cháu rất thích."

"Ừm... ừm... dì tin con có thể tới... à... không sợ kẻ xấu... nếu con thích... dì sẽ không mặc... để con có thể làm tình bất cứ lúc nào... à..."

"Nói năng của em đúng là một con đĩ, nhưng anh lại thích như vậy, thích đụ cái lồn của em."

"Mẹ kiếp...Dì đưa cho con...ôi ôi...thoải mái quá...có con thật sướng...trước đây khó chịu quá...Con chỉ có thể thủ dâm...có một cái...con cặc to...ahhhh...dì con thoải mái quá...Con không thể sống thiếu mẹ nữa...Con không chịu nổi...ahhhh..."

"Dì điếm, có dì thật tốt quá."

Thứ được đẩy vào và ra khỏi mẹ là cơ thể chính, trong khi thứ ở trong bà và những người khác là ba bản sao. Phụ nữ một khi đã thử khoái cảm tình dục, họ có khi còn điên cuồng hơn cả tôi, đặc biệt là dì của Vân Vũ Hậu, người đã đến mức không thể ngủ nếu không quan hệ tình dục.

May mắn thay, tôi có thể có nhiều bản sao và chỉ cần đối phó với chúng là quá đủ. Nếu là một người đàn ông bình thường thì nhất định phải bị bọn họ hút vào trong.

Hơn nữa, bằng cách này, mọi phụ nữ xinh đẹp đều có thể hài lòng. Có nhiều đàn bà thì không sao, nhưng nếu không có thì không ai có thể sống yên ổn được. 

Biệt thự Huazhai là một phần của Sảnh Trường Sinh nên không gian hoàn toàn không phải là vấn đề. Tôi có thể tùy ý mở cửa và vào phòng họ, tu luyện ở đây cũng giống như bên trong, với nguồn linh lực vô tận.

Mẹ, bà và bà tôi đều đã cùng nhau làm điều đó. Trận chiến giữa số ít người đó cảm thấy thật tuyệt vời. Tuy nhiên, nếu hai người phụ nữ không có mối quan hệ tốt với nhau thì nhiều tình huống khác nhau sẽ nảy sinh. Nhưng nếu họ có một vài người phụ nữ như chị em với nhau thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. Sau khi suy nghĩ một lúc.

Tôi ôm người phụ nữ vào lòng và đẩy cửa vào. Mặt tối là cảnh trong phòng khách tôi thấy mình đánh mẹ rất đau. Bà, bà và dì tôi nhìn hai mẹ con loạn luân trong phòng khách, rồi mỗi người nhìn người đàn ông trong vòng tay mình. Tất cả bọn họ đều cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Một người được chia thành năm, và tất cả họ đều có thật. 

Anh đi đến chỗ mẹ từ ba hướng mà không một lời giải thích. 

"Kazuye... con thật tuyệt vời... ồ... con có thể chơi với phụ nữ... và con có thể trở thành một vài... ừm ha... thật tuyệt vời..." Bà Monica nhìn những người phụ nữ và tôi bên cạnh với vẻ phấn khích và nói.

“Nó không chỉ để làm bạn hài lòng mỗi ngày.” 

"Tiểu Dạ... con biến thái... con đang làm gì vậy... đừng..." Mẹ cố gắng không rên rỉ, mẹ vòng tay qua cổ tôi, hơi vùng vẫy.

"Kỹ thuật phân thân... Thật là một phép thuật kỳ diệu... Kazuha, tôi có thể học được nó không..." Bà Hojo Miko nhẹ nhàng hỏi, vùi đầu vào vòng tay tôi nhưng vẫn rất hứng thú với bản sao này. 

"Đây là sự hình thành suy nghĩ của tôi, tương đương với tôi. Trình độ tu luyện của bạn hiện tại không thể đạt tới nó." Tôi cẩn thận giải thích trong khi nhìn người phụ nữ nhút nhát trong vòng tay mình. 

Nhưng người nhút nhát nhất không phải Meiko mà là dì tôi, người đã vùi đầu vào lòng tôi sau khi dì bước vào. Dì không nói gì, mắng mỏ hay dè chừng. Cô ấy ngượng ngùng đến mức chỉ hành động như một con đà điểu và chỉ nằm trong vòng tay tôi tận hưởng cú đút vào háng của cô ấy. Dì tôi không phải là người phụ nữ ngu ngốc mà là một người phụ nữ trưởng thành, hiểu đàn ông hơn. Trong tình huống này, cô ấy biết ý định của tôi nên có ngăn cản cô ấy cũng vô ích.

Trong phòng khách tầng bốn, may mắn thay, phòng khách đủ rộng, tấm thảm cũng đủ lớn. Tôi ép tất cả các phụ nữ xinh đẹp lên thảm, sử dụng tư thế gọn gàng và liên tục dùng cặc to của họ đánh vào con cặc to. Tiếng cạch cạch rất vang dội. Có lẽ vì lo lắng về sự có mặt của người bên cạnh nên vài phụ nữ trưởng thành cũng không dám lên tiếng. Ngay cả Monica táo bạo cũng có chút lo lắng.

Nhưng bốn người tôi đã bỏ qua những điều này. Họ ở cùng một vị trí, với cùng một cái cu to và dường như tất cả đều có cùng tần số. Họ cưỡng hiếp những người phụ nữ trưởng thành trên háng họ, như thể họ là cùng một người nhưng những người phụ nữ ở háng họ thì khác. 

Những người phụ nữ xinh đẹp đã nhận được tác động thị giác mạnh mẽ như vậy và họ cũng thích thú với cú bơm mạnh mẽ từ dương vật khổng lồ của tôi. Ngay cả khi một vài phụ nữ trưởng thành có thể nhịn được một lúc thì cũng sẽ đạt đến giới hạn. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra, nhưng đó chỉ là vài nốt nhạc đầy dục vọng. Không có người phụ nữ nào sẵn lòng nói chuyện với tôi.

"Yiren, bà nội, bà giận à? Bà đừng giận cháu được không?" cô cầu xin, chỉ nói bằng chính cơ thể mình.

"Yiye... ừm ha... dì không giận con... dù con có làm gì... mẹ cũng cho phép con... à à..."

"Bà nội cũng vậy... Ừ... Dù sao cháu cũng đã chuẩn bị sẵn rồi... Phụ nữ ở nhà... bà cũng ăn... Ồ ồ... Giờ đây là... tôi đã đoán trước được... Ồ ồ... Thoải mái... Địt mẹ mạnh... Bà nội thích bà như thế này..."

"Kazuye... không sao đâu bà... dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của bà... ừ hừ... bà cứ làm bất cứ điều gì bà muốn... aha..."

"Tiểu Diệp... ngươi chỉ là đang đùa giỡn... nhưng chúng ta sẽ không chịu trách nhiệm... lần này bỏ qua... a... ngươi đang làm gì vậy... nhẹ nhàng một chút... a a..."

Cuối cùng khi nghe được lời tha thứ của mẹ, tôi trút bỏ mọi lo lắng. Mỗi người trong số họ nắm lấy chân của các phụ nữ xinh đẹp, và những con gà trống to lớn đâm vào lồn họ một cách tuyệt vọng. Có lẽ cảnh tượng quá kỳ lạ, dâm đãng và thú vị nhưng bốn người phụ nữ khác nhau đang bị cưỡng hiếp bởi bốn người đàn ông nhỏ bé giống hệt nhau và các tư thế đều giống hệt nhau. Cuối cùng, dì Qianyu không khỏi lên đỉnh trước. 

Mặc dù một số phụ nữ trưởng thành không giao tiếp nhiều khi quan hệ tình dục nhưng họ sẽ chú ý đến cơ thể của nhau, chẳng hạn như ngực, âm hộ, đùi, da, v.v., hoặc lắng nghe tiếng rên rỉ của nhau và quan sát phản ứng của nhau khi quan hệ. Dường như có một cuộc cạnh tranh vô hình đang diễn ra. Người cô đáng yêu là người lên đỉnh đầu tiên. 

Sau đó, một số phụ nữ xinh đẹp cũng lần lượt lộ cơ thể, và đây mới chỉ là khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Đi học

bốn giờ sau

Một số người đẹp đầy đặn và trưởng thành lần lượt nằm thở hổn hển trên thảm. Cơ thể ngọc bích của họ được đặt chéo trên cơ thể của nhau, và cặp đùi xinh đẹp trong chiếc tất màu xám và sáng của họ được ném ngẫu nhiên xung quanh. Cái háng của phụ nữ tràn ngập tinh dịch, chúng có nhiều hình dạng và hình dáng khác nhau. Cái lồn mập mạp của bạch hổ giống như của bà, lông mu sẫm màu như của dì, những viên hồng ngọc tinh xảo tương phản với rừng đen giống như của bà ngoại. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành xòe ra, thân hình trần trụi và nóng bỏng là kiệt tác hoàn hảo nhất. Không hơn, không kém, vừa phải. Mấy cặp bầu vú to như quả dưa hấu to, đứng kiêu hãnh và cô đơn trên ngực. Dù ngủ nghiêng hay nằm, bộ ngực của các bà mẹ vẫn cao cao uy nghiêm, núm vú sáng chói như ngọc, bầu vú quyến rũ như bạch ngọc. Các hình dạng có kích thước khác nhau nhưng đều là những bộ ngực đầy đặn và tròn trịa. 

Những ngón tay chân ngọc được sơn móng tay đủ màu, đôi mắt quyến rũ màu tím đỏ tươi, đôi chân như ngọc được quấn trong những chiếc tất nhiều màu sắc nhưng có dấu hiệu bị rách. Làn da trắng ngần khi sơn móng tay, vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ khiến ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị. 

Mái tóc vàng óng hay mái tóc thẳng đen rối bù, vương vãi trên những chiếc gối trắng. Bộ ngực cao chót vót nhấp nhô khi phụ nữ thở. Những khuôn mặt xinh đẹp thì khác nhau, có thì quyến rũ và mê hoặc, có thì lạnh lùng và quý phái, có lại thì thanh tú và quyến rũ. Tuy nhiên, biểu hiện của những người phụ nữ trưởng thành cũng tương tự. Tất cả bọn họ đều trông như đang cực kỳ mãn nguyện, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ.

Vào thời điểm này, một số phụ nữ trưởng thành làm mẹ đã bước vào giai đoạn mất sức do liên tục đạt cực khoái. Họ nằm trên thảm và nghỉ ngơi một cách yếu đuối, không để ý đến đôi tất rách nát và cái háng lộn xộn trên người. Tôi cũng xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của nhau và họ cũng đang tận hưởng sự cuồng nhiệt của tình dục điên cuồng.

Nhưng lúc này, tôi và mẹ con vẫn đang đấu tranh.

Tôi ấn mẹ trần truồng và quyến rũ của mình xuống thảm, dùng hai tay nhéo và kéo núm vú như viên hồng ngọc, trong khi lưỡi tôi lao vào đôi môi thơm của mẹ và cuốn lên chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mịn màng. Nước cam lồ của mẹ đưa vào miệng cùng với chiếc lưỡi nhỏ thơm, khiến tôi nếm một cách thích thú, nước bọt của tôi tự nhiên chảy ngược vào miệng mẹ.

Hồi lâu, tôi miễn cưỡng thè cái lưỡi thơm của mẹ ra, mẹ thở hổn hển vì nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Người đẹp mặt đỏ bừng trông thật ngoạn mục. Cô cắn môi, hơi hé môi để lộ hàm răng trắng nõn và gọn gàng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ của cô ấy hơi hé mở và nhìn tôi đầy thèm muốn.

Và tôi cũng bị ám ảnh khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, vô cùng quyến rũ và có một không hai trên đời. Sự say mê của tôi với cô ấy đã hoàn toàn bộc lộ. Tôi yêu mẹ tôi và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này biết bao.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ là người vợ thực sự duy nhất của con."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Con cặc to lớn lần nào cũng bị đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ. Con cặc to lớn lần nào cũng xuyên qua âm đạo cực kỳ chật hẹp. Dương vật gần như đầy gai cạo đi những vòng thịt và nếp gấp. Quy đầu to bị đẩy mạnh vào thành thịt của miệng tử cung, thành thịt tử cung cũng bị lõm sâu. Cường độ và độ sâu như vậy, thậm chí thỉnh thoảng còn nghiến răng vài lần khiến người mẹ rơi vào trạng thái xuất thần.

Và đây chỉ là một lần. Con cặc to hung hãn đánh tới lui vào âm đạo của mẹ tôi, lần nào cũng xảy ra chuyện đó. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến mẹ tôi quên mất chính mình, mẹ chỉ biết hét lên với khoái cảm nặng nề trong cơ thể.

Đùi của mẹ tôi ban đầu quấn quanh người tôi, nhưng chúng mềm ra do va chạm. Làm tình với cường độ cao như vậy khiến cơ thể mẹ tôi chỉ bị động, nhô cao mông mẹ, tôi như đang chống đẩy, con cặc to lớn của tôi đập lên xuống, mẹ tôi mở to đôi mắt quyến rũ và dùng tay ôm cổ tôi. 

"Con trai với một con cặc lớn...ahhhhhh...cảm giác thật tuyệt...con cặc lớn thật là thú vị...ồ ồ ồ...Mẹ không thể làm được...cứu...anh ta lại đến...umha...đụ mẹ chết mất...ồ...nó đập mẹ tôi...cảm giác thật tuyệt...xuất tinh ra khỏi âm hộ bé nhỏ của tôi...nghe lời...đừng đến nữa...ahhhh...xuất tinh vào bụng mẹ tôi...chúng ta và con trai...chúng ta cùng đạt cực khoái...ahhh..." Môi mẹ hé mở, môi cô đỏ và trắng, hơi thở dồn dập, cơ thể run rẩy và rên rỉ lớn tiếng. 

Khi cơn cực khoái của mẹ tôi sắp đến lần nữa và lần này đặc biệt mạnh mẽ, thành âm đạo trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại, chúng liên tục véo và cắn vào dương vật của tôi. Việc ra vào trở nên khó khăn. Nó càng nóng hơn như núi lửa, những bức tường thịt ngọ nguậy không ngừng tấn công dương vật của tôi. Chất lỏng lạnh buốt từ trong bụng mẹ rỉ ra đập vào quy đầu lớn, tôi không nhịn được. 

"Yiren...người phụ nữ của tôi...ahhh...con trai tôi cũng sắp xuất tinh..." Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ và hét lớn. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh, dương vật của mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào tử cung. Lúc này, mẹ tôi dùng tay buông cổ tôi ra, nằm thở hổn hển, cơ thể co giật, tận hưởng khoái cảm cực khoái không gì sánh bằng. 

"Đêm nay không ai có thể rời đi, chúng ta cùng nhau ngủ đi, nếu không nghe lời, sẽ bị một con gà trống lớn phục vụ." Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ và nói to với những người phụ nữ trưởng thành xung quanh. 

Ngay cả sau nhiều giờ quăng quật, năng lượng của tôi vẫn còn mạnh mẽ và con cặc xuất tinh dưới háng tôi vẫn chưa mềm ra. Một số phụ nữ xinh đẹp không dám khiêu khích tôi. Nếu tôi không đồng ý thì đó sẽ là một cuộc đấu tranh sinh tử. Những người phụ nữ này không còn sức lực để chịu đựng nữa. 

Tôi không sử dụng bất kỳ phép thuật nào. Tôi là người đầu tiên bước vào phòng với mẹ đang đỏ bừng mặt trên tay. Mẹ tôi trợn mắt rồi nằm xuống chiếc giường lớn màu trắng. Phòng ngủ ban đầu rất lớn, nhưng quần áo trước đây không rộng và dài như vậy. Trước kia chiếc giường rộng hơn hai mét để chúng tôi và con trai ngủ, nhưng bây giờ chiếc giường đã rộng tới năm mét. 

“Nghỉ ngơi thật tốt nhé con yêu, bố yêu con,” anh hôn lên trán mẹ cô và nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, ba người phụ nữ xinh đẹp gồm bà, bà và dì bước vào và đặt họ lên chiếc giường trắng mềm mại. Hai người phụ nữ trưởng thành, bà và dì, đặc biệt nhút nhát, nhưng họ mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi nên mọi người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong im lặng. Tất nhiên, hầu hết họ đều đang nói chuyện với tôi và tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau. 

Kẹp giữa mẹ và bà, anh ôm lấy bà bằng cả hai tay và ngủ thoải mái. 

Sau kế hoạch ngủ chung của tôi đã được lên kế hoạch từ trước, những người phụ nữ trưởng thành ban đầu vẫn còn ngượng ngùng nhưng họ nhanh chóng bình phục và trở nên thân thiết hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi không đồng ý làm việc này nên tôi phải dừng lại, đợi đến hôm sau mới giải quyết được. 

Những khoảng thời gian hạnh phúc luôn mang lại cho con người cảm giác tốc độ. Họ không cần phải lo lắng về những vấn đề tầm thường của cuộc sống. Họ không cần phải lo lắng về tiền bạc hay công việc. Họ chỉ muốn sống hạnh phúc cho riêng mình. Mẹ tôi không còn đi làm ở trụ sở tập đoàn nữa. Cô ấy dẫn chương trình yêu thích của mình, quay quảng cáo hoặc đi biểu diễn trên sân khấu T. Và tôi đã trở thành người nổi tiếng nhờ sự cố video vừa qua. Về phần Hoa Hoa Thiếu Thiếu, người bị đồn có quan hệ tình cảm với mẹ tôi, bị bắt vào tù vì tội cố ý gây thương tích.

Kể từ khi dì Qianyu có mối quan hệ với tôi, dì đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Cô chưa bao giờ đánh mất nụ cười của mình. Cô ấy vẫn làm công việc ở bệnh viện và chăm sóc con gái nhưng phần lớn thời gian cô ấy dành cho tôi.

Bà và bà là hai người tu luyện điên cuồng. Họ rất vui khi có được vũ khí thần kỳ. Vì điều này, họ rất hào hứng khi học cách bay cùng bảo vật hoàng gia. Hai người phụ nữ trưởng thành về cơ bản đã dành thời gian còn lại để luyện tập.

Sau khi sống với mẹ được hai tháng, đã đến lúc tôi phải vào Đại học Quốc gia Đài Loan. Nhiều gia đình ở Đài Loan sẽ cho con đi du học. Ngay cả những người gia đình không giàu có cũng sẽ cố gắng hết sức để đuổi họ đi chứ đừng nói đến những người giàu có. Thật kỳ lạ khi một người như tôi sinh ra trong một gia đình giàu có lại không đi du học. 

Điều đáng nói là sau khi dì tôi trở thành chủ tịch tập đoàn, dì đã nhanh chóng gửi người em họ nghệ thuật của mình sang Anh. Bà ấy đã bị đánh rất nhiều, chưa kể đến người anh họ đẹp trai này, và dì tôi làm điều này vì nhiều lý do khác nhau. Mẹ tôi cũng từng bảo tôi đi du học, nhưng bây giờ tôi sẽ không làm điều đó sớm hơn, và mẹ thậm chí còn không thực sự muốn tôi rời đi. 

buổi sáng đầu tiên đến trường

Mẹ tôi và mấy người phụ nữ xinh đẹp bận rộn trang điểm cho tôi, nói rằng tôi muốn để lại ấn tượng tốt với thầy cô và các bạn trong ngày đầu tiên đến trường. Kết quả là mẹ tôi và những người khác đến giúp đỡ, tôi chỉ cởi quần lót và đứng trước mặt họ, với cơ bụng săn chắc và đẹp mắt, chiều cao gần 1,9 mét, vẻ ngoài đẹp trai và bí ẩn. Những người phụ nữ không hề xấu hổ khi đích thân mặc quần áo cho tôi. 

"Yiye, gần đây tôi nghe nói vì cậu thi vào Đại học Quốc gia Đài Loan nên rất nhiều cô gái nhà giàu cũng theo học. Cháu gái của bạn tôi cũng là một trong số đó. Bây giờ cậu rất nổi tiếng. Các cô gái trong trường phải cẩn thận kẻo có thai. Tôi không muốn làm bà cố đâu." Bà nội Monica bên cạnh nói, sợ thế giới sẽ không loạn. 

"Quên đám nhóc đó đi, tôi rất có hứng thú với việc làm cho bụng cô to hơn, Monica." Tôi nhìn bà ngoại quyến rũ bên cạnh rồi mỉm cười nói. 

"Tôi sợ cái gì? Nếu có thể, anh có thể làm cho bụng tôi to hơn."

"Đừng làm phiền, Monica, hôm nay là ngày đầu tiên đi học của Tiểu Dạ."

“Yiren, em thật chu đáo”

"Đừng lắm lời như vậy nữa, học giỏi, đừng gây phiền phức cho tôi rồi về sống cách nhà không xa."

"Mẹ không thể chịu đựng được việc phải xa mẹ. Con thực sự không muốn đi. Không phải là mẹ không biết mình vô dụng với con."

"Đừng gây rắc rối. Trong xã hội loài người, bằng tốt nghiệp đại học rất quan trọng. Hãy ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ và tốt nghiệp."

"Sau đó khi không có anh, em không được phép thực hiện bất kỳ cảnh hôn, cảnh ân ái nào thậm chí là cảnh nắm tay. Anh nhất định phải luôn nhớ đến em."

"Được rồi, mẹ nghe con"

"Hai mẹ con mệt mỏi quá phải không? Chúng ta phải làm sao đây?" Monica chân thành hỏi với giọng chua chát. 

"Haha, anh không lo lắng cho em và Meiko, Monica. Em có thể luyện tập tốt ở nhà, ra ngoài sẽ được Diana bảo vệ. Đừng lo, Cô gái sấm sét có ở đây, nhưng em không được phép giao du với người khác, em chỉ có thể nghĩ đến anh."

"Tôi lắng nghe bạn"

"Được rồi được rồi, cũng không phải là ta đi xa, hình như có chuyện quan trọng."

Mẹ rất cẩn thận mặc cho tôi chiếc áo sơ mi trắng, cài nút và tay áo cho tôi, chỉnh lại cổ áo cho tôi. Bà hành động như một người vợ đảm đang và bà đang chải tóc cho tôi. Meiko cầm túi của tôi trong tay trong khi dì và mẹ tôi cùng nhau mặc quần áo cho tôi. Họ trông rất hài lòng với những người phụ nữ xung quanh tôi. Thật không may, dì Hoa Tân Nhuệ của tôi không có ở đây. Cô rời Đài Bắc để đi công tác.

Sau khi hoàn thành, anh biến thành một chàng trai trẻ chói sáng, có khí chất phi thường. Anh ta mặc một chiếc quần dài màu đen và áo sơ mi trắng. Anh ta có đôi chân dài thẳng tắp và cơ bụng cuồn cuộn. Hình dáng của anh ấy chắc chắn là mẫu người mà phụ nữ thích. Với mái tóc ngắn gọn gàng cùng đường nét khuôn mặt tao nhã và tuấn tú, anh ấy ăn mặc như một mỹ nam bước ra từ tranh vẽ. Nhưng điều thu hút phụ nữ nhất chính là khí chất thần bí và kỳ quái toát ra từ cơ thể anh.

"Kazuye, cậu thực sự không thể ăn diện. Chuyện gì sẽ xảy ra với những cô bé trong học viện?" 

"Ichiyo, em thực sự rất, rất xinh đẹp."

"Đừng làm phiền nữa, Tiểu Dạ còn phải ăn cơm, ngày đầu tiên đừng đến muộn." Mẹ nhìn cô bằng đôi mắt to say mê rồi che miệng lại nói.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xuống tầng dưới để ăn sáng với những người phụ nữ xinh đẹp. Cặp sách được bà tôi đặt làm từ Pháp. Chiếc máy ảnh đắt tiền mới nhất của Hasselblad trong cặp sách được mẹ tôi đặc biệt mua. Dì tôi đặc biệt mua quần áo cho tôi. Còn người bà thường ngày lạnh lùng của tôi, bà thực sự đã tặng tôi vài chiếc quần lót.

"Fefei, từ nay về sau ngươi sẽ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của mẹ. Không người đàn ông nào được phép ăn đậu phụ của mẹ." Tôi ra lệnh khi tôi đi xuống tầng dưới và nhìn thấy vợ lẽ của tôi ở bên cạnh.

“chủ nhà tốt”

Ăn sáng xong, tôi xách ba lô chuẩn bị rời khỏi nhà hoa. Trong số những người phụ nữ, mẹ tôi là người không muốn để tôi ra đi nhất, vì cơ bản là tôi đã dành toàn bộ thời gian của mình cho mẹ. Tôi đi theo mẹ mọi lúc mọi nơi và mẹ tôi bắt đầu quen dần. Đột nhiên, mẹ cảm thấy khó chịu khi không có tôi ở bên, nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để giấu đi vẻ mặt không vui.

“Con ngoan, mẹ sẽ sớm về với con thôi,” tôi thì thầm vào tai mẹ trước khi rời đi. 

Tôi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi rời đi. Mẹ tôi và vài người phụ nữ nhìn tôi lái xe đi trước khi quay lại.

Tôi lái chiếc Lamborghini yêu thích của mình đến Đại học Quốc gia Đài Bắc. Đỗ xe xong, tôi bước vào trường đại học với lá thư nhập học giống như những sinh viên nam nữ bên cạnh. Tôi trở thành sinh viên Đại học Quốc gia Đài Loan khi chưa đầy 16 tuổi, có thể coi là phá kỷ lục trẻ nhất của trường. Một số bạn cùng lớp nhìn thấy tôi lái một chiếc ô tô thể thao xuống thì chú ý hơn, còn một số cô gái cuồng dâm thì nhìn sang. 

Và tôi chỉ nhìn khung cảnh trong trường, hay nhìn những người đàn ông, phụ nữ ở các độ tuổi và ngoại hình khác nhau bên cạnh mình mà không để ý đến vẻ ngoài của bất kỳ ai. Môi trường rất đẹp với cây xanh. Môi trường của Đại học Quốc gia Đài Loan thực sự tuyệt vời. Hầu hết những người có mặt ở đây hôm nay đều là sinh viên năm nhất. Một số có túi lớn và hộp nhỏ, còn một số thì đơn giản như tôi. 

Hôm nay thời tiết đẹp, trời xanh mây trắng, nhưng nhiệt độ cũng hơi cao nên dưới bóng cây có rất nhiều người, lại có cả các bạn sinh viên năm cuối và bạn bè giúp đỡ hướng dẫn các bạn tân sinh viên mới vào đại học. Có thể có những nan hoa được viết trên đó để thu hút mọi người tham gia các câu lạc bộ khác nhau. Các bạn cùng lớp đang nói chuyện sôi nổi theo nhóm hai, nhóm ba, và tôi là người duy nhất im lặng bước đi. 

Tôi tự nhiên lấy chiếc máy ảnh Hasselblad mà mẹ tôi tặng ra. Nó được sản xuất ở Châu Âu và có giá trị cho nhiếp ảnh chuyên nghiệp. Tôi lấy máy ảnh ra chụp khuôn viên trường. Có rất nhiều cây và hoa. Bước đi trong khuôn viên trường với bầu không khí học thuật đậm đà, tôi cảm thấy khá khác biệt. Nó làm tôi cảm thấy rất thư giãn và thoải mái. Nhìn các bạn tân sinh viên trò chuyện, cười đùa bên cạnh, tôi có cảm giác như mình cũng là một trong số họ. 

Nhiếp ảnh là một trong số ít sở thích của tôi và nó hoàn toàn là một sở thích. Tất nhiên công việc của tôi là luyện tập chăm chỉ. 

Khoa Nhiếp ảnh có thể coi là một chuyên ngành nghệ thuật, và về cơ bản tôi được coi là một tài năng nghệ thuật. Theo dự định trước đây của mẹ và bà, tôi nên học kinh tế để kế thừa tập đoàn, nhưng bây giờ họ không nhắc đến mà để tôi tự chọn những sở thích của mình.

Viện Mỹ thuật nằm ở hướng Đông Nam của trường. Tôi chọn xe riêng để ngồi. Đi bộ đến đó thì quá xa vì NTU có diện tích rất rộng. Nhà trường cũng chuẩn bị xe buýt. Nam sinh và nữ sinh năm nhất trên xe buýt đều đang đến Học viện Nghệ thuật. Ngoài ra còn có nhiều nam nữ văn nghệ sĩ. Ngoại hình lạnh lùng và đẹp trai của tôi đã thu hút sự chú ý của nhiều người khi bước lên. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy chiếc máy ảnh trên tay tôi, một số sinh viên năm nhất đã tập trung ánh mắt vào nó. 

"Bạn cùng lớp, trên tay bạn có Hasselblad H4D-200MS phải không?" Tôi vừa ngồi xuống chiếc ghế trống, một người đàn ông mập mạp, đầu hói nặng gần 200 pound bước về phía tôi. Anh ấy bước chậm rãi đến bên tôi và hỏi một cách hào hứng. 

Ông có vẻ lo xe không chịu nổi sức nặng của mình nên đi rất chậm và hỏi han vui vẻ như Phật Di Lặc. 

"Có"

"Thật sao, cậu có thể cho tôi mượn được không? Tôi tên Phạm Hiểu Phong, tôi học nhiếp ảnh."

“Tôi là Hoa Nhất Dạ.” Tôi vẫn lạnh lùng đáp. 

Nhìn người đàn ông mập mạp, trắng trẻo quen thuộc bên cạnh, qua lời nói tôi có thể biết anh ta là một thanh niên bất cẩn. Tôi thản nhiên đưa chiếc máy ảnh nặng trịch trên tay cho anh ấy. Phàn Hiểu Phong hưng phấn cầm lấy nó bằng cả hai tay, ngồi xuống ghế bên cạnh quan sát cẩn thận, trong đôi mắt nhỏ có tia cuồng nhiệt. 

Chẳng bao lâu, xe đã vào Viện Mỹ thuật. Một nhóm sinh viên chúng tôi với ước mơ của riêng mình bước xuống và bước vào tòa nhà theo từng nhóm hai và ba người. Bên cạnh tôi là một người đàn ông béo tên là Phán Tiểu Phong. Từ khi trả lại máy ảnh cho tôi, anh ấy đã quen tôi như bạn cùng lớp vì chúng tôi học cùng khoa. Anh ấy đã nói không ngừng kể từ khi chúng tôi xuống xe và liên tục nói chuyện bên tai tôi. 

"Yiye, chiếc máy ảnh này trị giá hơn 200.000 euro. Nhà anh giàu quá."

“trung bình”

"Anh trai tôi hình như có một chiếc TV nhưng mẹ tôi lại không muốn mua cho tôi."

"Hãy tự mình kiếm tiền"

"Kazuye quả thực là anh trai của tôi, tôi đã nghĩ như vậy từ lâu rồi, tôi vẫn đang cố gắng kiếm tiền bán thời gian, không biết khi nào mới tiết kiệm đủ tiền."

"Sẽ có một ngày"

"Ha ha, ngươi càng tốt, cha mẹ giàu là tốt rồi."

Ông mập cứ nói chuyện bên cạnh tôi, kể lại tất cả những điều bẩn thỉu mà ông ta đã làm. Dù chúng tôi mới quen nhau chưa đầy một tiếng, nhưng anh mập có một người anh họ sống ở Đại học Quốc gia Đài Loan và đã từng đến đó chơi nên anh ấy đã dẫn dắt tôi rất đàng hoàng. Tôi không còn cách nào khác là phải tìm người kia để báo cáo và làm mọi thủ tục với ông béo. Người phụ nữ trung niên đang làm thủ tục nhìn nó thêm vài lần trước khi chuyển sang cái tiếp theo. Tôi, Hoa Di Diệp, đã là một nhân vật nổi tiếng trước khi vào trường. 

Phán Tiểu Phong béo là một sinh viên năm nhất mười chín tuổi rất bình thường. Sau khi chúng tôi làm xong các thủ tục, anh ấy vẫn đi theo tôi. Lý do là vì chúng tôi cùng khoa, nên là bạn bè thân thiết nên tôi đành phải để anh đi theo. Vừa bước ra ngoài, chúng tôi đã gặp hai cô gái xinh đẹp và thời trang. Một người trong số họ cố tình va vào cánh tay tôi, tôi theo bản năng đẩy gã béo ra ngoài. 

"À..."

Người đàn ông béo ôm người phụ nữ vào lòng, cả hai cùng hét lên. Sau đó họ nhanh chóng tách ra. Người đàn ông béo nhìn người phụ nữ có ngoại hình đẹp và khí chất một cách say mê, nhưng người phụ nữ kia lại trừng mắt nhìn người đàn ông béo một cách hung dữ. 

"Bạn học, cậu bị thương à? Cậu có muốn đến phòng y tế không?" người đàn ông béo thành thật hỏi. 

"Không, đều là lỗi của tôi, lúc đi tôi không nhìn về phía trước, lỡ đụng phải thật xin lỗi. Tôi tên Du Phương Phương, cậu ở đâu?" Người phụ nữ nói với giọng ngọt ngào và lịch sự. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy xòe màu đỏ. Cô ấy cao khoảng 1,65 mét khi kiểm tra trực quan. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và mái tóc đen thẳng. Cô ấy trông có vẻ là một người phụ nữ rất nghệ thuật. Nghe vậy, mập mạp cho rằng mình gặp may, không ngừng cười khúc khích. Có một người phụ nữ bên cạnh người phụ nữ mặc đồ đỏ. Cô ấy mặc áo phông và quần soóc nhưng vẫn im lặng nhìn tôi. 

"Tôi tên Phạm Hiểu Phong, bên cạnh tôi là bạn tốt Hoa Nhất Dạ."

Tên mập hơi dịch chuyển người, chỉ tay về phía tôi, nhưng lúc này tôi không đủ kiên nhẫn để giả vờ gặp hai người phụ nữ, chỉ bước về phía trước và hành động uể oải. Lão béo cho rằng đó là chuyện của mình, miễn là không tiết lộ là được. Về phần tên của đối phương, tôi cũng lười nghe. 

Hôm nay là ngày học chính thức đầu tiên. Những người ở xa đã đến trước vài ngày chứ đừng nói đến du học sinh. Trường Nghệ thuật không đặc biệt nổi tiếng ở Đại học Quốc gia Đài Loan. Những cái thực sự là các trường luật. Khi tôi chuẩn bị bước vào lớp, tên mập phía sau cuối cùng cũng đuổi kịp tôi, hắn thở hổn hển. Nếu bạn là một người béo, đừng chạy. 

"Kazuye, sao anh lại vội vã rời đi như vậy? Hai người đẹp đó thật xinh đẹp. Mỗi người chúng ta bị sao vậy?"

“Anh béo, tôi cho anh hai cái đó.”

"Ha ha, ta cũng chịu không nổi."

Tôi bước vào lớp và tìm một chỗ ngẫu nhiên để ngồi xuống. Ngồi trong lớp làm tôi nhớ lại những gì đã xảy ra khi tôi còn là một đứa trẻ ở Trung Quốc. Ở bên một đứa trẻ không hiểu gì thực sự là một điều khổ dâm. Tôi nghĩ về quá khứ và bây giờ tôi trở lại trường học. Tuy nhiên, đại học thì tốt hơn. Tôi không có tự do và tôi có đủ thời gian. Miễn là tôi không trượt lớp. 

Trong lớp có rất nhiều bạn học, tất cả đều thì thầm với nhau. Về phần chúng tôi bước vào, chúng tôi không hề gây náo động gì cả. Họ chỉ lén nhìn tôi vài lần, và mọi người lần lượt bước vào. 

"Một đêm nọ, anh không thích một cô gái xinh đẹp như vậy, anh không thể làm kẻ lừa đảo phải không?"

"Không"

"Ha ha, đừng nghiêm trọng như vậy, ta chỉ là nói đùa thôi. Nhìn xem, khoa nhiếp ảnh năm nay có rất nhiều nữ sinh, cũng có không ít xinh đẹp, hiện tại cơ hội của ta đã tới."

"Chờ tin vui của bạn"

"Cần thiết. Đừng nhìn tôi. Tuy tôi béo hơn một chút nhưng cũng có rất nhiều cô gái thích phong cách của tôi. Lần sau tôi sẽ cho anh xem một cô gái xinh đẹp."

Mập mạp không ngừng kể lại những trải nghiệm huy hoàng khi đón con gái ngày xưa, mong chờ cuộc sống sinh viên và nghĩ đến việc đón vài cô gái. Khi đang nói chuyện hào hứng thì anh đi ngang qua một cô gái cao lớn. Cô ấy mặc quần hồng nóng bỏng, áo phông trắng và đi giày cao gót. Cô cao 1,7 mét. Điều quan trọng nhất là cô ấy có mái tóc đen ngắn và khuôn mặt tròn trông rất dễ thương.

"Ngươi là Hứa Nhất Dạ?" Một cô gái có khuôn mặt tròn và mái tóc ngắn đứng cạnh tôi lớn tiếng hỏi. 

Âm thanh lớn đến mức các học sinh khác trong lớp phải nhìn sang. Cô gái không hề có chút hoảng sợ hay sợ hãi nào. Thay vào đó, cô ấy đứng thẳng lên và nhìn tôi.

"Ừm"

"Người ta nói ngươi xa cách lạnh lùng, quả nhiên là sự thật."

"Sau đó thì sao?"

"Anh ấy mặc dù có chút lạnh lùng, nhưng vẫn là một đứa trẻ, nhỏ hơn tôi mấy tuổi, nhưng tôi không ngại. Nghe này, từ nay anh sẽ là người đàn ông của tôi. Tôi tên là Mạc Tử Yến. Hãy nhớ rằng, từ giờ trở đi tôi sẽ là vợ anh, là mẹ của các con chúng ta."

Những lời này được nói ra một cách lớn tiếng, các học sinh trong lớp lập tức sửng sốt. Về phần gã béo bên cạnh nhìn tôi như nhìn thấy ma, sau đó lại dán mắt vào cô gái tóc ngắn Mạc Tử Yến. 

Khi các bạn cùng lớp nghe thấy những lời độc đoán như vậy, họ đã nhìn Mạc Tử Yến bằng ánh mắt sắc bén và nhìn tôi ước gì họ có thể thay mặt tôi nói đồng ý. 

"Kazuye, chuyện gì đang xảy ra vậy? Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà lừa dối anh là phản khoa học."

“Đừng ngừng uống thuốc.”

"Hoa Nhất Dạ, ta rất tin tưởng ngươi sẽ nguyện ý làm nam nhân của ta."

Nói xong những lời này, cô quay trở lại chỗ ngồi của mình. Mộ Tử Yên lúc này đã trở thành tâm điểm của cả lớp. Mọi người đàn ông đều theo dõi nhưng cô lại cúi đầu thì thầm với cô gái tóc thẳng bên cạnh. Cô hoàn toàn tự tin về việc mình vừa làm, không chút ngượng ngùng hay xấu hổ. Cô ấy là một người đàn ông nữ tính bên trong nhưng lại là một người đẹp bên ngoài. 

Các học sinh trong lớp đang bàn tán xôn xao thì một người đàn ông với mái tóc bù xù và râu ria bước vào. Anh ta nói chuyện rất nghiêm túc và tính tình khó chịu nhưng lại khá cư xử đúng mực. Anh ta nói xong sau một lúc lâu, nhưng anh ta không nghe được một lời nào trong những gì anh ta nói. 

Sau đó, tôi tham dự lễ khai giảng của lớp học sinh mới này. Hiệu trưởng và những người tương tự thay phiên nhau nói về những nguyên tắc sống. Tôi không biết có ai nghe nó không. Dù sao thì tôi cũng đang ngủ hoặc đang cúi đầu chơi điện thoại. 

"Yiye, bạn thực sự là gia đình hoa của tập đoàn HUA."

"Ừm"

Phương pháp hỏi tin của mập mạp quả thực rất lợi hại. Anh ấy nhìn thấy tôi quan hệ tình dục liên tục và anh ấy đã tìm ra danh tính của tôi chỉ bằng một cuộc điều tra nhỏ. Khi nghe những câu hỏi của anh ấy, tôi trả lời không chút che giấu, thái độ của tôi vẫn rất lãnh đạm. 

"Haha, tốt quá. Bạn tốt của tôi là đại phú gia đời thứ ba. Không, anh ấy hình như giàu có qua nhiều thế hệ. Hiện tại anh à, chuyện ăn uống của em chắc hẳn không cần lo lắng nữa."

"Ừm"

"Điều này được tính là sự đồng ý của bạn, nhưng Ichiye vẫn thể hiện lòng trung thành của bạn. Hai anh em chúng ta trong tương lai sẽ làm việc chăm chỉ tại Đại học Quốc gia Đài Loan. Chắc chắn sẽ có tác dụng của hai thanh kiếm kết hợp."

"Như bạn muốn"

"Haha, anh Fan, em thật may mắn."

Buổi lễ kéo dài trong vài giờ. Khi xong việc cũng đã là buổi trưa, đồ ăn trong căng tin của trường bắt đầu được phục vụ. Béo háo hức ôm lấy tôi và đi về phía căng tin. Thực sự có rất nhiều người. Tôi và Fatty xếp hàng rất lâu mới đợi được. Có rau, có thịt, có táo, bữa trưa khá phong phú. Tìm được một chỗ trống ngồi xuống, mập mạp bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn. 

Nhìn những học sinh có khoảng cách tuổi tác tương tự xung quanh tôi, tôi cảm thấy rất mới mẻ khi được ăn cùng nhau trong bầu không khí như vậy. Tuy nhiên, đồ ăn thực sự không hợp khẩu vị của tôi nên tôi nhường phần của mình cho anh chàng béo đối diện. 

"Hoa Di Diệp" Vạn Trinh Nhĩ bước tới chỗ chúng tôi cùng với một vài cô gái và hét lên. 

"Trấn Nhi, sao cậu lại đến Đại học Quốc gia Đài Loan?"

"Chuyện này tôi sẽ nói sau. Tôi nghe nói cậu đã được Mộ Tử Yên tỏ tình trong lớp học."

"Có"

"Con điếm nhỏ Mục Tử Yến đó thậm chí còn không biết gia đình Mu của cô ấy là ai. Lần này tôi phải làm cho cô ấy trông thật đẹp."

"Như bạn muốn"

"Tôi đến Đại học Quốc gia Đài Loan chỉ vì bạn. Tôi không biết bạn có thể cảm ơn tôi như thế nào."

“Tùy cậu thôi, anh bạn.”

"Haha, nếu biết bạn nói vậy thì tôi đã giới thiệu bạn bè của tôi cho bạn rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Căng tin bão táp

"Trấn Nhi, Trấn Nhi, chờ ta." Khi Wan Zhen'er vui vẻ giới thiệu các cô gái xung quanh mình, một bạn cùng lớp có đôi chân dài 1,9 mét từ phía sau chạy tới và hét lên. 

Hoàn toàn không để ý đây là căng tin, cũng không để ý đến ánh mắt của các học sinh bên cạnh, cô kiêu ngạo bước tới như một con công, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm vào Vạn Chấn Nhi ăn mặc rất đáng yêu. 

Về tên các cô gái được Vạn Chấn Nhi giới thiệu, tôi cũng không thèm nghe mà chỉ gật đầu coi như biết. 

"Trấn Nhi, ngươi còn chưa ăn cơm, đi, ta đãi ngươi một bữa thịnh soạn."

"Tô Ngọc, ta biết ngươi rất rõ sao? Ngươi đang quấy rầy ta, ta nhất định muốn cho ngươi biết ngươi thực lực có bao nhiêu."

"Trấn Nhi, ta chính là thích tính cách của ngươi."

“Các chị em, các chị em đang bắt nạt anh ta đấy,” Vạn Trinh'er sắc mặt xấu xí nói. 

Nói xong, hắn dẫn đầu đá vào Tô Vũ chân dài. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đau đớn thế nào khi đá vào đùi bằng đôi giày cao gót bảy cm. Tô Vũ lập tức ôm chân phải đau đớn, Vạn Chấn Nhi giẫm lên chân trái của hắn, sau đó mấy cô gái xung quanh bắt đầu đấm đá hắn.

Cảnh tượng này khiến những học sinh xung quanh trong căng tin bàng hoàng. Bốn cô gái ngây thơ, dễ thương, nhút nhát, xinh đẹp và xinh đẹp không hề mềm yếu khi bị đánh, và kỹ thuật của họ không giống người mới chút nào. Đám học sinh cuồng dâm hò hét, đánh đập nhau một cách tao nhã và đẹp mắt. Hầu hết các thành viên băng đảng điện thoại di động đều quay phim bằng điện thoại di động của họ. 

Tôi thản nhiên ăn đồ ăn và nhìn nó một cách uể oải. Người đàn ông béo đối diện tôi đang quan sát với vẻ thích thú không chớp mắt. Thành thật mà nói, có rất nhiều người đẹp với dáng người chuẩn. Cặp đùi trắng nõn, bộ ngực căng mọng hay khuôn mặt ngây thơ, dễ thương đều thu hút sự chú ý của các nam thanh niên, và gã béo chính là một trong số đó. 

Đánh được một lúc, Vạn Chấn Nhi dừng lại, như không có chuyện gì. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có thể nhường cho tôi chỗ ngồi này được không?" Vạn Trinh'er cố tình thủ thỉ hỏi tên mập đang ngơ ngác. 

"Tất nhiên là bạn có thể"

Người đàn ông béo không có xương sống tự động nhường chỗ cho mình và chuyển sang chiếc ghế trống bên cạnh. Anh ta thậm chí không ăn gì và chỉ nhìn những người đẹp bên cạnh. Quả thực, cô gái Vạn Chấn Nhi mang tới đây quả thực rất xinh đẹp. 

"Đừng bận tâm đến việc của anh. Tôi vô tình làm rơi nó." Tô Vũ đứng dậy và hét lớn với các bạn cùng lớp đang nói chuyện bên cạnh.

Kết quả là bị mắng rất nhiều. Chín mươi phần trăm những nỗ lực tán gái trơ trẽn như vậy sẽ thành công, nhưng thái độ của Vạn Trinh'er không khiến tôi bận tâm chút nào. Tôi tình cờ liếc nhìn đường màu đỏ giữa chúng, nó rất mỏng nhưng ngày càng dày hơn. Tôi hy vọng rằng Vạn Trinh'er, một người bạn đã cùng nhau lớn lên như bạn cùng lớp trong vài năm, sẽ được hạnh phúc. 

"Tô Vũ khá tốt"

"Đúng vậy, ngươi có thể lấy, nhưng ta dù sao cũng không thích."

"Ca, ngươi thật sáng suốt, ngươi sẽ không bao giờ tìm được như ta một người tốt lại si mê nam nhân, Chân Nhi, ngươi nhất định phải trân trọng."

"Ra khỏi đây đi, nếu không tôi sẽ ném cậu xuống lần nữa."

"Ha ha, ngươi không được, ta biết ngươi nhịn không được, Trấn Nhi."

"Nhà họ Tô không có chuyện gì tốt"

“Kazuye, cậu có nhiều bạn xinh đẹp quá, cậu nên giới thiệu họ cho tôi đi,” gã béo cuối cùng không nhịn được nói với tôi. 

Một đôi mắt nhỏ không ngừng quét qua Vạn Chấn Nhi và những cô gái bên cạnh. 

“Ca, Trấn Nhi là của ta, nhưng chúng ta có thể làm quen với ba mỹ nữ này.” Tô Vũ nhiệt tình nói với mập mạp. 

"Haha được rồi"

"Người đàn ông béo này có phải là bạn của bạn không?" Vạn Trinh'er hỏi, nhìn qua cơ thể gã béo với ánh mắt vô cùng kinh ngạc. 

"Có"

"Không thể nào. Tôi thấy gã béo này chẳng có gì hay ho cả. Cậu từng biết hắn chưa?"

Tôi hiểu sự ngạc nhiên của Vạn Trinh'er. Vạn Trinh'er là bạn học nhiều năm và đã biết tính cách của tôi từ lâu. Tôi đồng nghĩa với việc rút lui và thờ ơ. Tôi không chơi hay trò chuyện với các bạn cùng lớp ở trường. Còn bạn bè thì tôi không có họ chút nào. Chính sự tò mò của Vạn Trinh'er đã khiến tôi thân thiết với cô ấy trong nhiều năm và chúng tôi hầu như không trở thành bạn bè. Hơn nữa, vì tính cách của tôi nên mẹ tôi đã lo lắng một thời gian. 

"Vừa gặp"

"Anh chàng béo này thật tuyệt vời. Bạn tên gì? Chúng ta làm bạn nhé."

"Haha, người đẹp, tôi tên Phạm Tiểu Phong, được gọi là Phàm tiên sinh."

"Tôi tên Vạn Chấn Nhi, nếu có khó khăn gì xin hãy liên hệ với tôi. Từ nay chúng ta sẽ là bạn bè."

Tô Vũ và ba cô gái đều ngồi xuống, mọi người đang trò chuyện và cười đùa. Các bạn cùng lớp còn đang chờ xem náo nhiệt đành phải bỏ đi hoặc tiếp tục ăn, đánh nhau thần kỳ rồi lại ngồi xuống vui chơi. 

Các bạn cùng lớp rất đơn giản và không có bất kỳ xung đột lợi ích nào. Năm sáu nam nữ ngồi xuống nói chuyện sôi nổi, đặc biệt là Bàn Tử và Tô Vũ. Họ rất giỏi hùng biện và đặc biệt giỏi làm hài lòng các cô gái. Tuy nhiên, họ chỉ có những cô gái khác nhau. Nhìn những người bạn cùng lớp tưởng chừng rất thân mà lại rất xa, tôi đã sẵn sàng rời trường. 

Nhưng thật trùng hợp, có thêm ba cô gái nữa bước về phía tôi. Tiếng giày cao gót của họ vang lên rất to trên sàn. Khí chất kiêu ngạo và tự tin của họ khiến ba cô gái đối diện tôi rất bắt mắt. Sự xuất hiện của các mỹ nhân đã thu hút sự chú ý của mọi người, và cô gái dẫn đầu ba người là Mục Tử Yến, người đã tỏ tình với tôi vào buổi sáng. 

Trong căng tin có rất nhiều bạn nữ, nhưng hầu hết đều có ngoại hình trung bình. Họ đeo kính và có nét mặt bình thường. Họ mặc quần áo mộc mạc. Dù sao thì họ cũng không cùng đẳng cấp với ba người trước mặt. Họ có quần áo đẹp và nét mặt đặc biệt. Họ đẹp khi trang điểm. Đặc biệt là Mộ Tử Yên này cùng đẳng cấp với Vạn Chấn Nhi, hai người tính cách tương tự nhau. 

Về phần hai cô gái đi theo bên cạnh, những cô gái có khí chất tươi tốt, ngoại hình mạnh mẽ và xinh đẹp sẽ được nhiều người theo dõi. 

"Thật trùng hợp, Yiye, chúng ta lại gặp nhau," Mục Tử Yến đến gần tôi và vui vẻ nói. 

Những ngón tay trắng ngần tự nhiên sẵn sàng đặt lên vai tôi. Hành động này thân mật đến mức các học sinh đang theo dõi đều bị sốc. Tất cả họ đều suy đoán tôi là ai và tại sao lại có nhiều người đẹp đến với tôi như vậy. 

Tuy nhiên, bàn tay của Mục Tử Yến đang định đặt lên vai tôi đã bị Vạn Trinh'er chặn lại. 

"Anh thật bình thường. Anh có quen với Yiye không?" Vạn Trinh'er quả quyết đứng dậy, đi về phía đối phương, lạnh lùng nói. 

"Vạn Chấn Nhi, xin hãy tránh xa việc của tôi."

"Tôi không quan tâm đến những điều vô nghĩa của bạn, nhưng Kazuyo, đừng nghĩ về điều đó."

"Vạn Gia ngươi là ai? Hoa Nhất Dạ cùng ngươi có quan hệ gì? Đừng xen vào việc của người khác."

"Tôi và Yiye là bạn tốt."

"Hahahaha, bạn ơi, bây giờ tôi là bạn gái của Kazuyo."

Giọng cười của Mộ Tử Yên rất dễ chịu, nhưng trong tai Vạn Chấn Nhi lại nghe cực kỳ mỉa mai. Zhen'er khá không bị thuyết phục bởi lời nói của bạn gái và trông cô ấy như sắp nổi giận.

"Yiye, nói cho tôi biết, mối quan hệ của bạn với Mục Tử Yến là gì?" 

"Không biết"

"Ha ha, Mộc Tử Yên, ngươi nghe rõ không? Ta không biết ngươi, ngươi còn gọi ta là người khác bạn gái, ngươi muốn trơ trẽn sao?"

"Ta không có việc gì, chỉ là ta không tin. Hoa Nhất Dạ, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ là bạn trai của ta. Hiện tại ngươi dùng trước thì có tác dụng gì? Vạn Chấn Nhi, ngươi càng đáng thương, ta theo đuổi ngươi nhiều năm, hiện tại ngươi chỉ là bạn tốt, ha ha."

"Ngươi mặt dày như vậy, sao dám nói trước dùng? Nhất Dạ sao có thể yêu tiểu cô nương còi cọc của ngươi?"

"Đối với nhau, bạn không tốt hơn."

“Đùa thôi, ngực cô như sân bay nên chỉ có thể khoe đôi chân voi thôi.”

"Mày, mày, ngực to thì có gì to tát? Ngực to và không có não tức là loại phụ nữ như mày"

"Hãy ghen tị và ghen tị. Nếu bạn muốn một người phụ nữ không có gì thì hãy từ bỏ nó càng sớm càng tốt. Khi đến thời điểm, đừng khóc, bạn sẽ không còn chỗ nào để khóc."

"Đối với nhau, tôi không liên quan gì đến anh. Đừng cản trở tôi và Yiye yêu nhau và sinh con."

"Thật không biết xấu hổ, ngươi còn trinh sao?"

"Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, tục tĩu, ta sao có thể không giống nhau?"

Hai cô gái trẻ, xinh đẹp, dáng chuẩn được thừa nhận đã đánh nhau trong quán ăn. Họ không quan tâm đến bất kỳ tác động nào cả. Họ nói ngày càng trần trụi và bắt đầu dám nói bất cứ điều gì. Cảnh tượng này hoàn toàn thu hút các học sinh bên cạnh. Ngày càng có nhiều sinh viên theo dõi, và bọn côn đồ điện thoại di động lại bắt đầu giơ điện thoại di động lên.

"Yiye, anh Fan chưa từng ngưỡng mộ ai trước đây. Anh khiến em ngưỡng mộ anh từ tận đáy lòng." Người đàn ông béo bên cạnh nhìn tôi bằng ánh mắt cuồng nhiệt và nhẹ nhàng nói.

"Đủ rồi, Trấn Nhi, đừng gây rắc rối." Tôi đứng dậy và nghiêm túc nói với Vạn Trinh'er. 

"Hãy lắng nghe bạn và đừng chia sẻ kiến ​​​​thức của cô ấy." 

"Không sao đâu, tôi sẽ quay lại"

"Không, chúng tôi có một bữa tiệc đặc biệt để mừng trúng tuyển. Tối nay cậu phải đến."

"Quên đi, ngươi nên biết ta không có hứng thú với chuyện này."

"Không, ta cam đoan ngươi sẽ tới, ngươi không tới ta sẽ xấu hổ."

"Được"

"Yiye, tôi cũng đi," Mục Tử Yến bên cạnh cô không cam lòng nói.

“Anh không được phép đi”

"Vạn Trinh'er, tại sao vậy? Vòng tròn của chúng ta lớn như vậy, ngươi cũng không có tổ chức một mình, ta bảo ngươi đi đặt chỗ."

"Yiye, Fan Master, tôi có thể đi cùng bạn không?" 

"Tất nhiên"

Hai cô gái tranh cãi không ngừng. Sau khi đồng ý, tôi nhanh chóng rời khỏi căng tin. Một tiếng động lớn như vậy chắc chắn sẽ thu hút người của Văn phòng Học vụ. Cuộc chiến giữa hai người đẹp cũng dừng lại khi tôi rời đi.

Khi tôi lái xe về nhà, các mỹ nữ ở nhà cũng đang đợi tôi ăn trưa, nhưng có một vài phụ nữ trưởng thành hơn, trong đó có ba người bạn thân nhất của mẹ tôi là Mục Thiên Thiên. Họ đợi cho đến khi tôi ngồi xuống và mọi người bắt đầu di chuyển. Tôi đã nói chuyện điện thoại với mẹ tôi rồi. Dù có học đại học, tôi cũng sẽ ăn ba bữa một ngày ở nhà.

Nghe Mu Qianqian và những người khác trò chuyện ở bàn ăn, tôi biết sáng nay mẹ tôi không đi đâu cả. Cô vừa kéo ba người bạn thân nhất của mình đến Huazhai để cùng chơi mạt chược. Mẹ tôi cũng khá hào hứng với việc chơi mạt chược. Cô ấy là một người nổi tiếng đặc biệt như cô ấy và có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Mặc dù mẹ tôi thích mua sắm nhưng sau khi nổi tiếng thì hơi khó khăn nên đi chơi mạt chược cũng là một điều tốt.

Mẹ không giống những nghệ sĩ giải trí và người nổi tiếng khác. Điều đặc biệt là cô không quan tâm danh tiếng có mất đi hay kiếm được bao nhiêu tiền hay không. Đối với cô, công việc của người nổi tiếng không phải là nghề của cô nên cô có thể đảm nhận bất kỳ công việc nào mình muốn. Đó chỉ là vấn đề lời nói nếu cô ấy không nhận nó. Ngoài việc là người dẫn chương trình thường xuyên, mẹ còn không.

Về cơ bản, tôi chấp nhận công việc dựa trên sở thích của mình. Quảng cáo ở đài T là sở thích của mẹ tôi. Nó không mệt mỏi và không đòi hỏi nhiều thời gian. Về việc cắt may hay châm cứu, mẹ tôi hơi phản đối việc này. 

Có rất nhiều đạo diễn muốn tìm mẹ để đóng phim điện ảnh, phim truyền hình nhưng mẹ luôn từ chối, thỉnh thoảng họ chỉ làm khách mời cho vui.

Thời gian do mẹ tự quyết định

"Xiaoye, em ở trường thế nào?" Ăn xong, mẹ tôi lại bắt đầu lo lắng và hỏi.

Về phần bà ngoại, họ lại lên lầu tập luyện, họ khá yên tâm về tôi. 

“Nếu Yiye ngoan ngoãn như vậy, nhất định sẽ học giỏi ở đại học,” Chu Mẫn Nhi trông như một phụ nữ giàu có trả lời. 

"Yiren, anh quá cưng chiều con cái. Ở độ tuổi này, anh nên ra nước ngoài học tiếp đi," nữ CEO Phán Mục Thiên Thiên nói rất chính đáng. 

Lý Huệ Huệ, người trầm tính như một quý cô cổ điển, nói: “Dù bạn ở đâu, miễn là con bạn vẫn khỏe mạnh”. 

Hôm nay mẹ không ra ngoài nên mẹ không trang điểm đặc biệt. Cô ấy thản nhiên mặc một chiếc váy tương đối rộng rãi. Vì thời tiết nắng nóng nên cô diện chiếc váy hai dây ren hồng siêu ngắn và rộng. Nó cũng có hình dạng rỗng nhưng bạn không thể nhìn thấy gì bên trong. Chiếc váy xẻ thấp có dây treo để lộ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ trên ngực mẹ. Đôi chân thon dài trắng nõn không mang tất lộ ra ngoài. Ngay cả người đẹp khi không trang điểm cũng trông như nữ thần.

Ngược lại, ba người bạn thân nhất của mẹ tôi lại nỗ lực rất nhiều trong việc ăn mặc. Chu Mẫn Nhi được một đại phu nhân nuông chiều, về cơ bản không làm gì được với khối tài sản khổng lồ của mình. Cô ấy ăn mặc hàng ngày, mặc một chiếc váy đỏ bó sát, để lộ bộ ngực, mang lại cho cô cảm giác gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mục Thiên Thiên cũng mặc một chiếc váy treo màu tím, đùi cô quấn một đôi tất màu da rất bắt mắt. Chỉ có Lý Huệ Huy không quá khoa trương, mặc váy trễ hông, áo phông đơn giản nhưng khí chất trầm lặng của người phụ nữ xinh đẹp giản dị đó lại khá trang nhã. 

“Đại học Quốc gia Đài Loan khá tốt, con đã kết bạn được. Mọi việc diễn ra tốt đẹp,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người mẹ quyến rũ bên cạnh.

"Tốt lắm, Tiểu Dạ, ngươi là sinh viên đại học, nhất định phải có năng lực." 

"Yiye của anh có cao ráo, đẹp trai và có cơ bắp tốt không? Ở trường đại học anh ấy có thể có bạn gái mỗi ngày." 

"Ta còn tưởng rằng là ngươi Min'er, Yiye xem ra là một đứa trẻ ngoan ngoãn."

“Được rồi, chúng ta tiếp tục chơi mạt chược nhé,” mẹ tôi nói nhanh, cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe thấy từ “thật lòng”.

Mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi không hề hay biết, nhưng mẹ tôi biết về vụ loạn luân giữa Mục Thiên Thiên và con trai bà, nhưng bà không bao giờ nói với bà về điều đó và chúng tôi vẫn tiếp tục đi chơi cùng nhau như thường lệ. 

"Ta nói cho ngươi biết, buổi sáng Y Nhân đã thắng rất nhiều, ta không tin cái ác này. Chúng ta đã thỏa thuận thức suốt đêm, ai không đến sẽ là chó con." Mục Thiên Thiên có chút không tin nói. 

"Ngươi sợ ai? Ta đã ở đây ba ngày ba đêm," Chu Mẫn Nhi kiêu ngạo nói.

"Tôi e rằng không thể được, buổi tối tôi phải về. Bố chồng tôi đang đợi tôi ở nhà chăm sóc ông ấy." Lý Huệ Huệ nhẹ nhàng nói, giọng ngọt ngào. 

"Huihui, sao cậu biết cậu đang lo lắng cho bố vợ? Cậu không có quan hệ tình cảm với bố vợ đó, hehe," Chu Mẫn Nhi vui vẻ nói. 

"Min'er, đừng nói nhảm," Lý Huệ Huệ nói không tự nhiên.

Tôi để ý đến Lý Huệ Huy một chút, phát hiện cô ấy nghe được lời này, rõ ràng là tỏ ra cắn rứt lương tâm. Hai tay cô nắm chặt không tự nhiên, vẻ mặt có chút lo lắng, như sợ bị phát hiện. Đánh giá màn trình diễn này, Lý Huệ Huệ và bố chồng cô thực sự có một mối quan hệ không thể giải thích được.

Bàn mạt chược được đặt giữa phòng khách, trên đó có đầy đủ các quân mạt chược. Bốn chiếc ghế đẩu đã được chuẩn bị sẵn. Họ tiếp tục ngồi xuống sau khi ăn xong mà không nghỉ ngơi. Bốn người lại ngồi xuống vừa nói vừa cười. Chu Mẫn Nhi vươn tay phải cầm lấy viên xúc xắc ném ra ngoài, một nhóm nữ nhân bắt đầu chơi mạt chược để giết thời gian.

Tôi ngoan ngoãn ngồi sau lưng mẹ xem mẹ chơi mạt chược với một nhóm phụ nữ trưởng thành. Khe ngực, bộ ngực và các loại đùi khác nhau của cô ấy lộ ra khi những người phụ nữ trưởng thành di chuyển một chút, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào cơ thể của mẹ tôi. 

Sau hơn chục ván đấu, tất cả đều là Momma Hu, vận may này tuyệt đối hoàn hảo để đè bẹp bọn họ.

"Cái quái gì thế, ngươi cùng ta lừa gạt lâu như vậy, có chút không đúng, ta nghe nói con trai của ngươi rất lợi hại, không phải chỉ vì hắn ngồi sau lưng ngươi mà ngươi mới may mắn như vậy, nếu không có tác dụng, sao ngươi không ngồi cạnh ta thử xem?" Chu Mẫn Nhi rất không tin nói. 

Đối với những lý thuyết may mắn về Phong Thủy này, đặc biệt là trong vòng tròn của chúng tôi, chúng tôi đã bị thuyết phục. 

"Min'er, em chỉ ghen tị thôi. Tiểu Dạ, em ngồi xuống đi." Mẹ tâm trạng rất tốt, vui vẻ nói. Cô ấy không hạnh phúc vì cô ấy kiếm được tiền. Bốn người phụ nữ ở đây không giàu có hay quyền quý. Họ không quan tâm đến tiền bạc, họ chỉ vui vẻ. 

Tôi đành phải chuyển chỗ ngồi sang cạnh Chu Mẫn Nhi, ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc của cô có chút khó chịu. 

"Ngồi lại gần đi, Dịch Dạ, em lo lắng anh sẽ ăn thịt em à?" Chu Mẫn Nhi vừa nói vừa nháy mắt với tôi. 

Cặp vú lộ ra làn da trắng sữa và khe ngực sâu đang khẽ rung lên như thể đang cố tình cám dỗ tôi. Tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, rồi kéo ghế lại gần Chu Mẫn Nhi. 

Lúc này, tôi bị kẹp giữa Sở Mẫn Nhĩ và Lý Huệ Huệ. Đối diện Chu Mẫn là mẹ tôi. Bàn mạt chược tự động và rất đẹp. Trên đó có một chiếc khăn trải bàn. Tấm vải đã rũ xuống sàn, bên dưới là cặp đùi trắng như tuyết của nhiều phụ nữ. 

“Bảy vạn,” tôi tử tế nói, nhìn Chu Mẫn Nhi luôn thua cuộc. 

Chu Mẫn Nhi do dự, đánh tới 70.000. Sau ba hiệp, Chu Mẫn Nhi chạm vào chính mình. Điều này khiến cô ấy mỉm cười tận tai và không ngừng khen ngợi tôi. Sau vài hiệp, Chu Mẫn phản công thành công, tất cả các ô đều là ngẫu nhiên. Chu Mẫn Nhi kiêu ngạo không ngừng mỉm cười, nhưng ba người phụ nữ còn lại không biết rằng cô đã làm nhiều động tác dưới bàn mạt chược. 

Sau khi trở thành gái điếm, Chu Mẫn, một phụ nữ trưởng thành, đã thực sự giẫm lên chân tôi bằng đôi tất lụa của mình. Người phụ nữ cởi giày cao gót và khép chân lại, nhưng tôi chỉ đi dép lê ở nhà nên bị đôi tất của cô ấy cọ xát. Năm ngón chân đó dường như trở nên sống động, bước đi trên bàn chân và bắp chân của tôi. Ban đầu tôi muốn kéo chúng lại nhưng chúng đã bị những chiếc tất trơn trượt cọ xát. Kỹ thuật này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái, và tôi đã bí mật thực hiện nó dưới con mắt của một số phụ nữ, và nó cũng mang lại cho tôi một loại kích thích khác. 

Sở Mẫn Nhĩ kiêu hãnh đang trò chuyện vui vẻ với mẹ cô ấy và những người khác, đồng thời trêu chọc tôi bằng đôi chân đi tất của cô ấy ở cuối bàn mạt chược. Cô thực sự không biết gì về người dì giàu có này và muốn rời đi nhưng không muốn. 

Mẹ tôi không quan tâm đến chuyện thắng thua ở bàn mạt chược. Cô ấy vừa nói vừa lấy thẻ và không hề chú ý đến những thứ bẩn thỉu của chúng tôi. 

Lần trước tôi đã theo dõi Chu Mẫn có quan hệ loạn luân với con trai cô ấy. Người phụ nữ này dường như có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bà ta không những dụ dỗ con trai quan hệ tình dục mà còn có vẻ muốn tìm đàn ông để chơi cùng. Bây giờ cô ấy đang để mắt đến tôi.

"Yiren, gia tộc của ngươi lại mua lại tập đoàn Sansi, phương pháp này không có người khác sánh bằng," nữ chủ tịch Mục Thiên Thiên vô cùng hứng thú hỏi. 

"Hoa gia của ngươi bây giờ càng ngày càng giàu có, từ nay trở đi, tất cả con trai đều thuộc về ngươi. Dịch Nhân, ngươi phải chiếu cố cho ta."

"Min'er, ngươi quá sáng suốt, bên cạnh ngươi chỉ là muốn lấy lòng ta, nhưng vinh hoa phú quý không phải chỉ ở trong tầm mắt."

"Đừng trêu chọc Tiểu Dạ nữa, hiện tại cô đang vui vẻ mà, đòi nhiều tiền như vậy có ích lợi gì?"

"Một người giàu thực sự là người hào phóng và có rất nhiều tiền để tiêu."

Một số phụ nữ đang nói chuyện không ngừng, nhưng đôi chân xinh đẹp trong tất chân của Chu Mẫn dừng lại, nhưng cô ấy duỗi tay trái ra và mạnh dạn bước đi trên đùi tôi. Cô ấy còn sờ soạng háng tôi bằng một kỹ thuật rất điêu luyện, thọc dương vật của tôi qua quần và vuốt ve. Dương vật mềm mại nhanh chóng trở nên cứng ngắc, Chu Mẫn bị kích thước của nó làm cho sửng sốt. 

Sự thay đổi trên khuôn mặt của Chu Mẫn dường như đang sợ hãi. Biểu cảm rất phong phú, mẹ cô ngồi đối diện có thể nhìn thấy ngay. 

"Min'er, cậu bị sao vậy?" Mẹ hỏi với vẻ bối rối. 

"Không sao đâu, tôi vừa nhớ ra một chuyện."

"Min'er, cậu có để ý rằng anh chàng đẹp trai vẫn là anh chàng nhà giàu không?"

"Ha ha, bí mật"

Chu Mẫn Nhi quả thực là bậc thầy lừa gạt. Cô ấy đang vuốt ve háng tôi bằng tay trái trong khi nói chuyện một cách thờ ơ, và cô ấy đang chơi mạt chược bằng tay phải một cách dễ dàng. Tôi nghi ngờ liệu cô ấy đã từng làm điều này trước đây chưa, nếu không cô ấy sẽ không bình tĩnh và bình tĩnh như vậy. 

Dương vật khổng lồ khiến Chu Mẫn Nhi ngứa ngáy đến mức cô không thể không vuốt ve nó qua quần. Cô ấy thực sự đã khéo léo cởi khóa quần của mình, nắm lấy dương vật và lấy nó ra. Khi dương vật lộ ra, một dương vật dài 289 cm bị ấn mạnh. Chu Mẫn không thể cầm dương vật dày đặc bằng một tay. Cô chỉ có thể dùng ngón tay nắm lấy quy đầu lớn và nhào nặn nó lên xuống. 

Quy đầu to, dương vật và hai bìu đều bị tay trái của Chu Mẫn chạm vào. Các kỹ thuật này khá mạnh mẽ, đặc biệt là trên quy đầu lớn. Cô ấy sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nắm lấy nửa con cặc dùng mạnh hoặc nghịch hai bìu. May mắn thay, họ vẫn tiếp tục nói chuyện, nếu không cô có thể sẽ biết được âm thanh nhỏ do bàn tay tạo ra. 

Con đĩ Chu Mẫn Nhi hoàn toàn coi dương vật của tôi như một món đồ chơi. Đôi khi cô ấy dùng một vài đòn mạnh vào nó, và đôi khi cô ấy chỉ giữ nó và tập trung vào việc chơi mạt chược của mình, điều đó khiến tôi chết cháy. 

Động tác nhỏ này đã khá gần với Lý Huệ Huệ bên cạnh cô. Cô ấy vô tình nhìn thấy hình ảnh đũng quần của tôi bên cạnh cô ấy. Cô quay lại như một con nai sợ hãi và không bao giờ dám nhìn lại nữa. May mắn thay, mọi người đang trò chuyện sôi nổi nên không chú ý đến vẻ mặt bối rối của Lý Huệ Huy. Chỉ có Chu Mẫn là để ý, nhưng cô ấy dường như không hề sợ hãi mà vẫn chơi đùa với cặc của tôi một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, tôi xin phép đi vệ sinh rồi rời đi. Đối mặt với ánh mắt đầy ý nghĩa của Chu Mẫn, tôi không còn cách nào khác ngoài bỏ qua. Người phụ nữ này đã quyến rũ rất nhiều đàn ông. Dù cô ấy là một người phụ nữ chín chắn, tốt bụng nhưng tôi không chấp nhận cô ấy chỉ vì tôi là phụ nữ. Dù chỉ là tình một đêm thì tôi cũng không thể là bạn thân của mẹ được. Tôi sẽ rất đau lòng nếu mẹ tôi biết chuyện đó. 

Nhìn chỗ đũng quần phình ra, anh đã hoàn toàn bị con điếm đó chọc tức chết rồi. Anh phải tìm một người phụ nữ để tâm sự. Về phần đè nén, hắn có thể, nhưng hắn sẽ không bao giờ nghĩ tới. 

Mẹ quá bận để chơi bài với bạn gái và không có thời gian. Hai người phụ nữ Meiko và Monica quyết định rằng việc tập luyện trên lầu không phù hợp nên họ phải đi tìm người dì Qianyu ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Trong phòng làm việc của giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ vào buổi chiều

Giám đốc Thiên Vũ hiếm khi trực tiếp thực hiện các ca phẫu thuật và chỉ cần giải quyết các công việc hàng ngày của bệnh viện. Hơn nữa, với sự giúp đỡ của nữ thư ký Lôi Lôi, bệnh viện đang hoạt động tốt. Dần dần, Thiên Vũ ngày càng tự tin hơn vào cuộc sống của mình. Anh thỉnh thoảng khoe vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp khi bước đi. Bây giờ Thiên Vũ được nuôi dưỡng bằng tình dục, xinh đẹp và gợi cảm như được tái sinh. 

Thiên Yến Yến đang ngồi trên ghế văn phòng, xử lý tài liệu trong tay thì trong phòng đột nhiên xuất hiện một người đàn ông. 

"Yiye, sao cậu lại ở đây?" Dì tôi vui vẻ hỏi khi thấy đó là tôi.

"Lời nói, anh nhớ em"

"Tôi ghét nó. Bạn chưa nhìn thấy nó ở nhà à?"

Trước vẻ ngoài quyến rũ của dì, tôi không khỏi nhanh chóng đến bên dì, ôm chặt dì vào lòng và hôn dì say đắm. 

Văn phòng hoàn toàn đóng cửa ngoại trừ cánh cửa màu trắng. 

Lưỡi tôi lao vào đôi môi đỏ mọng của dì, lưỡi tôi cuốn quanh chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ. Những chiếc lưỡi mịn màng cuộn tròn vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau, bốn môi cọ xát nhau. Tôi ôm dì và hôn một cái lưỡi mãnh liệt. Tay tôi di chuyển khắp cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Dì tôi mặc bộ đồ màu xanh da trời. Chiếc váy hông màu xanh lam tôn lên cặp mông tròn trịa của cô, đôi tất đen càng để lộ đôi chân cao và xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Hai tay cô đặt lên mông của dì, cô nắm lấy hai cái mông to mà chơi đùa, xoa mạnh hoặc vỗ nhẹ rồi dò dọc theo đùi đi tất đen của dì vào trong váy. Khi chạm vào háng và âm đạo đầy đặn của dì, chiếc tất không còn chỉ còn một mảnh vải nhỏ che kín môi lớn lồi lõm nữa. 

Những ngón tay của tôi dễ dàng trượt qua lớp vải và chạm tới âm hộ to lớn của dì tôi. Không ngờ, sau khi chạm vào háng người phụ nữ trưởng thành một chút, nước đã chảy ra. Hai ngón tay bơi lên xuống trong khe. Nước càng chảy nhiều, hơi thở của dì càng nặng nề trong vòng tay tôi. 

"Đừng... Ức dạ... đợi dì tan làm... về nhà với con."

"Không, bây giờ tôi chỉ muốn đụ âm hộ của bạn."

"Đừng nhịn... Hmm... sẽ có người bước vào bất cứ lúc nào... và bị phát hiện... à... tệ lắm..."

"Thư ký của bạn sẽ chặn nó cho chúng tôi."

Tôi ôm xác dì và ghim dì vào ghế văn phòng. Tôi rút con cặc to ra khỏi háng rồi nhanh chóng đẩy chiếc váy ôm hông màu xanh của mỹ nhân lên. Tôi dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của dì tôi. Chiếc quần lót ren màu vàng dưới háng cô đặc biệt nổi bật. Tôi duỗi con cặc to của mình ra và cạy chiếc quần nhỏ ra, đầu rùa lớn áp vào cái âm hộ đầy lông. 

"Tiểu Dạ, đừng nôn nóng, đừng làm nhăn váy của dì. Cởi quần lót ra, đừng để ướt."

"Dì ơi, con cắm vào."

"Tiểu tử, ngươi hôm nay làm sao vậy? Làm sao vội vàng như vậy... ôi ôi ôi... ngươi đã xuyên qua được tiểu tử xấu rồi..."

Theo câu hỏi của dì, không một lời giải thích, tôi thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì một cách hơi thô bạo, nhét hết vào không chừa một khoảng trống nào. 

"Không có lý do gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn, nên tôi rất muốn đụ bạn."

"Hmm... Kazuye... Dì vui thật đấy... Cậu có thể nghĩ đến tôi... Ồ ồ... Dì là người phụ nữ của cậu... Nếu cậu muốn làm tình... Uh-huh... Cứ làm thật mạnh... Tôi cũng thích... Đụ mạnh... Cảm giác thật thoải mái..."

"Nói đi, âm hộ của bạn thực sự rất tốt. Cảm giác được đụ dì tôi thật tuyệt."

"Tôi cũng là Kazuha... Hmm... Dì tôi vui quá... Vui quá... Địt mẹ nó đi... Mmmmm... Loạn luân với cháu tôi... Cảm giác sướng thật... Ahhh... Con cặc to quá... Nó ở trong bụng tôi... Ahhhh... Tôi đếch quan tâm gì hết... Ôi ôi... Địt mẹ tôi đi... Địt cái lồn của dì tôi thành từng mảnh... Ahhh..."

"Dì dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô, xem cô còn hư hỏng hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Bạn gái

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của dì tôi là một bệnh viện toàn diện và rất nổi tiếng ở Đài Loan. Bệnh viện có nguồn nhân lực và trang thiết bị dồi dào. Ban đầu nó là một bệnh viện được liệt kê mạnh mẽ. Sau khi được mua lại, nó được tổ chức lại và phát triển mạnh mẽ. Bây giờ đi đúng hướng lại càng nổi tiếng, đạo diễn xinh đẹp Thiên Vũ cũng nổi tiếng khắp nơi. 

Bệnh viện nằm trong khu vực sầm uất của thành phố Đài Bắc. Toàn bộ tòa nhà thuộc sở hữu của bệnh viện, còn phòng giám đốc nằm ở tầng trên cùng. Qua cửa sổ kính, bạn có thể nhìn thấy thành phố Đài Bắc. Tòa nhà 101 ở phía xa khá bắt mắt. Tuy nhiên, lúc này người cô xinh đẹp đang nằm ưỡn mông trước cửa sổ. Tôi nắm lấy một cánh tay của cô ấy, giơ con cặc cứng và ướt của mình lên và liên tục đâm vào lưng dì tôi. 

Dì đang chống một tay vào tường, đứng trên sàn với cặp mông trắng nõn tròn trịa hếch lên, hai bầu vú to trên ngực đang nảy lên. Mỗi lần con cặc to đưa vào tử cung người phụ nữ, cơ thể trần trụi của cô lại run rẩy. Hai bầu ngực trên ngực cô rất đàn hồi, cách chúng lắc lư lên xuống vô cùng hấp dẫn. 

Bộ ngực trắng, to và săn chắc được đánh giá trực quan là cúp H, với núm vú to như hồng ngọc, quầng vú tươi đẹp và một lượng lớn thịt vú trắng như ngọc. Không phải phụ nữ nào cũng có thể sở hữu bộ ngực đỉnh cao như vậy. 

Lúc này, tay trái của tôi đưa tới ngực dì và lạm dụng một cách mạnh mẽ. Tôi kéo mạnh núm vú màu đỏ tươi và véo thật mạnh vào núm vú. Những vết đỏ trên ngực cho thấy lực đó mạnh đến mức nào. Tuy nhiên, kiểu hành hạ này càng khiến dì tôi hét to hơn. 

Con cặc to dưới háng cứ đâm vào âm đạo của dì tôi, vùng da nơi nó chạm vào đã đỏ bừng. Tiếng popping không ngừng vang lên. Con cặc lớn tiếp tục được bơm mạnh và dữ dội. Lần nào nó cũng thọc vào âm hộ của dì một cách dữ dội, như thể có mối hận thù sâu sắc với nhau. Con cặc lớn 28 cm đã được đưa vào hoàn toàn và được bơm mạnh và nhanh. Bị cưỡng hiếp với cường độ cao như vậy khiến dì tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Đừng... dừng lại... ồ... cảm giác thật sướng... kích thích quá... à, chồng ruột của dì... đừng... à... có người ở ngoài sẽ... nhìn xuyên qua kính... à à... mãnh liệt quá... hung dữ quá... ông chồng nhỏ bé... dì thích... đụ mạnh... ôi ôi... sướng quá..."

"Con điếm nhỏ, hãy đập em thành từng mảnh đi"

"Ôi ôi... đừng... đừng chết tiệt... à... em phải sinh con cho anh... ừ ừ... em còn phải đụ anh... ôi ôi... thoải mái quá... chồng ơi... à... đừng làm nữa... dì còn có việc... phải giải quyết... à ah..."

"Chiều nay chúng ta đụ con điếm của mình đi làm."

Thời gian trôi qua rất nhanh. Buổi chiều, văn phòng chỉ có hai chúng tôi. Không ai đến làm phiền tôi. Nữ thư ký Thunder thể hiện khá tốt. Trong văn phòng rộng rãi và đẹp đẽ, dù là sofa, ghế văn phòng, bàn làm việc hay tấm thảm, trên tường hay trước kính, hai chúng tôi đều như phát điên.

Dì tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và dịch âm đạo của dì chảy ra rất nhiều. Đúng như dự đoán, đúng là phụ nữ được làm từ nước. Người phụ nữ trưởng thành với những lần đạt cực khoái liên tục chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy. Về phần tài liệu trên bàn, cô ấy thậm chí còn không đề cập đến. Cô ấy phớt lờ mọi thứ và chỉ tận hưởng sự tác động dữ dội từ con cặc to lớn của tôi. 

Trong phòng làm việc phòng máy lạnh, buổi chiều khá đẹp. Đức An Thiên, người được cho là đang làm việc, đã khỏa thân và bị một người đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp dã man. Nếu có người nhìn thấy cảnh này, không biết họ sẽ nghĩ gì. Dì tôi nổi tiếng xinh đẹp trong bệnh viện nhưng lại bị gã đàn ông nhỏ bé cưỡng hiếp quá dã man. 

Thời tiết hôm nay khá tốt và nhiệt độ tất nhiên vẫn cao hơn bao giờ hết. Trong văn phòng mát mẻ, dì tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Làn da lộ ra của mỹ nữ mặt đỏ trong suốt như ngọc béo. Tất cả những người đàn ông nhìn thấy cô đều phát điên và bị ám ảnh bởi cô.

Với hoạt động tình dục mãnh liệt liên tục, chiếc đồng hồ lớn trên tường chỉ từ hai giờ đến năm giờ ba mươi, thời điểm bệnh viện tan làm. Lúc này, sau cuộc tranh giành tình dục căng thẳng, văn phòng bốc mùi tục tĩu.

Dì tôi, người trần truồng với tấm vải lụa màu xanh, đang nằm trần truồng trên bàn. Tất cả tài liệu đều bị ném xuống sàn. Tôi nhấc đôi chân đi tất của dì lên bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi cứ điên cuồng đập vào âm hộ ướt át của tôi. Nước không bao giờ ngừng và cơ quan sinh sản của chúng ta không bao giờ ngừng.

"Ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thấy sướng quá... Uh-huh... Ichiba... chồng thật sự của dì tôi... lồn tôi đang tới... à... xuất tinh... đừng đụ nữa... chúng ta nghỉ làm đi... về nhà đi... ồ ồ ồ... xuất tinh... anh trai to xác... xuất tinh vào tử cung của dì tôi... ồ ồ ồ... Tôi không thể nhịn được nữa... thả nó ra đi... ah ah ah..."

"Dì dâm đãng của tôi... tôi không chịu nổi nữa rồi... à... tôi cũng sắp xuất tinh..."

Khi âm đạo của dì tôi cắn chặt và không hề nới lỏng, tinh dịch cực khoái đập mạnh vào quy đầu. Tôi không còn kìm được tinh dịch và xuất tinh vào tử cung của dì nữa. Cuối cùng, văn phòng ồn ào trở nên yên tĩnh, nhưng tiếng thở hổn hển vẫn còn đó. Dì tôi đổ mồ hôi như chiến tranh, mặt đỏ bừng và hài lòng, trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Lời nói của bạn thật đẹp." Tôi vòng tay qua eo dì, nhìn thật kỹ, nói một cách xúc động. 

Người phụ nữ trưởng thành nằm quyến rũ trong vòng tay tôi, cơ quan sinh sản của chúng tôi vẫn còn dính liền, tôi bế người phụ nữ khỏa thân và hấp dẫn đó ngồi lên ghế văn phòng. Người phụ nữ trưởng thành ngồi trên cánh tay tôi, dính chặt vào nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Mọi thứ đều do cậu cho. Có cậu ở Yiye thật tốt."

"Dì ơi, con yêu dì"

"Tôi cũng vậy"

Tôi đã xé chiếc quần lót ren nhỏ của dì tôi làm đôi. Sau khi sắp xếp áo ngực và bộ đồ màu xanh cho người phụ nữ trưởng thành, tôi yêu cầu người đẹp không mặc quần lót. Dì tôi thực sự đồng ý mà không do dự. Cô ấy trông thật lộng lẫy khi đi giày cao gót, đi tất đen và mặc bộ đồ che hông. Cô ấy nắm tay tôi và rời khỏi văn phòng với sự hài lòng tột độ. 

Những người đàn ông độc thân trong bệnh viện luôn có những ảo tưởng tình dục về Đức An Thiên. Một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và nóng bỏng như vậy dù đã lớn tuổi và có con nhưng vẫn độc thân. Có rất nhiều người đàn ông muốn bí mật theo đuổi cô, nhất là sau giờ làm việc, họ luôn tìm kiếm cơ hội được ở bên nhau. 

Nhưng lần này, cách cô nắm tay một người đàn ông đầy tình cảm và được nhiều người quan tâm nhìn thấy. 

Tất nhiên, có người nhận ra thân phận của tôi là Hứa Nhất Dạ, nhưng ngày hôm sau vẫn có tin đồn viện trưởng đã có bạn trai hoặc đang tìm kiếm tình nhân. Văn phòng là thế này đây. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi và bốn người vẫn đang chơi mạt chược. Về phần Cô gái sấm sét đứng cạnh cô ấy, cô ấy luôn phục vụ nhiều phụ nữ trưởng thành. Không thiếu trà chiều. Những người phụ nữ trưởng thành này khá giỏi trong việc tận hưởng. 

Món ăn của gia đình chúng tôi được các bạn gái của mẹ đồn đại rằng nó được ưa chuộng để làm trắng, xóa tàn nhang và chống lão hóa, bởi vì một số phụ nữ trong gia đình chúng tôi rõ ràng đã ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, nhưng họ trông giống như những phụ nữ trẻ ở độ tuổi 20 hoặc 30. Đây là lý do tin đồn này ra đời nhưng những người đã ăn qua thì hoàn toàn tin vào điều đó. 

Ngay cả Lý Huệ Huy vốn nóng lòng muốn về chăm sóc con cái và chăm sóc bố chồng cũng sẵn sàng ở lại ăn cơm rồi mới rời đi. 

Một nhóm lớn chúng tôi ngồi xuống và ngay sau đó Thunder Girl mang nguyên liệu đến. Thay vì gắp từng đĩa một như đồ ăn Trung Quốc thì không ai có đĩa, tự ăn đồ ăn của mình sẽ rất vệ sinh. Khẩu phần ăn của chúng tôi đều giống nhau, chỉ có cô em họ đáng yêu Yuanyuan là ít hơn. 

Tôi biết rằng người phàm sẽ không thể chịu được vụ nổ và chết nếu ăn quá nhiều những vật chất tâm linh này. Ta đã triển khai trận pháp trên cơ thể Viên Viên, toàn bộ linh lực dư thừa sẽ được thải ra khỏi cơ thể và tái nhập vào Cung điện Trường Sinh. 

"Yiren, cậu mua đồ ăn ở đâu vậy?" Chu Mẫn Nhi, một phụ nữ giàu có, vừa ăn vừa hỏi mà không quan tâm đến hình tượng tiểu thư của mình. 

"Bí mật"

"Món này thật sự là quá tuyệt vời, sau khi ăn xong, nếp nhăn trên mặt tôi gần như biến mất, tôi cảm thấy trẻ ra mấy tuổi. Xin hãy cho tôi điều kiện, tôi muốn bí quyết."

"Chưa mở"

"Vậy ta sẽ không đi, ta sẽ cung cấp đồ ăn và chỗ ở tại nhà ngươi."

"Haha, vậy cậu phải xem Tiểu Dạ có trả lời hay không."

"Yiye, dì không tốt với con đâu." Mẹ cố ý chọc giận tôi, Chu Mẫn Nhi chớp chớp đôi mắt quyến rũ nhìn tôi nói. 

Đôi mắt đó dường như biết nói, đang nói về việc chúng tôi thủ dâm dưới bàn mạt chược vào buổi chiều. 

“Ăn nhiều quá là không chịu nổi,” tôi bình tĩnh đáp. 

"Min'er, cậu có nghe thấy không?" Mẹ vui vẻ nói. 

"Nhà ngươi có thể ăn luôn, sao ta lại không chịu nổi? Nguyên nhân là gì?"

"Yiren, chúng ta đã là bạn mấy chục năm rồi, em không thể giữ những điều tốt đẹp cho riêng mình được. Chị em chúng em cũng ghen tị với em vì em còn trẻ như vậy." Mục Thiên Thiên cũng can thiệp. 

"Qianqian, Min'er, Huihui, không phải tôi keo kiệt không nghĩ ra công thức bí mật, mà là tôi căn bản không nghĩ ra được. Món ăn này chia theo khẩu phần và rất trân quý, ngay cả nhân vật tổng thống cũng không ăn được. Hơn nữa, thức ăn rất đặc biệt, ăn quá nhiều không tốt cho người bình thường." Nghe được Mục Thiên Thiên nghiêm túc lời nói, mẹ cô cũng nghiêm túc không cười, chân thành giải thích.

Mẹ tôi nói có chút khoa trương. Các thành phần trên bàn hoàn toàn không được tìm thấy trên trái đất. Các nguyên liệu đều được trồng trong khu vườn tâm linh ở Sảnh Trường Sinh. Các thành phần là vật liệu tinh thần. Khi các tu sĩ thấy họ không muốn trực tiếp ăn chúng, họ sẽ đóng gói và chế biến thành thuốc tiên, hoặc cung cấp cho họ tu luyện của chính họ làm linh lực. Làm sao chúng có thể được sử dụng làm thực phẩm như gia đình chúng tôi. 

Sau khi tổ tiên của tôi Hoa Trung Thiên ăn nó, ông ấy hoàn toàn coi tôi như một người đàn ông giàu có đột ngột. Nếu tu vi của tôi không đủ cao, tổ tiên sẽ trực tiếp gọi tôi là con hoang và thậm chí còn đánh tôi. 

Về phần thiếp, sau khi vào nhà chúng ta, nàng đã nói thẳng bốn chữ: “ phú quý phú quý”. Bên trong biệt thự là Cung điện trường sinh, nơi chứa đựng một lượng linh lực khổng lồ. Ở lại đây tu tập có hiệu quả hơn bất kỳ thiên đường nào khác. Thực phẩm chỉ là một trong số đó. 

Những người bạn thân nhất của mẹ tôi đã đánh giá thấp hoàn toàn vai trò của các thành phần. Nó không chỉ có tác dụng làm trắng và chống lão hóa. Chủ yếu là nâng cao tu luyện của tu sĩ. Nếu tiếp tục ăn như vậy, giai đoạn luyện khí có thể trực tiếp thăng cấp lên giai đoạn kim dược. Hiệu quả như vậy là điều mà các nhà sư mơ ước. Biết bao tu sĩ mỉm cười rạng rỡ khi bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. Ngày nay trên trái đất có bao nhiêu tu sĩ thuốc tiên vàng.

"Cho nên, Dịch Nhân, ngươi không phải người bình thường." Lý Huệ Huy tò mò hỏi.

"Haha, tất nhiên là không. Trông tôi có giống người thường không?"

"Cứ nói đi"

“Tôi có thể mua nguyên liệu ở đâu?”

"Bạn không thể mua nó vì nó không tồn tại ở Đài Loan hoặc trên trái đất. Ngay cả khi nó tồn tại, sẽ không ai sử dụng nó để làm nguyên liệu."

"Thật sự không thể mỗi ngày ăn cơm sao? Ta có thể hiểu được các ngươi, nhưng các ngươi tính toán Nguyên tệ như thế nào?"

“Hoàn cảnh của Yuanyuan rất đặc biệt”

"Tôi không thể là một người đặc biệt sao?" Chu Mẫn Nhi tiếp tục hỏi mà không bỏ cuộc. 

Một vài người bạn thân đã hỏi những câu hỏi riêng tư như vậy trước mặt rất nhiều người, bà nội và những người khác cũng không cho rằng đó là chuyện lớn. Khỏi phải nói, mẹ ơi, bạn thân mấy chục năm sẽ không hỏi là khách bình thường, nếu hỏi cũng không giải thích một cách kiên nhẫn và chi tiết như vậy. 

"Sự thay đổi của bạn bắt đầu từ khi nào? Trước đây, bạn có ít thời gian ăn ở nhà và không có đồ ăn như thế này. Việc này bắt đầu từ khi nào? Yiren, bạn và gia đình bạn thực sự rất tò mò," Mục Thiên Thiên phân tích rất cẩn thận. 

"Đều là vì Tiểu Dạ, ta không nhịn được, ta có một đứa con trai tuyệt vời."

"Thật tuyệt vời, tôi cũng có một đứa con trai."

"Yiye, bạn trông ổn định và trưởng thành hơn, bạn có những phương pháp nào để sử dụng?"

“Tốt nhất là không nên biết”

"Kazuha nói đúng. Nếu không có năng lực biết quá nhiều, ngươi sẽ gặp rắc rối."

“Qianqian rất tốt”

"Gọi dì đi, chú là bạn thân nhất của mẹ cháu"

"Ồ, Yiren, bắt đầu thôi, Monica và những người khác cũng sắp xong rồi."

Bữa tối kết thúc nhanh chóng. Về việc nhà, Lôi Cô nương tự nhiên đảm đương. Vốn dĩ cô định tiếp tục chơi mạt chược, nhưng Lý Huệ Huệ muốn quay lại nên quyết định hẹn lần sau sẽ thức cả đêm trước khi Mục Thiên Thiên và những người khác quay lại. Em họ tôi ngoan ngoãn lên lầu làm bài tập. Tất cả chúng tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện và xem TV.

Giống như một gia đình bình thường, chúng tôi ngồi xuống và trò chuyện về việc nhà. Tuy nhiên, những gì chúng ta nói trong gia đình là về trồng trọt và tập thể, thường khác với củi, gạo, dầu, muối, nước tương, giấm và trà của gia đình người thường. 

Sau khi mẹ con tôi ở cùng nhau và bước vào phòng trên tầng bốn, tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình rồi ngồi trên ghế sofa, để mẹ trưởng thành ngồi trên đùi tôi. Mẹ lao vào vòng tay tôi như một người vợ nhỏ. 

"Yiren, em là bạn gái của anh!"

"Tiêu Dạ ghét, sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

"Lát nữa tôi sẽ đi dự tiệc mừng khai giảng do các bạn cùng lớp tổ chức. Tất nhiên là tôi phải đưa bạn gái đến đó."

"Anh muốn tôi giả vờ làm bạn gái anh"

"Nếu không phải giả vờ thì cậu sẽ tham dự với tư cách là bạn gái của tôi."

"Không, chẳng ích gì khi đến dự tiệc ra mắt của con trai tôi và mẹ nó trở thành bạn gái của nó. Hơn nữa, nếu tôi đi, những người khác sẽ phát hiện ra."

“Đừng lo, sẽ không có ai phát hiện ra đâu,” tôi nhẹ nhàng nói, vuốt tóc mẹ. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn như một chú mèo con, tựa vào vòng tay tôi. Cơ thể mềm mại và thịt của cô ấy rất mềm mại, cơ thể cô ấy tỏa ra mùi thơm. Mùi hương khiến tôi muốn ngừng nghĩ về nó. Mẹ ôm tôi vào lòng và vùi đầu vào ngực tôi. Tôi vuốt mái tóc màu đỏ tía mượt mà của cô ấy. Mái tóc xoăn dài và thời trang càng khiến vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi càng thêm nổi bật. 

“Ừ,” mẹ tôi trả lời với giọng có phần thất vọng mà bà thậm chí còn không biết là mình có. 

Khi mẹ tôi nghe tin mẹ sẽ đi dự tiệc với tư cách là bạn gái tôi, giọng bà đầy phấn khích, tuy bà đang giả vờ dè dặt nhưng khi nghe câu tiếp theo của tôi thì lại hoàn toàn trái ngược. 

"Bảo bối, ta nhìn dung mạo của ngươi liền biết ngươi tên là Diệp Nhất Nhân, ngươi là người nổi tiếng, nhưng sẽ không có người nhớ kỹ chúng ta là mẹ con." Tôi lập tức giải thích rõ ràng. 

“Ừ,” mẹ tôi trả lời bằng một giọng khác. 

“Sao chúng ta không đến đó một cách công khai?”

"Không được, tiểu tử ngươi là cố ý, mẹ tức giận."

“Không, thế thì con sẽ xin lỗi,” tôi vui vẻ nói khi tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

Mẹ khá nhột nên tôi tập trung tay cù vào nách mẹ. Mẹ lập tức cười vui vẻ, cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, với một đôi thịt nhô lên cọ sát vào cơ thể tôi. 

Chơi với mẹ như con nít một lúc, dương vật dưới háng cô vô tình trở nên cương cứng vì bị cơ thể nóng bỏng trêu chọc. 

Con cặc to cứng đang ấn vào háng, mẹ trưởng thành khi chạm vào sẽ biết đó là gì.

"Đừng biến thái, không phải bây giờ, đợi chúng ta quay lại."

"Nghe bạn gái tôi nói"

"Ngoan ngoãn đi. Mẹ đi thay đồ đi. Con không thể làm mẹ xấu hổ phải không?"

"Đương nhiên, đem ngươi ra ngoài, Nhất Nhân, sẽ làm cho những nữ nhân trong trường đó hoàn toàn bỏ cuộc."

“Miệng con thật ngọt ngào,” mẹ tôi nói, hôn thật mạnh vào môi tôi. 

Người choáng váng trong chiếc váy ren có dây đeo thoát khỏi vòng tay tôi như một con thỏ nhỏ, như thể cô ấy đối xử với tôi như một thùng thuốc nổ, và cô ấy có thể đánh rơi chiếc mũ của mình. 

Vấn đề của thiếu gia khiến tôi càng ngày càng lười biếng. Tôi phải ăn diện một chút khi đến bữa tiệc tối nay. Ngay lập tức, tôi kéo dì Mei đến bên mình. Dì Mei không hề cảm thấy khó chịu mà kính cẩn đứng bên cạnh tôi chờ chỉ thị. 

“Dì Mei, mặc quần áo cho con đi,” tôi thản nhiên nói, nhìn người phụ nữ trưởng thành ăn mặc quyến rũ. 

Giờ đây mọi người trong gia đình đã ở giai đoạn tiên dược vàng trở lên đều có không gian riêng. Về quần áo, giày dép, túi xách đều có hết. Lợi ích này được các mẹ đánh giá rất cao. 

Tôi lấy ra một bộ quần áo từ cung điện tiên của mình, dì Mei ngoan ngoãn nhận lấy, sau đó bắt đầu cởi ra và mặc quần áo cẩn thận. Dì Mei nhìn thấy dương vật dưới háng tôi, ngồi xổm dưới háng tôi, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Đồ khốn nạn, nói chuyện sau nhé"

“chủ nhà tốt”

Cô có vẻ ngoài điển trai với giày da, áo sơ mi và quần tây ôm. Dù ăn mặc chỉnh tề nhưng cô ấy cũng là một miếng thịt. Dì Mei nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. Mặc dù dì Mei hiện tại đã ở cấp độ kim dược nhưng ham muốn tình dục của cô ấy không hề thấp. 

Dì Mei hôm nay ăn mặc rất chuyên nghiệp với váy đen che mông và áo sơ mi trắng. Cô không dám mặc quần áo quá hở hang ở nhà. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn trong chiếc tất đen và đi giày cao gót. Cặp mông tròn và béo của cô đặc biệt hấp dẫn. Chiếc váy che mông siêu ngắn, khi cúi xuống có thể nhìn thấy được phần háng. 

"Con đĩ nhỏ, em có mặc đồ lót không?"

"Sư phụ, không"

“Vậy thì dang rộng đùi ra và ngồi lên đó.” Tôi ngồi trên ghế sofa rút con cặc cứng cáp của mình ra và nói. 

Dì Mei hào hứng vén chiếc váy đen che mông lên. Không có gì bên dưới háng cô ấy và cô ấy đang đi tất dài. Cái lỗ thịt với lớp lông mu dày, đỏ tươi và đen hiện ra trần trụi trước mắt tôi. 

Giống như một con chó cái đang động dục, dì Mei quàng tay qua cổ tôi, ngồi trên đùi tôi rồi ngồi xuống nhắm chính xác vào quy đầu to của tôi. 

"Ồ ồ ồ... thật là một con cặc to cứng và tuyệt vời..."

"Con đĩ điếm, tự lắc đầu đi"

"Chủ nhân tốt... ừm... Tôi nhét nó vào bụng... thỏa mãn quá... no quá... ahhh... chủ nhân cu to... con đĩ đĩ điếm... thoải mái quá... uh-huh..."

"Nô lệ tình dục, bạn muốn nhiều hơn cho chính mình"

"Ừ... một ông chủ tốt... ừm... ông chủ gà trống... thoải mái quá... ông chủ là tuyệt nhất... ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác là vậy đó... huh..."

"Con điếm này, lấy ngực ra đi, chủ nhân muốn ăn"

"Chủ nhân... tất cả đều là của riêng anh... cơ thể của con khốn... ừm..."

Thấy người phụ nữ trưởng thành chủ động lấy ra hai bầu vú săn chắc, đàn hồi nảy lên nảy xuống, tôi dùng hai tay ôm lấy bầu ngực, xoa thật mạnh. Tôi vùi đầu vào khe nứt trắng tinh, hưng phấn ngửi mùi hương. Tôi ngậm những núm vú dâu to màu đỏ tươi vào miệng và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Hai bộ ngực lớn rơi vào nanh vuốt của tôi.

Nhưng bộ phận sinh dục của hai người chúng tôi nằm dưới háng liên tục được giao hợp. Tôi chỉ thoải mái ngồi trên ghế sofa, người phụ nữ trưởng thành trong tay tôi cứ đung đưa lên xuống. Con cặc cứng ngắc không ngừng bị âm hộ ướt át nuốt chửng, tiếng vỗ càng vang dội hơn. Người phụ nữ trưởng thành Mei hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và không ngừng rên rỉ trong sung sướng. 

hai mươi phút sau

"Ahhh... dữ dội quá... Sư phụ... Chủ nhân của con gà trống lớn... Địt mạnh... Đúng... Địt cái lồn con khốn đó... Địt nó ra từng mảnh... Ahhh... Thoải mái quá... Yeahhhhh... Tôi không chịu nổi... Ahhh... Tôi sắp cao trào rồi... Con khốn sắp rỉ ra... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Dì Mei, một phụ nữ trưởng thành đi tất chân, rên rỉ thoải mái khi dựa vào ghế sofa với đôi chân xinh đẹp dang rộng. 

Nếu không bố trí đội hình, ngay cả bà mẹ trong phòng thay đồ cũng có thể nghe thấy. 

Và tôi dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của dì Mei, đẩy con cặc to lớn của mình và đâm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành một cách tuyệt vọng. Khi cơ thể người phụ nữ trưởng thành rung chuyển, âm đạo co thắt, cuối cùng dì Mei cũng lên đỉnh dưới tác động dữ dội. 

Tôi định tiếp tục nhưng mẹ tôi sẽ sớm ra ngoài. Tôi miễn cưỡng rút con cặc to ra khỏi âm hộ ướt át, và dòng nước trong suốt từ cơn cực khoái chảy ra từ háng của người phụ nữ. 

“Lần sau tiếp tục nhé,” tôi nhẹ nhàng nói với dì Mei. 

Người phụ nữ trưởng thành không quan tâm đến vẻ ngoài trần trụi của mình. Cô ấy ngồi xổm dưới háng tôi và mút sạch con cặc to lớn của tôi, sau đó miễn cưỡng đặt nó vào háng và kéo khóa lại. Ngay khi tôi vẫy tay, người phụ nữ biến mất vào phòng. 

Và đó chỉ là một tình tiết nhỏ với dì Mei.

Ngay sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ. Đầu tiên, tiếng giày cao gót trên sàn thu hút sự chú ý của tôi. Khi mẹ tôi mở cửa bước ra ngoài, nó vẫn đập vào mắt tôi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi tham dự một bữa tiệc với tư cách là bạn gái tôi nên mẹ đã mất rất nhiều thời gian để trang điểm. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã từ bỏ chiếc váy ôm sát thường ngày, điều đó khiến người phụ nữ trưởng thành trưởng thành hơn. Thay vào đó, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy xòe ren màu trắng nhạt, và đó là một chiếc váy tương đối ngắn dành cho con gái. Chân cô đi đôi giày cao gót màu đỏ cao mười centimet. Những ngón chân được vẽ bằng pha lê đặc biệt dễ thương, đôi chân mảnh khảnh và mịn màng được bọc trong chiếc tất màu da đặc biệt hấp dẫn.

Chiếc váy tutu hơi ngắn, cũng để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ cô nhưng lại che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bà. Vòng eo rắn nước và phần ngực nhô cao khiến cặp vú khủng của cô đặc biệt dễ thấy.

Nhưng thích nhất là mẹ tôi còn đội một chiếc kẹp tóc trên đầu, một chiếc kẹp tóc bằng pha lê rất dễ thương, rất hợp với khuôn mặt hoàn hảo của mẹ với lối trang điểm nhẹ nhàng, kỹ lưỡng. Mẹ tôi là một người đẹp dễ thương, xinh đẹp, gợi cảm và đầy mê hoặc.

"Yiren, em thật dễ thương"

"Tiểu Dạ, mẹ ăn mặc thế này có được không? Có hơi khoa trương không?"

"Không, em quá xinh đẹp và phù hợp. Yiren, em hoàn toàn phù hợp làm bạn gái của anh."

"Thật sự?"

"Ta đương nhiên rất thích, nóng lòng muốn cởi quần áo của ngươi đi tới đây."

"Con nhỏ biến thái phiền phức, đừng nói gì nữa"

Mẹ nắm tay tôi bước ra khỏi nhà như một cô gái dễ thương. Tôi lái xe chở mẹ rời khỏi nhà hoa nhưng tôi phải đón ông béo trước. Mẹ tôi cũng rất vui khi thấy tôi kết bạn.

Lão béo đã đợi rất lâu ở cổng Đài Loan. Khi nhìn thấy tôi lái xe tới, anh ấy vui vẻ tiến lại gần, "Yiye, em có bán xe không? Đây có phải là chiếc BMW phiên bản giới hạn mới nhất không?"

"Nói nhảm nhiều quá, vào nhanh đi"

"Trời ạ, cô gái xinh đẹp này là ai? Đây là tiên nữ từ trên trời rơi xuống sao?" Lão béo khen mẹ ngồi ở ghế phụ không đi lại được, miệng suýt chảy nước miếng. 

"Ha ha, tiểu bạn cùng lớp của ta thật sự là nói chuyện rất hay."

"Hoàn toàn là sự thật, Tiên tỷ, trời ạ, ta nhớ tới, ngươi chính là đại minh tinh Diệp Y Nhân"

"Mập mạp, đây là bạn gái của ta Diệp Dịch Nhân, ngươi tốt nhất nên có thái độ tốt."

"Được rồi được rồi, tôi là Phán Tiểu Phong, bạn và bạn học của Yiye. Chị dâu của tôi và Yiye là một cặp trời sinh. Các bạn là cặp đôi tuyệt vời nhất."

"Ha ha, Tiểu Phong thật là hiểu chuyện, nhanh lên xe đi."

"Yiren, em không được phép đối xử tốt với anh ấy như vậy."

"thằng khốn nạn nhỏ"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Nam tài nữ xinh đẹp

Fan béo Xiaomei là một anh chàng béo với cái đầu béo và đôi tai to. Anh ấy cười như một vị Phật Di Lặc. Anh ấy mỉm cười và trông có vẻ vui vẻ với mọi người. Anh ấy nói chuyện rất hài hước và có cách với phụ nữ. Tuy nhiên, tôi tức giận khi thấy thái độ ấu dâm của anh ấy đối với mẹ tôi. Sau khi ghen, mẹ tôi chua chát, trợn mắt quyến rũ. 

Anh tức giận khi thấy mẹ mình có tình cảm với Fatty. Fatty leo lên xe và quan sát chiếc xe. 

"Tôi thực sự đã nhìn thấy Diệp Di Nhân thật. Tôi rất hạnh phúc. Chị Yiren, bạn có thể cho tôi xin chữ ký được không?" Fatty là một người nói nhiều và không bao giờ ngừng nói. Anh ta cũng rất không biết xấu hổ, vui vẻ hỏi, như thể rất quen biết với mẹ mình. 

"Lần sau nhé" tôi trả lời thay mẹ mà không để mẹ nói. 

"Vậy ra hai người là quan hệ anh em, cũng không tệ, là mối quan hệ được yêu thích nhất hiện nay. Em gái tôi xinh đẹp và tao nhã như vậy, thật tiếc khi tìm được Yiye."

"Không phải việc của anh, cả hai chúng ta đều hạnh phúc"

"A Yiye, ý anh là gì? Tôi đang hỏi chị Yiren, chị vừa nói gì cơ?"

"Tôi là bạn trai của cô ấy"

"Tôi biết, tôi biết, tôi không thể nhận ra rằng em rất thờ ơ với những người phụ nữ khác, nhưng em lại quan tâm đến chị Yiren nhiều như vậy."

"Đó là điều đương nhiên"

"Hãy đối xử tốt với chị Yiren, nếu không tôi sẽ trở thành tình địch bất cứ lúc nào."

"Bạn không có cơ hội"

"Ý anh là gì vậy Yiye, coi thường anh Fan? Anh Fan, dù sao thì em cũng đến đây giữa những người phụ nữ." Tên béo lại bắt đầu khoe về kinh nghiệm tán gái của mình. 

Anh không quan tâm rằng mình đã lạc đề và không còn bị ám ảnh bởi những vấn đề của mẹ mình nữa. Thay vào đó, anh ấy nói về việc anh ấy đã theo đuổi bao nhiêu cô gái ở trường tiểu học ở Trung Quốc và anh ấy quyến rũ như thế nào. Người mẹ ngồi cạnh tôi nghe vậy bật cười. 

Tôi cầm vô lăng bằng tay phải, tay trái nắm chặt bàn tay ngọc trắng như củ hành của mẹ, những ngón tay chúng tôi đan vào nhau. Dù mẹ tôi đang lắng nghe và cười nhưng tất cả những gì bà nhìn thấy trong mắt mẹ chỉ là tôi. 

Có lẽ là do ông béo nhận ra hai mẹ con chúng tôi là bạn trai, cũng có thể là vì hòa vào bầu không khí này khiến mẹ tôi cảm thấy mình trẻ ra. Toàn bộ cơ thể tôi đang thay đổi và cô ấy cảm thấy thoải mái như thể vừa trút bỏ được gánh nặng nào đó. 

Zhen'er gửi địa chỉ trên điện thoại di động của cô và lái xe đến nơi, mới phát hiện ra rằng đó là một hộp đêm. 

Và vẫn còn một hàng đợi chờ đậu xe. Những người đến đây đều lái nhiều loại xe thể thao và ô tô khác nhau. Số lượng lớn các loại xe có thể chỉ là một triển lãm ô tô nhỏ. Mọi chuyện chỉ kết thúc sau khi ném chìa khóa xe cho người phục vụ. 

Mẹ ôm cánh tay tôi trìu mến, thỉnh thoảng dụi bộ ngực cao vút của mẹ vào cánh tay tôi. Mẹ thực sự dường như coi mình là bạn gái của tôi. Cô ấy thuần khiết, dễ thương, gợi cảm và quý phái, cả người cô ấy toát ra một sức quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Khi chúng tôi bước vào hộp đêm, ánh đèn rực rỡ và mát mẻ đang nhấp nháy, còn cô DJ xinh đẹp đang bận rộn với công việc kinh doanh của riêng mình. Họ đều là những người đàn ông và phụ nữ trẻ. Có vẻ như địa điểm đã được người tổ chức bữa tiệc đặt trước. Một số đang lắc lư và vặn vẹo điên cuồng trên sàn nhảy, với vòng eo nhỏ vặn vẹo như những con rắn không xương. Một số đang chơi trò chơi để cạnh tranh về khả năng uống rượu, còn một số thì vui vẻ trò chuyện và đánh đòn. 

Nhưng sau khi tôi và mẹ bước vào, ánh mắt mọi người vô tình đổ dồn vào chúng tôi. Vẻ ngoài quý phái duyên dáng và dễ thương của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong hộp đêm, và kẻ cuồng dâm nuốt nước bọt cũng chết lặng. 

Những người phụ nữ nhìn vào mắt mẹ với ánh mắt ghen tị rồi tập trung toàn bộ ánh sáng vào tôi. 

Các mỹ nhân ở đây tuy cũng có phẩm chất cao nhưng vẫn kém xa so với những mỹ nhân đỉnh cao như mẹ tôi. Về phần những cô gái bình thường, họ căn bản không biết mình kém xa đến mức nào. 

Chúng tôi, hai mẹ con, bình tĩnh và điềm tĩnh trước những ánh mắt như vậy. Mẹ của một ngôi sao lớn đã phải đối mặt với rất nhiều cảnh tượng như vậy và bà càng trở nên quen thuộc hơn với chúng. 

Còn ông mập ngồi cạnh chúng tôi chỉ có thể nhìn chúng tôi như một cô con dâu chán nản. Khi nhìn thấy ánh mắt của anh ta, tôi nổi da gà khắp người và muốn tát anh ta về nhà. 

Vạn Trinh'er và Mục Tử Yến cũng ở trong đó, nhưng họ bị bao vây bởi rất nhiều người. Nhìn thấy xu hướng này, họ sẵn sàng cãi nhau. Nhìn họ như thế này thật trẻ con. 

Sau ba giây tạm dừng, đám đông lập tức trở nên hưng phấn, hét tên Diệp Di Nhân như máu gà. Những nam nữ thanh niên liếc nhìn mẹ như sói, mắt thiếu ánh xanh.

Mẹ giờ đây đã trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục của nhiều người đàn ông. Bảng xếp hạng này đã được xếp hạng đầu tiên trong nhiều năm. Mẹ từng chụp những album ảnh nóng bỏng, gợi cảm nhưng bây giờ giá cao ngất ngưởng mà mẹ chưa bao giờ chụp bức ảnh nào. 

Tuy nhiên, các phương tiện truyền thông đã bắt gặp cách ăn mặc hàng ngày của bà mẹ và những bức ảnh này được đặt trên các tiêu đề giải trí, giúp tăng doanh thu và tỷ lệ nhấp chuột. 

Hơn nữa, mẹ tôi hiếm khi xuất hiện trong nhiều dịp khác nhau. Cô chỉ có ảnh chụp khi đi show hoặc thỉnh thoảng đi chơi. 

"Diệp Y Nhân, Diệp Y Nhân"

"Anh yêu em, anh yêu em"

"Bạn có thể ký tặng cho tôi được không? Tôi là người hâm mộ lớn nhất của bạn."

Tất cả các con vật đực đều điên cuồng chen lấn về phía chúng tôi, hét lên những lời tôn thờ.

Nhưng mẹ đã ôm chặt cánh tay tôi và tựa cơ thể đầy đặn của mẹ vào vòng tay tôi. 

Mẹ tôi rất lo lắng khi lần đầu gặp Fatty. Cô nhận ra thân phận của mình là một ngôi sao lớn Diệp Di Nhân và lo lắng rằng cô sẽ phát hiện ra mối quan hệ của mình với Yiye, nhưng điều đó hoàn toàn không xảy ra. Người phụ nữ Diệp Di Nhân lại một lần nữa bị ấn tượng bởi phương pháp của tôi. 

Sức mạnh thực sự mạnh mẽ là bạn có thể quay tay để tạo ra mây và mưa. Việc sử dụng phép thuật để che giấu mối quan hệ thực sự giữa hai mẹ con chỉ là trò trẻ con. Trong mắt mọi người, tôi và mẹ không có quan hệ gì. Di Nhân vẫn là ngôi sao lớn Diệp Di Nhân. Cùng lắm, chúng ta có thể được coi là mối quan hệ anh chị em. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu tôi không phát huy sức mạnh của mình, bạn có nghĩ tôi là một con mèo ốm không? Tắt tiếng đi," Vạn Trinh'er đứng dậy và hét lớn với hai tay ôm eo. 

Với giọng nói mạnh mẽ của nữ nhân, đám đông trong hộp đêm hơi dừng lại, tiếng nhạc sôi động mạnh mẽ cũng dừng lại. Lúc này, tựa như toàn bộ khí chất của hộp đêm đều nằm trong tay Vạn Chấn Nhi.

"Yiye, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại đưa cô Ye đến đây?" Vạn Chấn Nhi đi tới hỏi.

Cô ấy tiếp cận hai mẹ con chúng tôi như một nữ hoàng, và khu vực xung quanh tự động nhường chỗ cho một lối đi. 

"Bạn vẫn đang làm gì vậy? Ra khỏi đây ngay!" Vạn Trinh'er lớn tiếng nói, nhìn chung quanh nam nữ vẫn đang theo dõi. 

"Tại sao?"

"Tôi là người chủ trì bữa tiệc. Nếu bạn không đồng ý thì hãy ra ngoài."

Cậu bé đang la hét nghe vậy không trả lời nữa, chán nản bỏ đi. Theo xu hướng này, những người xem gần như giải tán, và ngay sau đó âm nhạc bắt đầu, mọi thứ dường như trở lại bình thường, nhưng đôi mắt đó vẫn luôn quét, hoặc nhìn trộm mẹ con chúng tôi.

"Chính thức giới thiệu, Diệp Dịch Nhân là bạn gái của tôi."

“Không, anh già quá rồi”

"Điều này không quan trọng. Không có rào cản tuổi tác cho tình yêu đích thực."

Sắc mặt Vạn Chấn Nhi nghe xong có chút thay đổi, nhưng rất nhanh lại trở lại bình thường. Một nhóm chúng tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Vạn Trinh'er và Mục Tử Yến đang quan sát mẹ mình một cách cẩn thận, như thể đang tìm kiếm những bông hoa, trong khi mẹ của họ cũng mỉm cười nhìn hai cô gái.

"Cô Ye, cô thực sự là bạn gái của Yiye sao?" Vạn Trinh'er hỏi mẹ cô vẫn không muốn từ bỏ.

Người mẹ bên cạnh tôi, Diệp Di Nhân, cảm thấy khá kỳ lạ khi bà và Vạn Trinh'er lại quen nhau và lại là bạn bè duy nhất của con trai bà. 

Nhưng bây giờ gặp nhau như không hề quen biết, giọng điệu lạnh lùng lạnh lùng, như thể là tình địch vậy. 

"Có"

“Nhưng giữa các bạn có sự chênh lệch lớn về tuổi tác, bạn có thấy phiền không?” 

“Đúng vậy, cô Diệp, cô nên tìm một người bạn trai thích hợp đi.” 

"Tôi không sao, chúng tôi rất hạnh phúc khi ở bên nhau"

"Tôi nói người đẹp, xin đừng treo cổ trên cây. Hãy mở mắt ra và nhìn kỹ ánh hào quang của những chàng trai xung quanh mình. Hơn nữa, Yiye và chị Yiren là một cặp hoàn hảo. Họ là một cặp trời sinh." Người đàn ông béo ngồi cạnh anh ta và nói với vẻ bất mãn.

“Tên béo chết tiệt, ngươi dám gọi ta là tỷ tỷ, nàng cũng đủ làm mẹ ngươi rồi.” Mộc Tử Yên lớn tiếng không vui nói.

"Đây là sự phân biệt đối xử. Mối quan hệ giữa anh chị em có vấn đề gì? Nó không phải là phạm pháp. Bạn chỉ ghen tị thôi." 

"Bạn không thể biết mình có béo hay không, bạn có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén." 

"Còn nhiều điều em không thể kể. Người đẹp, em có thể hiểu rõ hơn về anh."

"Tránh đường cho tôi đi, mẹ."

"Trấn Nhi, chúng ta vẫn là bạn bè. Dù bây giờ hay tương lai, tôi và Dịch Nhân sẽ luôn hạnh phúc." Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi và nhìn nhau nói với Vạn Trinh'er.

"Yiye, về cơ bản thì tất cả phụ nữ trong bữa tiệc tối nay đều là vì anh, anh biết mục đích của họ. Nhưng anh lại nhắc đến chuyện này, đây không phải là một cái tát vào mặt sao?" 

"Làm thế nào để Yiren so sánh với bạn?"

"Mạnh mẽ, không tốt bằng bất kỳ ai khác, nhưng"

“Vậy là xong rồi”

"Nhưng tuổi tác là khoảng cách, nếu sống lâu sẽ phát hiện ta còn có cơ hội, tệ nhất là phải phẫu thuật thẩm mỹ."

"Tôi không quan tâm đến tuổi tác, tôi tin rằng tôi và Yiren sẽ rất hợp nhau. Về phần phẫu thuật thẩm mỹ, tốt nhất bạn nên quên nó đi."

"Nhưng những người phụ nữ đó không chào đón cô Ye."

"Vậy ngươi có hoan nghênh ta và Dịch Nhân tới đây không? Nếu không thì"

"Tất nhiên là tôi hoan nghênh"

“Đủ rồi” Tôi thoải mái di chuyển, ngồi xuống ghế nhìn Vạn Chấn Nhi ăn mặc chỉnh tề rồi nói.

Vạn Trinh'er là một cô gái đang ở độ tuổi trưởng thành. Cô ấy là một cô gái dễ thương và xinh đẹp khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy chắc chắn ở cấp độ của một vẻ đẹp tuyệt vời. Hôm nay cô ấy cũng ăn mặc đặc biệt. Cô ấy có làn da trắng và các đường nét trên khuôn mặt đẹp. Chiều cao 1,65 mét của cô là đủ đối với một cô gái. Tuy không phải là người gợi cảm nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn tốt và ngực hơi phẳng. Trong cuộc chiến với Mục Tử Yến, cô đã bị đối phương nhắm tới. Tuy nhiên, những khuyết điểm của cô ấy không hề được che giấu, ngoại hình và vóc dáng của cô ấy đều ở đẳng cấp của một cô gái học đường.

Chưa kể đến ảnh hưởng của Vạn Gia ở Đài Loan. Wanjia là một trong số ít gia đình giàu có địa phương ở Đài Loan. Nó đã hoạt động ở Đài Loan một trăm năm trước. Nó đã trải qua rất nhiều công việc khó khăn trong việc điều trị cho mọi người trong thế kỷ qua. Giờ đây Vạn Gia cũng là một gia tộc rất quan trọng ở Đài Loan, chưa kể mạng lưới quan hệ phức tạp.

Nữ nam Vạn Trinh'er là cháu gái được yêu quý nhất của người đứng đầu dòng họ Wan hiện tại.

Cô ấy đã học Taekwondo và võ thuật, và cô ấy ăn nói thẳng thắn. Hơn nữa, cô ấy đi chơi với rất nhiều người và có biệt danh là "Chị cả", rất độc đoán. 

Nhưng cũng không có mưu mô gì, giống như bây giờ trước mặt mẹ tôi, nói rằng khoảng cách tuổi tác không phù hợp, nói rằng mẹ vẫn còn cơ hội theo đuổi tôi, hoặc trực tiếp đi phẫu thuật thẩm mỹ, v.v. Nếu là người khác thì sẽ không đơn giản như vậy.

Người mẹ gợi cảm và dễ thương không nói gì mà chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. Thỉnh thoảng cô cầm ly rượu cao trên bàn lên và nếm thử rượu vang đỏ một cách rất tao nhã và tao nhã. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô nhẹ nhàng mở ra, cô nhấp một ngụm chất lỏng trong sáng và rực lửa. Động tác của cô uyển chuyển, tự nhiên và tao nhã, và đôi mắt của những chàng trai đang nhìn cô chuyển sang màu xanh lục.

Hộp đêm rất ồn ào và náo nhiệt, còn có cả nam nữ đang trò chuyện. Mọi người đều biết rằng việc treo cổ trên cây là điều không thể, và quy mô của bữa tiệc quả thực rất cao. Mặc dù có một số sinh viên không phải là sinh viên Đại học Quốc gia Đài Loan hay tiền bối và bạn bè, nhưng việc có thể bước vào đại diện cho địa vị này, và họ thường đi đón gái hoặc tìm những người giàu có, đẹp trai.

Mấy người chúng tôi đang ngồi ở bàn rượu, mập mạp và Mộ Tử Yên có chút hỗn xược. 

Mộ Tử Yên có chút thông minh, không có nói trước, nhường Trấn Nhi dẫn đầu. Tuy nhiên, nhìn cách cư xử thân mật của tôi với mẹ, trong mắt mẹ không phải là sự ghen tị mà là sự tức giận khi đồ chơi của một đứa trẻ bị lấy đi.

Tổng cộng chúng tôi chỉ gặp nhau có hai lần. Thật vô nghĩa khi nói rằng chúng tôi đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Có thể đó là một sự cá cược hoặc một sự cạnh tranh mong muốn có được tôi, hoàng tử đầu tiên của Đài Loan, để tôi có thể khoe khoang trước mặt bạn bè và bố mẹ. 

"Ta thật sự yêu nàng, sau này ta sẽ kết hôn sinh con, cái gì cũng đừng nói. Đã có tiệc thì ngươi nên vui vẻ đi." Tôi nói khi nhìn Vạn Trinh'er chán nản ở đối diện. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, anh sẽ đãi em một bữa."

“Có vẻ như Hứa thiếu gia thích chị gái, nên tôi đành phải quên đi,” Mộ Tử Yên nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích và nói một cách nũng nịu. 

Các cô gái biết rằng cô gái ngôi sao lớn bên cạnh tôi là bạn gái của tôi nên họ thậm chí còn không thèm chào tôi. Tôi vui vẻ và vô tư. Tất nhiên, tôi không tự hào đến thế. Tất cả các cô gái đều đến đây vì tôi. Quả thực trái đất không quay quanh tôi nhưng tôi tự tin rằng mình có thể khiến trái đất quay theo hướng ngược lại. 

Có rất nhiều người chụp ảnh cùng mẹ nhưng mẹ tôi đều hài lòng. 

Vạn Chấn Nhi tâm tình không tốt nên tùy tiện uống rượu, chúng tôi cũng không ngăn cản. Dịch Nhân thậm chí còn uống rượu với cô ấy, và cuối cùng nó trở thành một trận đấu đoán của bốn người. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn mẹ đổ từng cốc chất lỏng vào miệng. Tuy nhiên, mẹ tôi lại vui vẻ như một cô bé. Cô ấy không nghe lời khuyên của tôi hoặc để tôi làm việc cho cô ấy. 

Mục Tử Yến đang có tâm trạng không tốt cũng tìm cách trút giận. Sau khi uống rượu với gã béo một lúc, cô loạng choạng kéo anh ta ra sàn nhảy. Những người phụ nữ có thân hình nuột nà, khiêu vũ cùng cô lại càng nhảy cuồng nhiệt hơn. Bầu không khí thật kỳ lạ và dễ lây lan. Mẹ tôi đỏ mặt cũng hào hứng kéo tôi lên sàn nhảy. 

Tôi không thể nhận ra rằng mẹ tôi thực ra lại rất cởi mở, điều này hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh một quý cô cao quý và đoan trang thường ngày của bà. Mẹ tôi đang vặn eo rắn nước trên sàn nhảy. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy xòe dễ thương nhưng hầu hết đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô ấy vẫn đang nhảy múa và quyến rũ. Mẹ tôi giơ tay lên và vung chúng trước mặt tôi.

Một cặp vú sưng tấy vô tình chạm vào bên hông tôi. Mẹ tôi đối xử với tôi như một cái cột, vặn vẹo và đung đưa trên cơ thể tôi. Giai điệu sôi động mạnh mẽ, hiệu ứng ánh sáng và sự cuồng nhiệt của những nam nữ thanh niên xung quanh tôi. Mẹ tôi đã uống rất nhiều rượu và phát điên vào lúc này. Cô ấy đang phê mà không cần cân nhắc gì cả. 

Gia đình Phong Thiên kinh doanh dịch vụ ăn uống và anh có chi nhánh không chỉ ở Đài Loan mà còn trên khắp thế giới. 

Sau khi Phong Thiên lẻn về nước từ nước ngoài, hàng đêm anh đều ở Đài Bắc uống rượu và tiệc tùng. Là con một, đương nhiên anh được bố mẹ cưng chiều. Hầu như ngày nào anh ấy cũng đến hộp đêm. Luôn có rất nhiều trẻ em thuộc tầng lớp giàu có và thượng lưu ở Đài Bắc. Việc mà một vài đứa con nhà giàu làm nhanh chóng được lan truyền trong vòng tròn.

Phong Thiên phát hiện ra, anh vui vẻ chạy tới. Dù đã hai mươi tuổi, chưa phải là sinh viên nhưng vẫn được người khác đưa vào. Vốn dĩ anh định nhặt xác cho vui nhưng lại rất hài lòng khi nhìn thấy vài cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, khi đột nhiên nhìn thấy Diệp Di Nhân với khí thế nồng nàn bước vào, anh hoàn toàn bị vẻ đẹp của đối phương làm cho kinh ngạc.

Phong Thiên đăng ảnh của nhau lên mạng. Anh ấy không chỉ chia sẻ chúng với hầu hết mọi người có mặt mà tin tức lớn nhất là ngôi sao lớn Diệp Di Nhân đang yêu và đã có bạn trai. Khi ảnh của Diệp Di Nhân và Hoa Di Diệp được đăng lên mạng, họ ngay lập tức trở thành người đầu tiên trong danh sách tìm kiếm. Điều buồn cười là những người bình thường khi xem ảnh hai mẹ con chúng tôi lại không thể nhận ra mối quan hệ của chúng tôi. Trong mắt họ, tôi trông mờ mịt, bình thường hoặc đầy nắng. 

Về phần tu sĩ, tu sĩ cường đại, bọn họ chỉ có thể phát hiện ra điều này, phương pháp mù quáng có thể sử dụng bằng mắt thường. 

Một đội hình mạnh mẽ hơn cả việc bịt mắt trong một bữa tiệc, cho phép mọi người có mặt đều tự động xóa bỏ mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta. 

Và trong những bức ảnh được lan truyền, tôi không chỉ là một bông hoa mà hình dáng thật của tôi đã bị che giấu. 

Sở dĩ tôi gặp phải mọi rắc rối này là để nhượng bộ mẹ tôi. Nếu tôi không quan tâm liệu mối quan hệ mẹ con của chúng tôi có bị lộ hay không. 

Phong Thiên ở nước ngoài nhiều năm và ngay sau khi trở về nước, anh đã nghe nói về người phụ nữ xinh đẹp nhất Đài Loan. Tuy nhiên, sau khi tận mắt nhìn thấy lần đầu tiên, anh đã bị cô ám ảnh, và những suy nghĩ trong lòng anh không ngừng tuôn ra: chiếm hữu người phụ nữ này, chiếm hữu cô. 

"Phong thiếu gia, ngươi yêu lão bà kia sao?" Một người đàn ông có cái miệng sắc sảo, đôi má khỉ và đôi mắt hoạt bát ngồi cạnh quầy bar hỏi. 

"Tiểu Thanh, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Mặc dù Diệp Y Nhân là diễn viên, Hoa gia chắc chắn không dễ chọc vào, nhưng"

"Cái gì không thể nói?"

"Nhưng nếu anh Feng thực sự quan tâm, tôi có thể cho anh một ý kiến."

“Nếu xuyên qua, ngươi nhất định phải ăn một miếng thịt.” Phong Khiêm hưng phấn nói. 

Tiêu Kình không ngừng đảo mắt, cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai đối phương. Một lúc sau, Phong Thiên nhìn Tiểu Thanh với vẻ vui mừng và hài lòng. 

Trên sàn nhảy, mẹ tôi lắc lư điên cuồng trong cơn say. Một chàng trai đi tới và muốn lợi dụng mông của cô. Tôi chỉ nhìn anh ấy và làm anh ấy sợ hãi. Tôi đã nói rằng những người phụ nữ điên cuồng trên sàn nhảy là Zhen'er và Mục Tử Yến. Hai cô gái hung dữ này đang khiêu vũ cùng nhau.

Các chàng trai có tài vũ đạo đã không bỏ lỡ cơ hội thể hiện. Cách hai mẹ con chúng tôi không xa, họ bắt đầu thể hiện kỹ năng nhảy điêu luyện và nhịp nhàng của mình. Những người xung quanh tự động tách ra và tụ tập xung quanh để chú ý. Một số khác xuất hiện sau đó. Ngay cả Zhen'er và Mục Tử Yến bồn chồn cũng tham gia vui vẻ. Nhịp điệu của các kỹ năng nhảy khiến không khí trở nên vô cùng nóng bỏng. Mẹ cũng chăm chú theo dõi. 

"Xiaoye, con cũng đi đi," mẹ tôi hào hứng nói, ôm cánh tay tôi và tựa vào vai tôi. 

"Tới một, đến một, đến một"

"Có khả năng là tôi không thể không? Tôi không thể cũng không sao cả."

Giọng mẹ rất to và có rất nhiều người có ý tưởng nên mọi người bắt đầu ồn ào. Hầu hết họ muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề, nhưng một phần nhỏ trong số họ thực sự muốn thấy tôi. 

Tôi không biết nhảy theo phong cách street dance và hip-hop này, nhưng tôi cũng không biết cách nhượng bộ. Học và bán bây giờ cũng không tệ. 

Với một ý nghĩ bất chợt, tôi lẻn vào thư viện lớn nhất Đài Bắc, tìm sách về các kỹ thuật khiêu vũ khác nhau và quét chúng. Tôi tự tin bước vào trung tâm và bắt đầu nhảy. Mở đầu là điệu nhảy máy móc, sau đó là điệu nhảy máy móc sống động như thật, sau đó là điệu nhảy hip-hop mạnh mẽ. Khi nó kết thúc, có tiếng vỗ tay từ xung quanh. 

Nhưng mẹ tôi đã mạnh dạn bước vào giữa, quàng tay qua cổ tôi, nhấc giày cao gót và hôn thật mạnh vào miệng tôi. 

“Mẹ biết, Xiaoye, con có thể làm bất cứ điều gì,” mẹ cô nói với ánh mắt phấn khích. 

"Tất nhiên"

"Ngươi toàn năng, ngươi quá kiêu ngạo." Ăn mặc tuấn tú Phong Khiêm đi tới, lớn tiếng nói. 

Khi nhìn thấy một anh chàng ăn chơi bước ra, tôi lười nói chuyện với anh ta lắm. Mọi người ở đây như một con công nở rộ, háo hức phô diễn hết tài năng của mình trước mặt mẹ tôi. 

Chỉ vì tôi phớt lờ anh ấy không có nghĩa là mẹ tôi sẽ không làm vậy khi bà phấn khích. 

"Bạn là ai? Làm sao bạn có thể nói như vậy?"

"Xin chào cô Ye, tôi là Tiểu Thiên đến từ Feng gia."

"Tôi không biết ai trong nhà họ Feng cả. Ồ, tôi nhớ ra rồi. Anh ấy là người điều hành nhà hàng."

"Đúng vậy, bạn Tiêu Khánh của tôi rất giỏi uống rượu, chúng ta có gan thi đấu không?"

“Ai sợ đến thì đến.”

Sau khi uống rượu, người mẹ vứt bỏ hết hành lý và lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Cô ấy không làm mọi việc như trước đây nữa. Nếu là mẹ trước đây thì mẹ sẽ không như thế này chút nào, nhưng mẹ dễ thương và thẳng thắn lại rất thích. Đây là sự giải thoát phải không? 

Vì mẹ tôi đồng ý nên tôi không thể phản đối. Tôi ngồi vào bàn tròn với mẹ, Béo và những người khác. Quả thực có rất nhiều người vây quanh phía sau. Những thanh niên nam nữ này thực sự rất tích cực tham gia xem cuộc vui. 

Một cô phục vụ ăn mặc lịch sự mang đến mười chai rượu vang đỏ, tất cả đều có giá trị. 

"Hoa thiếu gia, ta từ lâu đã ngưỡng mộ ngươi, ta là Âu Thanh, uống không được cũng đừng ép. Dù sao ngươi cũng là Hoa tập đoàn thái tử."

"Nhảm nhí"

Thể lệ của cuộc thi khá đơn giản. Trên bàn có mười chai rượu vang đỏ để xem ai uống được nhiều nhất trong thời gian ngắn nhất. Với tư cách là trọng tài Vạn Trinh'er bắt đầu, tôi lấy rượu đỏ rót vào miệng. 

“Một tu sĩ bán tiên đường đường thực ra đang ấu trĩ tranh giành rượu với người khác, nhưng để không làm mẫu thân thất vọng, hắn làm gì cũng không thành vấn đề.” Ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi khi đang uống rượu. 

Khi tôi đang uống rượu với đối phương, Phong Thiên nhân cơ hội trò chuyện với mẹ anh. Phải nói kỹ năng tán gái của Phong Thiên tốt hơn Fatty rất nhiều. Mẹ tôi và Phong Thiên đang trò chuyện và cười đùa. 

Lúc này, khi ánh mắt của mọi người đang đổ dồn về chúng tôi, Phong Thiên lấy ra một chai rượu đã chuẩn bị sẵn và rót cho mẹ một ly với phong thái rất lịch sự. Ly rượu trước mặt vẫn còn rượu đỏ nhưng anh không thêm gì vào. 

Nhìn ly rượu vang đỏ trước mặt mẹ tôi, tôi biết tên cặn bã Feng đã đánh thuốc mê rượu. Phương pháp này thực sự đã lỗi thời, nhưng để kiềm chế tôi trong cuộc thi rượu vang, đó là một ý tưởng hay. 

Mẹ tôi cụng ly với đối phương mà không hề đề phòng, chuẩn bị nhấp một ngụm rượu. Tuy nhiên, lúc này tôi đã vô hình chuyển thuốc trong rượu sang ly của Phong Thiên. 

Tôi thấy mắt mẹ tràn ngập nụ cười sau khi uống hết. 

Khi Ye Yiren chuẩn bị uống vài cốc, thuốc đã phát huy tác dụng một cách đáng kinh ngạc, cô tựa đầu vào bàn tròn phát ra tiếng bốp. 

Khi Xiao Qing, người sắp thua có mục đích, nhìn thấy kết quả này, anh đã giúp Phong Thiên và nhanh chóng rời khỏi hộp đêm. 

Mẹ cô nhìn thấy Phong Thiên nằm xuống, bà tưởng anh say quá nên cười vui vẻ. Cô tóm lấy Vạn Trinh'er, Mục Tử Yến và những người phụ nữ khác bên cạnh và uống hết chai rượu. Về phần game thì tôi thực sự không thể khen ngợi được. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng tát của đàn ông và phụ nữ ngay cả khi bạn đi vệ sinh. 

Mãi đến sáng sớm mẹ tôi mới rời đi. Khi một vài người trong chúng tôi mở cửa, chúng tôi được chào đón bởi âm thanh của ánh đèn nhấp nháy. Các phóng viên tràn vào và tiếp tục nói chuyện. Vì là sáng sớm nên trên đường có ít người đi bộ hơn. Tuy nhiên, lúc này có hàng chục người vây quanh cửa, đèn và các thiết bị khác đã được di chuyển qua, chỉ để chụp rõ khuôn mặt của mẹ và tôi càng sớm càng tốt. 

Một số thậm chí còn phát sóng trực tiếp. Có ai xem nó vào thời điểm này không?

Các phóng viên chen vào một cách tuyệt vọng, muốn được tư vấn trực tiếp. Mẹ tôi đã chẳng đi đến đâu với chiếc kẹp tóc trên ống kính mực lớn của bà. Người mẹ bằng thịt của cô ấy đặt cơ thể của cô ấy vào vòng tay của tôi, như thể vòng tay của tôi là một thế giới, và bên ngoài còn có một thế giới khác. Mẹ tôi không trả lời gì và mặc kệ tôi, để tôi xử lý.

"Cô Ye, bạn trai cô nhỏ hơn cô một chút có phiền không?"

“Chắc nó cũng tầm tuổi con trai tôi thôi. Ông Hứa có đồng ý không?”

"Bạn đang phát triển ở giai đoạn nào? Bạn có dự định kết hôn không?"

"Thưa ông, ông là ai? Ông bắt đầu hẹn hò với cô Ye từ khi nào?"

Tôi ôm mẹ Rourou và không trả lời gì cả. Các phóng viên xung quanh tôi không biết điều đó. Họ tự động mở một lối đi. Tôi ôm Di Nhân và bình tĩnh rời khỏi đây. Tôi chở bà mẹ say khướt và quyến rũ về nhà bằng ô tô. Về phần Vạn Chấn Nhi vốn đã say khướt, mập mạp đưa cô về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Sinh nhật cầu hôn

Chín trên mười lần, cuộc sống không được như ý muốn nhưng tôi muốn trở nên hoàn hảo. Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm sống nhưng mục tiêu tôi theo đuổi lại khác. Địa vị, giàu sang, quyền lực, gái đẹp đều là những thứ mà đàn ông theo đuổi cả đời nhưng tôi lại không hề hứng thú. 

Sẽ tốt hơn nếu phụ nữ xinh đẹp giữ một vài phụ nữ trưởng thành bên cạnh mình. 

Đã vài tháng kể từ khi năm học bắt đầu, và sau khi tôi quét tất cả kiến ​​thức trong thư viện của trường vào đầu, tôi hiếm khi đến Đại học Quốc gia Đài Loan để công tác. Về cơ hội được gặp tôi ở trường thì chỉ có rất ít. Khoa nhiếp ảnh cũng yêu cầu năng khiếu nghệ thuật, Béo thường gọi điện nói chuyện về mỹ nhân học đường Công Đinh. 

Cô ấy chỉ đến đó trong kỳ thi và đi chơi với mẹ trong thời gian còn lại. Cô ấy thích công việc dẫn chương trình, chụp ảnh quảng cáo và làm người mẫu nên cô ấy thường xuyên làm việc đó. Nhưng đây cũng là một công việc bán thời gian. Điều cô ấy thực sự muốn là hẹn hò với con trai tôi, đi mua sắm và đi mua sắm ở các thành phố lớn trên thế giới. 

Chúng ta sống một cuộc sống chi tiêu xa hoa và tiêu tiền như nước. Mẹ tôi bây giờ đã hình thành thói quen không hỏi giá và cũng không cần phải tự mình trả tiền. Mọi chi phí đều được thanh toán bằng thẻ tín dụng của tôi. Người nghèo có cách chơi riêng, người giàu cũng có cách chơi riêng, giống như những người đến từ hai thế giới. 

Chúng ta không bao giờ cần phải nghĩ đến vật chất. 

Mối quan hệ với mẹ tôi đã đến mức không thể tách rời. Cả hai chúng tôi đều muốn hòa nhập cơ thể của mình vào nhau. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ bê bà và những người khác. Hai người đẹp tập trung vào việc tu luyện nhưng họ vẫn cần tôi cho nhu cầu tình dục bình thường. Điều làm tôi khó chịu nhất là dì tôi. Người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ này cần được nuôi dưỡng tình dục hàng ngày. Em ngoan ngoãn và nghe lời như chú mèo con ở bên tôi. 

Mẹ tôi bây giờ càng ngày càng trẻ ra, không chỉ ở bề ngoài mà còn ở tấm lòng nội tâm. Cô ấy giống như một cô gái nhỏ đang yêu. Cô ấy sẽ tự động bật chế độ bạn gái khi chúng tôi hẹn hò. Cô ấy sẽ hành động quyến rũ, yêu cầu những nụ hôn hoặc mất bình tĩnh. Nhưng tôi chiều chuộng cô ấy cẩn thận như một cô bé. 

Tuy nhiên, dì Huanxinrui dường như ngày càng bận rộn hơn trong công việc và thời gian đi du lịch của cô ngày càng nhiều. 

Tôi và mẹ thực sự là định mệnh. Ngày tôi sinh ra cũng là ngày sinh nhật của mẹ tôi nên sinh nhật của mẹ và con trai chúng tôi là cùng một ngày. Kỷ lục như vậy là rất nhỏ. Ngày 14 tháng 12 là ngày sinh nhật của mẹ và con trai chúng tôi. 

Và tôi đã chuẩn bị từ rất lâu để dành tặng mẹ một món quà sinh nhật bất ngờ khó quên. 

Đêm khuya, trong căn phòng tầng bốn của biệt thự Flower House nơi hai mẹ con chúng tôi đã sống hơn mười năm, tiếng rên rỉ của người phụ nữ khá the thé, những cú đá quyến rũ và dâm đãng giống như một bản hòa tấu đẹp nhất thế kỷ. Tiếng tách cũng rất lớn và tôi là người đàn ông duy nhất trong Nhà Hoa.

"Con trai hư... ồ ồ ồ... mạnh quá... nó sẽ xuyên vào dương vật mất... ahhhhhhhhh... ahhh... mãnh liệt quá... con cặc to con... đừng làm nữa... mẹ không chịu nổi nữa... kiêm...

hử... hử..."

Mẹ Diệp Di Nhân giống như một con đĩ hoàn toàn, với thân hình trần trụi nằm trên bàn. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen thẳng tắp dang rộng ra, để lộ âm đạo bí ẩn dưới háng của người phụ nữ. Tuy nhiên, âm đạo của cô lúc này đã không còn bí ẩn nữa. Lỗ mỡ hổ trắng của mẹ đang hứng chịu sự tấn công điên cuồng của con cặc lớn, dương vật dài gần 30 cm lần nào cũng hung hãn đưa vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ địt đến mức sừng sỏ đến mức cái lồn hồng hào bị dương vật dày kéo căng ra. Âm hộ mềm mại và màu đỏ tươi rất rộng. Con cặc khổng lồ như ngọc không ngừng tiến vào âm hộ, nước trong suốt không ngừng chảy ra. Cơ quan sinh dục của chúng tôi ướt đẫm. Bởi vì âm hộ của tôi đã bị tôi cưỡng hiếp mấy tiếng đồng hồ nên nó đã đỏ tấy, thậm chí còn hơi sưng tấy. Tuy nhiên, tình trạng thể chất của mẹ tôi sẽ sớm tốt hơn. 

Chiếc tất được mở ra, để lộ âm hộ của cô để dễ dàng đưa vào. Lúc này, đôi tất của mẹ tôi đã rách nát, thủng lỗ chỗ. Đôi tất đen rách nát và cân đối với làn da trắng ngần của cô, trông rất quyến rũ. Nhưng lúc này, họ đang chơi đùa với tay tôi. Tôi giơ dương vật của mình lên và dùng cả hai tay nắm lấy bàn chân ngọc và lắc liên tục. 

Hai quả bóng sữa khổng lồ trên ngực mẹ tôi nảy lên theo chuyển động lắc lư của cơ thể mẹ do lực đẩy. Hai bầu ngực trông thật to lớn, săn chắc và hoàn hảo. Hai núm vú đỏ tươi đã cương cứng. Tôi tham lam hút hết số sữa vốn dồi dào. Sữa mẹ bây giờ nhiều đến mức mẹ phải dán miếng dán ngực khi mặc áo lót. 

"Cố lên em yêu, anh sẽ xuất tinh sớm thôi," tôi dỗ dành người phụ nữ trưởng thành đang nhìn vào háng cô ấy khi tôi đập mạnh và điên cuồng. 

"Kẻ nói dối... ồ ồ... kẻ nói dối nhỏ... kẻ xấu lớn... ừ-huh... ừ-huh... quá bạo lực... Tôi thà đụ mẹ tôi đến chết... ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... ông chồng to lớn... ồ ồ ồ... chồng và con trai nhỏ... âm hộ thật thoải mái... thật đáng chết... ahhh..."

Mẹ dùng hai tay ôm lấy ngực con chơi đùa, rên rỉ rất to.

Phụ nữ một khi đã buông tay thì cái gì cũng dám làm, nói gì chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi. Ngay cả dưới sự tấn công dữ dội của một con gà trống lớn, mẹ tôi cũng sẽ không im lặng chịu đựng. Thay vào đó, cô mạnh dạn lên tiếng. Cô ấy cũng biết đứa con trai biến thái của tôi thích nghe nên dần dần hình thành một bà mẹ dâm đãng như vậy. 

Tuy nhiên, ngoài truyền hình, mẹ tôi chắc chắn được công nhận là người đẹp thanh lịch và khí chất. 

"Chúc mừng sinh nhật cậu, Yiren." "Hmm, ừm... Anh cũng chúc Xiaoye... sinh nhật vui vẻ với em... ôi... con trai hư... sướng quá... ừ-huh... Mẹ không thể làm thế nữa... Con sắp đạt cực khoái... ông chồng to lớn của con... xuất tinh... vào bụng mẹ con... ôi ôi... ehhh... đây là... món quà tuyệt vời nhất... con sắp xuất tinh... ahhhhhhhhh..."

"Cái lồn hay quá... Con trai tôi cũng xuất tinh... à... kiêm cho mẹ anh..."

Khi mẹ lên đỉnh trở lại, sự co bóp và kẹp chặt trong âm đạo khiến con cặc to lớn trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng không chịu nổi tinh dịch phóng vào tử cung mẹ. Người mẹ cũng run rẩy toàn thân và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Hơn nữa, do hưng phấn quá mức, mẹ thực sự đã tè khi đang lên đỉnh.

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ háng mẹ chảy xuống bàn nhưng mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy đang thở hổn hển. Sau khi tôi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không muốn nghĩ ngợi gì nữa liền ôm eo mẹ bước vào phòng ngủ. Lúc này, trên giường có ba người phụ nữ mông to, ngực khủng.

Ban đầu, cách đây vài tháng, tôi đã bí mật tấn công năm người và quan hệ tình dục cùng nhau. Tôi bị phụ nữ mắng suốt. Không có người phụ nữ trưởng thành nào sẵn sàng chơi tình dục tập thể cùng nhau. Ngay cả bà ngoại Monica táo bạo và táo bạo bề ngoài cũng có chút phản cảm, nhưng đằng sau hậu trường, bà nội cũng không từ chối. Mấy tháng nay tôi bắt cô ấy chơi cùng nhau, bốn cô ấy cũng chơi cùng nhau nhiều lần.

Đó là sinh nhật của tôi sau mười hai giờ. Tôi đã tìm ra lý do để tổ chức sinh nhật cho mình. Tôi ôm những người phụ nữ trưởng thành và đi lên tầng bốn. Chúng tôi chơi trò ngủ cùng nhau. Cuối cùng, bà và những người khác thoải mái đến mức lần lượt đạt cực khoái. Tất cả đều đang nằm nghỉ trên giường. Lúc này, mẹ trong vòng tay tôi là người cuối cùng. Cô đang nằm giữa một đám phụ nữ và ôm lấy người mẹ xinh đẹp. Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất. 

Những người phụ nữ trưởng thành bị tôi hành hạ hàng giờ vào ban đêm, sáu bảy giờ sáng họ vẫn thức dậy trông thật xinh đẹp. 

Ăn sáng đúng giờ vào lúc tám giờ sáng. "Yiye, hôm nay là sinh nhật của bạn và người yêu của bạn, bạn định tổ chức lễ kỷ niệm như thế nào?" 

Dì Hoa Tân Nhuệ bình tĩnh hỏi và là người hỏi đầu tiên.

Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi đã giữ chức vụ cao từ lâu. Sau khi phụ trách Tập đoàn HUA, cô ngày càng trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy có chút xa lạ với mọi người. Hôm nay không phải sinh nhật của tôi và của mẹ tôi, và dì tôi có lẽ quá bận nên không thể gặp được.

"Ừ, chúng ta tổ chức tiệc sinh nhật nhé? Tiệc bikini thì sao?" 

Bà ngoại Monica hào hứng hỏi.

"Monica, xin hãy bình tĩnh, được không?"

Mẹ nói: “Hôm nay con không đi học à?”

Dì Qianyu nói rằng dì rất quan tâm đến vấn đề học tập của tôi. 

"Bạn nghĩ sao? Tôi ủng hộ mọi thứ." Bà nội Hojo Miko bình tĩnh nói: "Người đẹp, hôm nay mọi thứ đều do bà tùy ý sử dụng. Không ai được phép tìm lý do để rời đi." Tôi liếc nhìn những người phụ nữ xinh đẹp trên bàn và nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

“Ừ, em không cần phải đến trường nữa,” anh họ Diệp Viên Viên của tôi cười vui vẻ nói. 

"Yuanyuan, em suy nghĩ nhiều quá, cố gắng thực hiện ước mơ của mình nhé" "Diệp Viên Viên, đừng đi học, xem anh xử lý em thế nào" "Không công bằng, người lớn các em có thể đi chơi, anh họ, em không cần phải đến trường" "Em có thể đợi đến khi em lớn lên" Em họ Diệp Viên Viên là công chúa nhỏ trong gia đình, được mọi người yêu mến. Tuy nhiên, Viên Viên cũng rất nghe lời. Rốt cuộc cô ấy là một đứa trẻ. Khi nghe tin được đi chơi, cô không thể ngồi yên. Những người phụ nữ trưởng thành dỗ dành, nói dối thuyết phục cô, cuối cùng đành bỏ cuộc và tự mình đến trường. 

Hai giờ sau, một chiếc du thuyền khổng lồ màu trắng đang ra khơi trên biển. Trên du thuyền, trăm hoa đua nhau khoe sắc. Các cô gái mặc nhiều bộ bikini khác nhau đang trò chuyện và cười đùa vui vẻ, uống rượu vang đỏ, nằm tận hưởng ánh nắng và trò chuyện. Chỉ có một người đàn ông trên toàn bộ du thuyền và đó là tôi. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy rằng trong buồng lái của du thuyền không có ai cả. 

Hôm nay mặt trời rất sáng, bầu trời không một gợn mây. Những tia nắng nhỏ nhất đang nghiêng về phía chúng ta. Vốn dĩ tháng 12 trời hơi lạnh nhưng thời tiết trên du thuyền lại dễ chịu. Các cô gái mặc bikini đang uống đồ uống, rượu vang đỏ và tận hưởng cuộc sống đầy nắng tươi đẹp này. 

Năm người phụ nữ trưởng thành, mẹ và bà, nằm lăn lộn như những con cừu lười biếng, mỗi người đều đeo kính râm to và bôi kem chống nắng, như sợ ngay cả một tia nắng cũng có thể làm rám nắng, nhưng tất cả đều đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Mặc bộ đồ lót bikini màu đỏ rực của mẹ, núm vú to trắng ngần, khe ngực sâu và đôi chân dài thẳng tắp, làn da trắng và bộ bikini đỏ rực đối xứng nhau khiến cô tràn đầy sức quyến rũ vô tận. 

Bà Monica cởi mở đến mức nằm khỏa thân mà không mặc đồ lót. Núm vú săn chắc trên ngực cô và âm hộ đầy đặn của con hổ trắng trên háng cô lộ ra giữa ban ngày. Cô được gọi như vậy vì sợ sự tương phản màu sắc trên da. 

Meiko đang mặc một chiếc áo ngực bikini màu trắng. Cô ấy đang cầm một cuốn sách và đọc nó một cách thích thú. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực và âm đạo căng phồng dưới háng đã khiến Meiko Hojo trở thành một trong những phụ nữ hấp dẫn nhất trên du thuyền. 

Nhưng dì của cô lại mặc một bộ bikini màu vàng đặc biệt bắt mắt, để lộ thân hình quyến rũ. Những viên kim cương pha lê nhiều màu xung quanh vòng chân và vòng tay càng làm tăng thêm vẻ rực rỡ cho cơ thể cô. 

Dì Hoa Tân Nhuệ mặc bộ bikini màu tím, kiểu dáng nội y có chút bảo thủ. Dù mặc áo lót cỡ lớn muốn che đi hai bầu ngực to nhưng bầu ngực vẫn lộ ra nghịch ngợm, đôi chân thon thả thẳng tắp. Lúc này cô ấy đang cầm máy tính xách tay trên tay và đang họp video. Dù đi nghỉ nhưng dì cũng không quên công việc của mình.

Dì Mei, Hồ Tiên'er và tất cả những người trong gia đình Thunder Girl đều đến. Họ cũng mặc bikini. Các người đẹp đều tràn đầy xuân sắc với phần trước và phần sau phồng lên. Tôi thoải mái mặc nội y, trò chuyện và chiêm ngưỡng những người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tiểu Dạ, ngươi dẫn chúng ta đi đâu?"

Mẹ tò mò hỏi khi nhìn càng ngày càng xa Đài Loan.

"Bạn sẽ sớm tìm ra bí mật." "Đó là một bí ẩn." "Đừng nóng vội, con yêu, hãy đến uống với chúng con một ly, hai mẹ con. Hôm nay là sinh nhật của chúng con." Tôi cầm ly rượu vang đỏ do Cô Gái Sấm Sét mang tới và nói với mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm nghị, cầm lấy ly và uống hết một ngụm. Khả năng uống rượu của mẹ tôi nổi tiếng là kém, nhưng nó đã được cải thiện rất nhiều khi tu luyện của bà tăng lên.

Bà nội bồn chồn đã bị ám ảnh bởi mạt chược trong nhiều thập kỷ, và chẳng bao lâu sau, bốn người đã tụ tập lại với nhau. Người dì vốn dĩ bất đắc dĩ đã phải khuất phục trước sức ép của bà nội, bốn người lần lượt chơi mạt chược.

Nhưng tôi không nhịn được mà bước đến chỗ mẹ, nhanh chóng bế mẹ lên, để mẹ xinh đẹp mặc bikini nằm trong vòng tay mình. Hai mẹ con nằm tương đối thoải mái, được bao quanh bởi biển cả vô tận dưới bầu trời xanh. Hai mẹ con chúng tôi nằm trên du thuyền, ngửi mùi hương của nhau và cảm nhận nhịp tim của nhau.

“Tiểu hỗn đản, con càng ngày càng độc đoán rồi đấy,” mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của tôi, thận trọng nói. 

"Anh không thể kiểm soát được tình yêu của mình dành cho em, người yêu dấu của anh." “Đứa con hư biết dùng lời lẽ ngọt ngào nói dối mẹ mình, hiện tại ngay cả mẹ mình cũng bị ngươi bán đi cũng không biết.” "Anh không nỡ rời xa em, người anh yêu, dù có bán mình đi. Những gì anh nói đều là sự thật. Nếu anh không tin, anh có thể cho em thấy tấm lòng của anh." "Mẹ, con tin mẹ. Con không tin mẹ thì làm sao có thể bằng lòng như vậy? Con muốn trao cho mẹ cả thể xác và tâm trí của mình, mẹ con cũng chỉ mong được như vậy mãi mãi." "Ừ, anh hứa với em." Hai mẹ con thân nhau, đương nhiên nói với nhau ngàn lời yêu thương nhưng mẹ lại quý con như công chúa. Có một nàng công chúa sống trong trái tim mỗi người phụ nữ, và sự hòa quyện của các linh hồn khiến trái tim hai mẹ con chúng ta gần nhau hơn. 

Tuy nhiên, hai bầu vú khổng lồ của mẹ tôi đang ép chặt vào cơ thể tôi, và mẹ đang nằm sấp trong tư thế khó khăn. Bộ ngực to và nhiều thịt khiến tôi mộng mơ, tôi theo bản năng dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ, làn da mịn màng trên lưng, cặp mông thịt, hai tay tùy tiện xoa xoa thân hình bụ bẫm của mẹ, trong khi dương vật dưới háng tôi cứng tự nhiên, ấn vào háng mẹ. 

“Tệ thật, chỉ cần biết con muốn gì thì đừng chạm vào” “Con yêu, con trai mẹ không nhịn được” “Con trai quyến rũ, không, bà con và những người khác sẽ nhìn thấy nó” “Không phải là con chưa từng thấy, chúng ta chơi cùng nhau cũng không sao cả” “Không, đừng chạm vào nó” Lời cảnh báo của mẹ không có tác dụng gì với tôi. Tôi vẫn đang vuốt ve cơ thể mẹ, đặc biệt là hai cái mông to lớn vốn là tâm điểm của sự lạm dụng của tôi. Tôi xoa và vỗ nhẹ vào cặp mông to béo của cô ấy. Cặp mông béo này được truyền thông Đài Loan coi là quả bom thịt có giá trị nhất. Đàn ông mơ ước một ngày có thể chạm vào và xoa bóp cô ấy, nhưng họ đã thuộc về tôi rồi. 

"Tôi không nhịn được, Yiren, tôi muốn nhét nó vào." "Tôi không thể làm được nữa... con trai hư." “Chỉ một lúc nữa thôi, tôi sẽ nhét dương vật của mình vào trong một lúc, và tôi hứa sẽ không hành hạ cậu đến chết.” "Ừ, không quá năm phút." "Tôi biết Yiren, bạn là người tốt nhất đối với tôi." Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, giữa ban ngày, biển Bên cạnh bà nội và những người khác trên du thuyền, tôi đỡ mẹ và yêu cầu mẹ nâng cái mông tròn trịa của mình lên. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đẩy chiếc quần lót màu đỏ ra một cách chính xác. Nước trong háng mẹ đã tràn ra, quy đầu to chính xác đưa vào âm đạo, như sợ mẹ hối hận.

Mẹ tôi mặc bikini ấn vào tôi sớm, dương vật dưới háng bà đáp lại. Tôi là người ít chống cự nhất trước những cám dỗ và trêu chọc của họ. Dương vật như một thanh sắt chính xác đi vào âm đạo mẹ tôi, xuyên qua âm đạo rồi đẩy vào tử cung. Âm đạo ấm áp, ẩm ướt, ngoằn ngoèo và trơn trượt khiến tôi vô cùng thoải mái, như thể tôi đã thực sự trở về quê hương thoải mái. 

"Ừm..."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mím chặt, hàm răng nghiến chặt, mẹ thở hồng hộc từ mũi, như đang chịu đựng cơn đau không thể giải thích được, nhưng cơn đau lại đi kèm với một khoái cảm sảng khoái. Mẹ cố gắng không phát ra âm thanh, tôi nhập vào cơ thể mẹ, hai mẹ con được kết nối với nhau.

“Cô ơi, âm hộ của cô thật tuyệt,” tôi nói nhẹ nhàng, vuốt ve người phụ nữ một cách hết sức trìu mến. 

"Con viết những lời ngọt ngào đó... chỉ để chọc tức mẹ thôi phải không?" "Đương nhiên là không, anh yêu em rất nhiều." "Đừng nói chuyện... làm việc của cậu đi... ừm..."

Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, ẩm ướt và mềm mại của mẹ, cuối cùng chạm đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Chiếc quần lót bikini về cơ bản không che được cặp mông nhỏ nhắn của mẹ, để lộ cặp mông trắng như tuyết. Thật khó để tìm được kích thước tương ứng cho mông của mẹ tôi. 

Cặp mông đàn hồi bị tay tôi chơi đùa một cách khó nhọc. 

Cơ thể người mẹ cũng chuyển động lên xuống, mông cũng không ngừng chuyển động lên xuống. Nếu những người ở gần đó nhìn thấy sẽ cho rằng hành động này rất kỳ lạ. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy một chiếc que đang được bơm dưới háng mẹ. Cảnh tượng kỳ lạ như vậy từ lâu đã được một số phụ nữ trưởng thành chơi mạt chược chú ý đến, nhưng họ đều giả vờ như không để ý và tiếp tục chơi mạt chược. 

“Đồ uống,” tôi thản nhiên nói với các cô gái mặc bikini ở đằng xa. 

Ngay sau đó, hai cô gái sấm sét mặc bikini gợi cảm, dáng người hình chữ S bước đến bên cạnh mẹ con tôi. Họ xấu hổ nằm trong vòng tay tôi và không thể cử động, trong khi đôi bàn tay xinh đẹp của họ véo tôi một cách dữ dội như một cách trả thù tôi. 

"Phu nhân, trước tiên uống một ly nước trái cây để bổ sung nước." Tôi cầm ly nước trái cây, nhẹ nhàng nói với người phụ nữ xinh đẹp trong tay.

“Các em đứng xuống.” "Vâng, thưa chủ nhân." Hai cô nàng Sấm Tinh tinh nghịch nhìn vào vùng háng của mẹ con chúng tôi rồi kính cẩn đáp.

Cô ra đi với sự ngượng ngùng của mẹ.

"Tiểu biến thái, ngươi là cố ý." “Mẹ tốt, dưới đó nhiều nước chảy quá, cho con uống chút nước trái cây cho bổ sung.” "Thật tệ, đừng uống nó." Mẹ của kẻ choáng váng đã sẵn sàng phát điên nhưng không có cơ hội. Con cặc lớn trong âm hộ của cô cứ bơm ngày càng nhanh, trái ngược hoàn toàn với sự dịu dàng và chậm rãi vừa rồi. 

Nhưng mẹ tôi mím môi lại kiên quyết không chịu rên rỉ. Tuy nhiên, tiếng thở dồn dập và những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi vẫn khiến tôi sôi máu, con cặc to lớn của tôi tiếp tục chuyển động pít-tông một cách tuyệt vọng. 

Ban đầu tôi đã thử thực hiện ở một vài tư thế khác nhau nhưng mẹ tôi kiên quyết không đồng ý. Bà ấy giấu tai và trộm chuông, đó là cách mẹ tôi cư xử bây giờ.

Hơn mười phút sau, “Ờ-huh... ừ-huh... ừ-huh... ahhh... tôi không làm được nữa... tôi làm mất rồi... ahhhhhh..."

Hơi thở của mẹ dồn dập, cơ thể run rẩy và cuối cùng mẹ rên rỉ. 

Với sự tác động dữ dội của con cặc to lớn của tôi, âm đạo tiếp tục co thắt lại, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ trong bụng mẹ, người mẹ trưởng thành nằm trong vòng tay tôi lên đỉnh, tiếng tát cũng đồng thời kết thúc. 

“Đồ khốn nạn, con không được phép đến nữa, chúng ta đã đồng ý,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói bằng những lời dụ dỗ. 

Mẹ vừa lên đỉnh giống như một mỹ nhân toát lên vẻ quyến rũ. Mỗi cử động và ánh nhìn của cô ấy đều có thể khơi dậy niềm đam mê của đàn ông. 

"Được rồi được rồi, nó không tới." "Thật tệ, hãy kéo thứ đó ra." "Yiren, tôi không hiểu thứ đó là gì." "Tiểu tử, ngươi cố ý rút dương vật ra." "Em yêu, em đang làm sai ý anh. Làm sao anh có thể biết được nếu em không nói cho anh biết đó là gì." Sau khi tán tỉnh mẹ tôi, du thuyền đi về phía nam tới Thái Bình Dương. Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi đến đích, một hòn đảo có tọa độ ban đầu không tồn tại. 

Nhìn từ xa, hòn đảo dường như bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp sương mù trắng xóa. Bên trong không thể nhìn rõ ràng gì, nhưng nhìn thoáng qua thì đó là một làn sương trắng. Khi nhiệt độ dễ chịu và nắng đẹp thì có quá nhiều sương mù là điều sai trái. Nếu ở xa hơn bạn sẽ không thể tìm thấy hòn đảo ở đây. 

Trừ khi tu sĩ là người phàm vô hình, trừ khi họ là tu sĩ cao cấp hơn tôi, nếu không họ sẽ không thể vào hòn đảo này, bởi vì hòn đảo này đã được tôi cấy ghép với sức mạnh ma thuật to lớn. Đó là một hòn đảo hoang vắng và cằn cỗi, nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn khác. 

Tôi luôn ghi nhớ lời nói và ước mơ của mẹ trong lòng. Tính tình tốt bụng của mẹ tôi quyết định mẹ thích nhiều thứ. Mua sắm và mua sắm là điểm mấu chốt, nhưng điều này không ngăn cản cô có những sở thích khác. Cô cũng bỏ qua việc trồng hoa, nghệ thuật trà đạo và yoga. Tuy nhiên, với sự chiều chuộng của tôi, mẹ tôi ngày càng trở thành một người tôn thờ tiền bạc. 

Mẹ tôi sinh vào thập niên 1970 rất mê các tiểu thuyết võ hiệp của ông Kim Vĩnh người Hồng Không, đặc biệt là Đảo Đào Hoa trong tiểu thuyết. Mẹ tôi từng nói rằng bà muốn sở hữu một chiếc và tôi cũng luôn ghi nhớ điều này. 

"Thật bí ẩn và có cảm giác như đang bước vào thế giới Cướp biển vùng Caribe." "Không nên có hòn đảo nào ở đây." "Với phương pháp của Ichiye, không gì là không thể." "Thế giới tu sĩ quả thực là huyền bí khó lường." "Tôi rất mong chờ món quà sinh nhật của Xiaoye." Một số phụ nữ trưởng thành nhận xét. Mọi người bắt đầu nói về nó. Có ba người phụ nữ biểu diễn một tiết mục, chưa kể đến năm người phụ nữ. Những tiếng ríu rít không ngừng vang lên. Tôi mỉm cười không nói gì, chiếc du thuyền cứ thế lao vào màn sương mù. Các cô đưa tay đón lấy làn sương trắng, làn sương bay tứ tung như có linh hồn. 

Khi toàn bộ hòn đảo hiện ra trước mắt, các cô gái đều choáng váng trước bức tranh thiên đường. 

Vài giây sau, "Đây có phải là Đảo Đào Hoa do anh Kim Vĩnh viết không?"

Mẹ hét lên sung sướng. 

"Đúng, nhưng tên là Đảo Yiren." Hòn đảo là vô tận trong tầm mắt có thể nhìn thấy. Có rất nhiều mẫu đất đào trên đảo. Hoa đào nở vào tháng 12. Không chỉ có hoa đào mà còn có đủ loại hoa đua nhau khoe sắc. Có một biệt thự trong suốt cách bãi biển không xa. Nền nhà phía trước biệt thự được làm bằng những đống đá rất mịn màng và duyên dáng. 

Phía trước biệt thự là một bể bơi tiêu chuẩn, bên cạnh là dãy đồ ăn và rượu, xung quanh là những mỹ nhân cổ điển mặc váy cung điện trong suốt màu trắng. Họ dường như là những nàng tiên từ trên trời rơi xuống.

Lúc này, sau khi một nhóm chúng tôi bước xuống, chúng tôi bước lên thảm đỏ, tất cả phụ nữ ở bên trái và bên phải của thảm đỏ đều mặc trang phục cung đình. Có bóng bay, băng rôn mừng sinh nhật… Cảnh tượng rất lãng mạn nhưng mẹ tôi lại không tiến tới. Thay vào đó, cô nhìn vào một tượng đài bằng đá cao được dựng trên bãi biển. Ba ký tự truyền thống của Trung Quốc Yirendao trên đó khá bắt mắt. 

Mẹ tôi bước tới, nhẹ nhàng vuốt ve ba chữ mạnh mẽ "Đảo Yiren, hòn đảo này là của tôi à?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi, như đang nói với chính mình.

"Ừ, đây là quà sinh nhật anh tặng em." Mẹ không hỏi điều đó có đúng không. Cô ấy chỉ vui vẻ nắm lấy tay tôi và bước về phía trước. Xung quanh chúng tôi là những cô gái gợi cảm và gợi cảm trong bộ tám bộ bikini. Xung quanh thảm đỏ là những phụ nữ cổ điển mặc váy cung điện mỏng gần như trong suốt. Có thể mơ hồ nhìn thấy những bóng đen dưới háng bộ ngực với nhiều kích cỡ khác nhau.

Chúng tôi đi bộ một đoạn cuối cùng cũng tới khu biệt thự. Mẹ tôi không hỏi về rượu ngon, đồ ăn hay các tiện nghi khác trong biệt thự. Thay vào đó, cô ấy kéo tôi và bước sâu hơn. Hoa đào trên đảo nở rộ, mẹ tôi bay lượn như chim. Sàn nhà được trải sỏi.

Về tới biệt thự đã là một giờ sau.

"Tiểu Dạ, anh rất thích món quà này của em." "Đừng lo lắng, em yêu, đây chỉ là lần đầu tiên thôi." Tôi nói xong, Thunder Girl mở màn hình điện tử khổng lồ cách đó không xa. Khi màn hình hiện lên, mẹ tôi nhìn chằm chằm không chớp mắt, vì trên màn hình là những bức ảnh từ thời thơ ấu của mẹ tôi cho đến nay. 

"Anh chúc em sinh nhật vui vẻ, Yiren. Anh sẽ luôn ở bên em trong tương lai. Em yêu, anh yêu em", tôi hét to trong video. 

Hát bài hát chúc mừng sinh nhật, mắt mẹ tôi lúc này đã đỏ hoe. Cô ấy tự nhiên ném cơ thể mình vào vòng tay tôi. Mẹ và con trai thân thiết với nhau. Đôi mắt to đỏ hoe của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

"Đó là lỗi của anh khi làm em khóc, Yiren." "Ai nói con khóc? Mẹ cảm động. Tiểu Dạ, mẹ cũng thích con." Mẹ chủ động hôn một cái ngọt ngào, vui vẻ nói. 

Mẹ khóc và cười như một cô bé. 

Lúc này mọi người đều im lặng, chỉ quan sát xung quanh. Bà nội và những người khác đều tràn ngập ánh mắt ghen tị. Chỉ có tôi mới có thể làm được một cử chỉ lớn như vậy. Người phụ nữ nào cũng nhìn hai mẹ con ở trung tâm. 

"Còn một món quà cuối cùng." Tôi vừa dứt lời, một tiếng rồng gầm khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, một con rồng thật chín móng từ trên trời lao xuống. Ánh mắt của mọi người đều bị thu hút. Đầu con rồng khổng lồ đã chạm tới đầu mẹ con chúng tôi. Nó cúi đầu kính cẩn như một đứa trẻ, và một chiếc hộp nhỏ được bọc rất đẹp rơi ra khỏi miệng nó. 

Tôi cầm lấy chiếc hộp nhỏ và quỳ một gối xuống. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi mở chiếc hộp nhỏ ra. Bên trong có một chiếc nhẫn toàn kim cương 150 carat. Một chiếc nhẫn kim cương hơn 100 carat đã là một bộ sưu tập. Phải tốn rất nhiều thời gian mới mua được, giá lại càng không thể mua được. Tuy nhiên, trong viên kim cương có một ý niệm thần tiên thực sự, đó là báu vật mà ngay cả các tu sĩ cũng không dám nghĩ tới. 

Tôi chậm rãi lấy ra chiếc nhẫn kim cương đầy đủ, nắm lấy tay phải của mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ Diệp Di Nhân bằng ánh mắt phức tạp. 

"Yiren, anh thích em, anh rất thích em. Anh sẽ ở bên em cả đời để bảo vệ em. Anh sẽ không để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Anh thề rằng anh sẽ yêu em mãi mãi. Yiren, em sẽ lấy anh chứ?"

Tôi nhìn mẹ rất nghiêm nghị và nói lớn.

Không ai biết về đề xuất này và không ai dám nghĩ tới. Không có lý do gì để con trai ruột cầu hôn mẹ mình. Và tôi cũng không tiết lộ trước bất kỳ thông tin nào nên họ khá bất ngờ trước động thái của tôi. Mọi người nhìn chằm chằm vào việc tôi quỳ một chân xuống trong sự im lặng choáng váng. Nhưng người sốc hơn chính là mẹ tôi, bà Diệp Di Nhân. 

Mười giây sau, mẹ nói: "Tiểu Dạ, chuyện này quá đột ngột, con có thể để mẹ suy nghĩ kỹ được không?"

"Em muốn nghĩ về chuyện đó bây giờ" "Xiaoye, em vẫn còn trẻ, khi nào chúng ta lớn hơn sẽ nói chuyện đó, được không?"

"Mấy giờ?"

“Thời gian chỉ là sau khi cậu bước sang tuổi hai mươi thôi, được chứ?”

“Chúng tôi đã kết hôn khi mới hai mươi tuổi và bây giờ chúng tôi đã đính hôn. Chiếc nhẫn toàn kim cương này là nhẫn đính hôn của chúng tôi,” tôi nói trong khi quỳ một gối và nhìn mẹ tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Dưới ánh mắt đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ, tôi nhẹ nhàng và chậm rãi đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của mẹ. Khi chiếc nhẫn được đeo vào ngón tay mẹ có nghĩa là mối quan hệ với mẹ đã tiến thêm một bước, sức mạnh của tôi cũng trở nên bền chặt hơn. Chiếc nhẫn toàn kim cương quyến rũ rất vừa vặn trên ngón tay của mẹ tôi và rất đẹp. 

"Yiren, giờ em là vợ sắp cưới của anh" Tôi đứng dậy ôm mẹ ngây ngất và nói lớn.

"Thả tôi xuống, mọi người đang nhìn." "Bọn họ vốn là muốn đến gặp chúng ta. Đương nhiên, lời cầu hôn của chúng ta phải có người chứng kiến." "Hai mẹ con các ngươi đã thể hiện tình cảm đủ rồi. Chúng ta đều rất đói." "Ừ, ăn bánh trước đi." "Tiểu hỗn đản, mẹ vốn là muốn tặng ngươi một món quà sinh nhật đặc biệt, nhưng bây giờ ta đồng ý ngươi, coi như là quà." "Tất nhiên rồi mẹ ạ, sự đồng ý của mẹ chính là món quà lớn nhất đối với con."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Kỳ dị

Mọi người đều có rất nhiều niềm vui trên đảo Yiren thơ mộng. Chất lỏng màu đỏ trong cốc cứ chảy vào môi người phụ nữ. Bà nội và các mỹ nhân nhìn viên kim cương khổng lồ trên ngón tay đeo nhẫn của mẹ với vẻ ghen tị nhưng họ nhanh chóng che đậy nó lại. Trước đồ ăn và rượu ngon, sức đề kháng của phụ nữ tụt xuống mức thấp nhất. 

Tôi đã thỏa thuận với mẹ tôi trong 5 năm. Sau năm năm, nếu trái tim chúng ta không thay đổi thì chúng ta sẽ kết hôn thật sự. Năm năm đối với tôi không có vấn đề gì cả. 

Tôi cũng hiểu được nỗi lo lắng của mẹ. Những người trẻ tuổi đều bốc đồng. Hơn nữa, hắn vẫn là một cậu bé chưa đầy mười sáu tuổi. Cho dù cậu bé có siêu năng lực thì cũng chẳng ích gì. Chỉ khi anh trưởng thành, mẹ anh mới yên tâm. 

"Kazuye, cậu thực sự có ý định cưới Yiren à?"

Người dì hiểu chuyện và bình tĩnh hỏi một cách trịnh trọng. 

"Đúng vậy, không ai có thể ngăn cản ta." "Về sau ngươi không được hối hận." "Không, Tân Thụy, ngươi hẳn là biết ta là ai." Mọi người chơi khá điên cuồng trên đảo Yiren. Chúng tôi không về cho đến khi mặt trời sắp lặn, vì tiệc sinh nhật của mẹ tôi tiếp tục vào buổi tối. Bữa tiệc này được tổ chức bởi ba người bạn thân nhất của mẹ tôi, và có rất nhiều bạn bè trong vòng vây của mẹ tôi nên bà rất nổi tiếng. 

Cánh cổng dinh thự của phu nhân giàu có Lý Mẫn Nhĩ đã bị phóng viên chặn lại. Giới truyền thông có thông tin nội bộ đều biết tối nay là tiệc sinh nhật của ngôi sao Diệp Di Nhân. Rất nhiều bạn bè trong ngành đã đến tham dự. Kết quả là các phương tiện truyền thông lớn tràn vào. 

Khi tôi chở người mẹ xinh đẹp của mình vào nhà Chu Mẫn, tôi đã lái xe vào mà không hề dừng lại ở ngoài cửa. Cánh cửa sắt lại đóng lại, phóng viên truyền thông chỉ chụp được vài tấm hình mờ ảo. Cảnh tượng này được lặp đi lặp lại nhiều lần. Mối quan hệ giữa người nổi tiếng và giới truyền thông rất kỳ lạ. Dù sao, tôi thực sự ghét cách viết ngẫu nhiên của họ. 

Người phụ nữ giàu có Chu Mẫn cuối cùng vẫn chưa tìm được người chồng giàu có nào khác để kết hôn. Có thể cô ấy đã thừa hưởng đủ của cải, hoặc có thể cô ấy đã lấy nhiều đời chồng, và những người chồng đó đều đã chết nên không ai chịu cưới cô ấy. Tuy nhiên, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến việc tìm kiếm bạn trai của Chu Mẫn và cô được biết đến như một góa phụ đen trong ngành. 

Mặc dù nhà của Sở Mẫn Nhĩ không khoa trương như nhà của chúng tôi nhưng nó đã là một dinh thự rất tốt với đầy đủ tiện nghi và một môi trường đẹp đẽ, dễ chịu. Người giàu luôn theo đuổi sự hưởng thụ tốt hơn và không thể làm được gì với nhiều tiền như vậy. 

Khi tôi bước xuống xe trước và mở cửa xe cho mẹ, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, một tay giữ lấy nóc xe rồi dẫn mẹ xuống. Sau đó tôi bước xuống đôi giày cao gót cao mười centimet từ chiếc Lamborghini. Khi bàn tay đính đầy viên kim cương 150 carat xuất hiện đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Nhân vật chính của buổi tối là nghệ sĩ Diệp Di Nhân. 

Khi chúng tôi, hai mẹ con bước vào biệt thự, nhiệt độ chênh lệch rất lớn, căn phòng ấm áp như mùa xuân. Không rõ phụ nữ có mặc quần áo hay không. Mùa này là mùa đông. Tôi nhẹ nhàng cởi áo choàng của mẹ, thân hình cong cong của mẹ tự nhiên lộ ra trước mắt mọi người, ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

Diệp Y Nhân đi vào, tự nhiên ôm lấy con trai cánh tay, mỉm cười nhìn mọi người. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy dài tay màu tím bó sát. Phần dưới váy dài tới đầu gối. Bắp chân của cô được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt. Các đường nét trên khuôn mặt của cô không được trang điểm đậm mà chỉ trang điểm nhẹ. Cô đi giày cao gót màu đỏ và tóc màu đỏ tía. Cô ấy đặc biệt thanh lịch. Mỗi nụ cười và cái gật đầu của cô đều toát lên khí chất của một quý cô thanh lịch và điềm tĩnh. 

Trước mặt tôi có rất nhiều người, hầu hết đều là phụ nữ, hầu hết đều là những nghệ sĩ giải trí nổi tiếng, chẳng hạn như chị Xiaoyan, người đã đồng dẫn chương trình với mẹ hơn mười năm, một anh trai và một em gái từ giới dẫn chương trình lớn, Jolin Tsai và Tạ Kim Yến, những người đã làm việc trong ngành âm nhạc hơn mười năm, có lẽ Vũ Tử Tuyên trong ngành người mẫu, v.v., v.v., đều đến tham gia mặc dù lịch trình bận rộn. 

Tất nhiên, thức ăn, rượu và những người biểu diễn đặc biệt là rất cần thiết. Chu Mẫn rất chú ý theo dõi một bữa tiệc sôi động như vậy. 

"Yiren, sao đến bây giờ cậu mới tới?"

Chủ nhân nơi này, Chu Mẫn lớn tiếng nói.

Min'er mặc một chiếc váy che ngực và che hông có hoa văn màu đen. Chất liệu vải siêu mỏng rất quyến rũ trên thân hình cao ráo và đầy đặn của cô nàng. Chiếc váy che mông dài đến hông khiến đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất đen không thể nhầm lẫn. Trang bị che ngực, ngực khủng cực kỳ nguy hiểm. Chiếc váy này nhằm nhấn mạnh nhịp điệu của đôi mắt. 

Bên cạnh Chu Mẫn Nhi là Mục Thiên Thiên và Lý Mẫn'er. Bốn người phụ nữ này đã trở nên tốt đến mức họ có mặt ở khắp mọi nơi. Mọi người đang uống rượu, ăn uống, trò chuyện,… đều chú ý vì nhân vật chính là người mẹ xuất hiện, đồng thời có rất nhiều tên tuổi lớn xuất hiện. Thân phận hiện tại của mẹ, tình trạng của bà hoàn toàn khác. Cô không còn chỉ là một nghệ sĩ mà còn là chủ tịch tập đoàn HUA. Trạng thái này tự nhiên khiến người mẹ tốt bụng vốn có của cô có thêm bạn bè. Những người bạn thân thật sự của cô là ba người chị kỳ lạ với tính cách khác nhau của mẹ cô. 

"Mọi người, thực xin lỗi, ta nhất định không nên tới muộn, đáng lẽ phải bị phạt uống rượu." Mẹ tôi cúi đầu xin lỗi một cách rất khiêm tốn.

"Đừng nghiêm túc, Min'er chỉ nói đùa thôi." "Không không không, Nhất Nhân, hôm nay ngươi là sinh nhật cô gái, sao ngươi đến muộn như vậy, nhất định phải uống." “Ừ, uống đi, uống ba lần liên tiếp.” "Uống, uống, uống." Có rất nhiều người la ó, và thực sự có một căn phòng lớn toàn phụ nữ, và hầu hết những người phụ nữ này đều đã kết hôn. Những người bạn mà mẹ tôi kết bạn ở tuổi này không phải là những cô gái tuổi đôi mươi mà cũng có một số cô gái trẻ mẫu mực. Những người phụ nữ này không bao giờ biết chuyện gì sẽ xảy ra cùng nhau nữa. Dưới tiếng hò hét của mọi người, một người hầu tự nhiên mang tới ba ly rượu vang đỏ. Mẹ nhìn ba chiếc cốc trên đĩa trước mặt, định đưa bàn tay phải trắng nõn ra nhưng tôi đã giật lại. Hôm nay mẹ uống rất nhiều trên đảo và đã hơi say nên tôi dẫn đầu cầm ly rượu lên uống một hơi ba ly rượu vang đỏ, khiến tất cả những người đang chuẩn bị xem chương trình phải thất vọng. 

Mối quan hệ giữa phụ nữ khá phức tạp. Nếu mẹ có địa vị, tướng mạo, danh vọng thì mọi lợi ích sẽ bị mẹ lợi dụng. Ngay cả những người bạn thân nhất của mẹ cũng ghen tị, chưa kể tất cả những người có mặt. 

Mẹ tôi cũng nắm bắt thời gian tốt hơn, mẹ đến không quá sớm cũng không quá muộn. Tuy nhiên, với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nói rằng mình đến muộn và nhiều người sẽ lần lượt đến. Điều này đúng với bạn bè của cô ấy trong vòng kết nối của cô ấy. Thời gian đơn giản không phải là thứ cô có thể kiểm soát. Chỉ với tư cách là một người mẹ, cô mới có thể làm theo ý mình, không sợ mất danh tiếng hay không kiếm được tiền. 

"Yiye, nhóc đang làm gì vậy? Đến chơi một bên đi," Chu Mẫn Nhi vui vẻ nhìn tôi rồi hét lên. 

"Tôi hạnh phúc." "Yiren, sao anh lại mang con trai mình ra ngoài?"

"Tôi hạnh phúc." "Hai mẹ con các ngươi sẽ gắn bó với nhau, xem các ngươi có thể kiên trì được bao lâu. Nhưng Dịch Dạ càng lâu càng xinh đẹp. Chẳng trách có rất nhiều cô gái phát cuồng vì ngươi, ngay cả mẹ ta cũng có chút mê hoặc." Chu Mẫn Nhi rõ ràng đã uống rất nhiều rượu. Người phụ nữ này cũng nổi tiếng vì rượu ngon. , khuôn mặt đỏ bừng khi bước đi của cô bắt đầu có chút loạng choạng, không ai có thể ngăn cô uống rượu, nhìn mẹ cô cũng đã quen rồi. Bệnh nhân này còn chưa bắt đầu mà ông chủ Sở Mẫn Nhĩ đã dẫn đầu như thế này. Trong số đó có rất nhiều phụ nữ có khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi không quá vướng bận với Chu Mẫn Nhi. Cô ấy nắm tay tôi và liên tục chào hỏi mọi người một cách nồng nhiệt. Vốn dĩ hôm nay mẹ tôi không định tổ chức tiệc vì tôi nói sẽ thu xếp mọi việc. Tuy nhiên, Chu Mẫn Nhi vốn là người sôi nổi như vậy lại không muốn làm điều đó nên đã chủ động tự mình tổ chức một bữa tiệc để chúc mừng sinh nhật người khác. 

Những người đến đây có mối quan hệ tương đối tốt với mẹ của họ, và dường như có một sự hiểu biết ngầm rằng hầu hết họ không mang theo bất kỳ người bạn nam nào. Tất nhiên, những người bạn nam của mẹ tôi cũng có mặt ở đó, trong số đó cũng có một vài anh chàng đẹp trai. 

Phụ nữ ở đây đều tương đối ưa nhìn. Dường như không có cái nào quanh co. Một số có thân hình nóng bỏng và một số có khuôn mặt đẹp. 

Ngoài ra còn có một số sự kết hợp giữa mẹ và con gái, vì vậy không cần phải nói rằng bạn sẵn sàng đưa con gái mình đến! 

Bữa tiệc bệnh nhân đã bắt đầu. Tiếng nhạc êm dịu vang lên trong tai mọi người. Có một danh sách dài các món ăn ngon cho mọi người lựa chọn. Ngoài ra còn có rất nhiều rượu vang đỏ. Có rất nhiều cô gái trong trang phục hầu gái đi lại xung quanh. Mẹ tôi mỉm cười với mọi người và đối xử với họ với thái độ khiêm tốn. Không có dấu vết của sự kiêu ngạo hay kiêu ngạo. Cuối cùng, khuôn mặt mẹ tôi cứng đờ vì cười. 

Và tôi trở thành người đặc biệt của mẹ để nhịn rượu. Nếu ai đó nâng cốc chúc mừng tôi, tôi sẽ uống một cách hào phóng. Cuối cùng, những người phụ nữ này cố tình thay phiên nhau. Tôi cứ uống rượu mà không thay đổi vẻ mặt, trong khi mẹ tôi nắm tay tôi đứng bên cạnh nhìn. 

"Yiren, anh tặng em một món quà đặc biệt." "Nó là gì vậy?" "Ha ha, tiếp theo ngươi có thể xem, nhất định phải chọn một cái, âm nhạc." Chu Mẫn Nhi cầm ly rượu trên tay có chút loạng choạng, nhưng được Lý Huệ Huy đỡ dậy, vui vẻ nói.

Giọng nói rất to, lời nói có chút khó hiểu, nhưng đáp án rất nhanh đã lộ ra. Một người đàn ông chỉ mặc quần lót mù màu trắng đột nhiên xuất hiện dưới tiếng nhạc, những người đàn ông ăn mặc như vậy tiếp tục bước ra phía sau anh ta. Có đủ loại đàn ông, cơ bắp, mập mạp, đầy nắng, thậm chí có cả mấy ông chú. Họ đều là những người đàn ông có đường nét rõ ràng. Sau khi hơn mười người đàn ông bước đi trên khăn trải bàn xuất hiện, họ đạt đến cao trào với tiếng la hét của tất cả phụ nữ.

Lúc này khung cảnh giống như một nữ hoàng đang chọn một nam nhân yêu thích. Mẹ cô đang đứng ở trung tâm của mọi người, và mọi người đều vây quanh cô. Phần giữa được để lại cho những người đàn ông khác nhau bước ra. Chu Mẫn Nhi đã suy nghĩ rất nhiều khi nhìn thấy nhiều loại như vậy. 

Người đàn ông cơ bắp đầu tiên bước đến gần mẹ tôi, tôi không thấy anh ta có động tác gì quá đáng nữa nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Như thể đang tham gia một cuộc thi thể hình, anh ấy khoe từng chuyển động của từng cơ nhanh trên cơ thể. Mẹ nắm tay tôi im lặng nhìn, nhưng những người xung quanh đều không khỏi bồn chồn, thậm chí còn có người la hét, huýt sáo. 

Nghe giọng nói này cũng khiến tôi nhận ra rằng giữa phụ nữ và nam giới không có nhiều khác biệt, giống như sở thích của họ rất giống nhau. 

Người chú trung niên thứ hai đi tới trông chừng bốn tuổi nhưng làn da vẫn còn sáng ngời. Anh không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào, chỉ để lộ đôi mắt già nua của mình trước mặt mẹ rồi duyên dáng quay lại. 

Cô bé xinh đẹp vẫn có dáng người chuẩn. Cô bé có nhiều biểu cảm dễ thương khác nhau trước mặt mẹ, hoặc biểu diễn một số động tác võ thuật trước mặt mẹ, hoặc nhảy múa trước mặt mẹ. 

Hiệu ứng này khiến không khí rất nóng và có rất nhiều phụ nữ la hét. Tôi không biết làm thế nào Sở Mẫn Nhĩ lại tìm được một người đàn ông có phẩm chất cao như vậy, cũng không biết anh ta đã bỏ ra bao nhiêu tiền để sẵn lòng làm việc đó. Tuy nhiên, nếu bạn tiết lộ tên mẹ mình, bạn có thể nhận được nó miễn phí. 

Lần lượt từng người đàn ông đi ngang qua, điều không nói nên lời nhất là có vài ngôi sao nam thường xuyên xuất hiện trên TV. Hơn nữa, những người đàn ông cao lớn có mặt dường như bị đốt cháy bởi tiếng hét của phụ nữ. Họ khá không bị thuyết phục và cởi bỏ quần áo ở nơi công cộng, chỉ để lại một chiếc quần lót rồi ngẩng cao đầu đi lại trước mặt mọi người. Còn những người đàn ông tự nhận thức được thì phải im lặng.

"Yiren, các chị, các chị thật trung thành, tôi đã vạch trần toàn bộ gia cảnh của mình cho các chị." Chu Mẫn Nhi dựa vào mẹ mình với vẻ mặt chính trực nói.

"Min'er, chúng đều là của bạn à?"

"Tôi là loại phụ nữ tầm thường như vậy sao? Haha, nếu điều kiện đáp ứng yêu cầu của tôi đương nhiên chỉ có một ít." “Vậy thì tùy cậu lựa chọn.” "Làm sao có thể như vậy? Những người đàn ông này đều là tỷ tỷ đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, ngươi nhất định phải chọn một cái." "Không thể chọn sao?"

"Không, nhưng có vẻ như Ba không thể chấp nhận được." "Chúng ta hãy nói chuyện." "Ha ha, ở đây nam nhân đều đã ra tay, còn Ichiyo thì không, để hắn so sánh với mọi người đi. Toàn bộ đồng bào nữ chúng ta có mặt bình chọn, cuối cùng ai thắng thì phải hôn một cái. Trời ạ, ý tưởng này thật hay, mọi người thấy thế nào?"

Chu Mẫn Nhi càng nói càng hưng phấn, giọng nói càng ngày càng lớn. 

Cuộc thi kỳ lạ này ngay lập tức được tất cả phụ nữ có mặt tại đó nhận ra, đồng thời cũng có không ít người la ó. 

"Một nụ hôn không phải quá đơn giản sao? Ba người đứng đầu trong cuộc thi chắc chắn sẽ có phần thưởng." Sau đó có rất nhiều nữ nhân cùng nhau thảo luận, hoàn toàn không để ý đến hôm nay nhân vật chính mẹ. 

Sau một cuộc thảo luận sôi nổi và vui vẻ, luật lệ của cuộc thi kỳ lạ này cuối cùng cũng được giải thích rõ ràng. Cuộc thi này đã huy động được sự nhiệt tình của tất cả các chị em có mặt. 

Tất cả những người đàn ông có mặt đều sẵn sàng tham gia một cách tự nguyện và không miễn cưỡng. Họ đi vòng quanh sân khấu để thể hiện tài năng của mình. Sau đó tất cả phụ nữ bỏ phiếu để xác định ba người đứng đầu. Người đứng đầu có thể nhận được một nụ hôn từ Diệp Di Nhân, và Diệp Di Nhân phải biểu diễn một điệu nhảy với nhà vô địch. 

Cả vị trí thứ hai và thứ ba đều có thể nhận được rất nhiều đô la Đài Loan. Người phụ nữ giàu có Chu Mẫn Nhi không ngần ngại đầu tư 300.000 đô la Đài Bắc.

Trí tưởng tượng của phụ nữ là vô tận, nhưng sự cạnh tranh này còn thiếu. Một số người thực sự đang đặt cược vào nó. Bữa tiệc sinh nhật này đã thay đổi hoàn toàn. 

Người phụ nữ phụ trách là Lộ Bí Hạ, người đã kết hôn trong một gia đình giàu có. Cô từng là người mẫu chuyên nghiệp và được cho là có đôi chân dài đẹp nhất nhưng tính cách lại nhỉnh hơn Sở Mẫn Nhĩ có mặt. Lúc này, đối phương chỗ cô ở đã hoàn toàn bị người vây quanh, phần lớn đều đang đặt cược.

Mẹ tôi nắm tay tôi đi đến chỗ Lục Tất Hạ: "Bixia, giới hạn của con ở đây là gì?"

"Không, Yiren, bạn định đặt cược vào ai để giành chiến thắng?"

“Tôi cá Tiểu Dạ sẽ thắng nên tôi đặt một triệu.” "Yiren, ngươi thật sự có dũng khí, ngươi đối với nhi tử tốt như vậy, ta liền nhận một triệu, tỷ lệ là một ăn mười." “Haha, mất mười triệu cũng đừng khóc.” 

"Tiểu Dạ, em phải cố gắng hết sức, nếu không mẹ anh sẽ hôn người đàn ông khác." Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nói đầy mong đợi. 

"Đừng lo lắng, đây không phải là một miếng bánh." "Mẹ đương nhiên tin tưởng con, nhưng con phải cố gắng." Năm phút sau, một cuộc thi thể hình Hawthorn được tổ chức vội vàng bắt đầu. 

Vừa rồi các cô gái ngồi hai bên, thẳng thắn bình luận xem người đàn ông nào có cơ bụng to hơn, người đàn ông nào đẹp trai, người đàn ông nào hấp dẫn. Họ không quan tâm đến tình trạng của chính họ chút nào. Phụ nữ ở đây hoặc nổi tiếng hoặc giàu có, không thể so sánh với người thường.

Cuối cùng cũng đến lượt tôi xuất hiện, tôi đi chân trần một cách tự nhiên giữa những người phụ nữ, một trong số đó là mẹ tôi Diệp Di Nhân. Lúc này tôi đang mặc chiếc quần lót boxer màu trắng, bước đi thong thả và duyên dáng. Những đường nét trên cơ thể tôi lộ ra trước mặt mọi người. Người phụ nữ nào cũng nhìn tôi say đắm, ngay cả những người bạn thân nhất của mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Tôi trông không giống một người đàn ông cơ bắp chút nào, nhưng khi cởi quần áo, cơ bụng 8 múi của tôi được phân bổ thành những đường nét rất duyên dáng, cùng với đôi chân dài, nụ cười nghịch ngợm và vẻ ngoài ưa nhìn, tôi đã thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ. Mỗi lần tôi nhìn một người phụ nữ, trong mắt họ đều có ánh mắt ngượng ngùng, chỉ có một số người dám nhìn thẳng vào tôi. 

Nhìn hầu hết những người phụ nữ xung quanh tôi đều có vẻ ngoài giống nhau, tôi đang khỏa thân biểu diễn trong bộ đồ lót. Tôi cảm thấy như mình là một người chăn bò. Tôi là một tu sĩ bán bất tử, và tất cả các tu sĩ đều cúi đầu khi tôi nói với họ tên của mình. Nhưng bây giờ tôi đang làm những điều kỳ lạ và lố bịch như vậy. Nếu những người phụ nữ này không phát điên và đòi hôn tôi thì tôi đã không bao giờ làm điều đó. 

Kết quả là mẹ tôi không xin phép tôi đồng bộ hóa và bà cũng không xin phép. 

Đứng trước tất cả các bạn nữ, tôi phải thể hiện một phần tài năng của mình. Để phù hợp với hình dáng cơ thể của mình, tôi đã biểu diễn một màn võ thuật sinh tử trước mặt mọi người. Chuyển động của tôi mượt mà và thanh lịch không thể tả. Ngoài ra, vẻ đẹp nam tính của tôi cũng thu hút sự chú ý của mọi người. Mọi người đều bị sốc trước vài động tác võ thuật của tôi, sau đó là những tràng pháo tay nồng nhiệt. Không biết đó là sự đánh giá chân thành về võ thuật của tôi hay vì mục đích khác. 

Sau khi các thí sinh chính thi đấu xong, chúng tôi là một hàng nam với cơ bụng săn chắc, tất cả đều đứng thành một hàng thẳng như chờ đợi phần thi của nữ hoàng. Một nhóm lớn phụ nữ say rượu và phấn khích bước tới bỏ phiếu. Phương pháp là vẽ một trái tim trên cơ thể nam giới, nhưng họ đều chọn cơ bụng của nam giới. 

Để tôi hiểu rằng phụ nữ dù giàu có hay nổi tiếng đến đâu thì họ cũng giống như những người phụ nữ bình thường, giống như đàn ông thích ngắm phụ nữ đẹp. 

Cơ bụng của tôi liên tục bị nhiều phụ nữ khác nhau hành hạ, và có rất nhiều phụ nữ nhân cơ hội chạm vào tôi. Bất kể chiều cao 1,9 mét, vóc dáng hay ngoại hình của tôi, sẽ không ai nghi ngờ rằng tôi đã trưởng thành. 

"Tiểu đệ, đây là số điện thoại của ta, ngươi có thể gọi điện cho ta, mời ta ra ngoài chơi, ta bằng lòng trả mười triệu tệ." Lục Tất Hà táo bạo trực tiếp viết số điện thoại lên cơ bụng của tôi, đứng trước mặt tôi, mở to đôi mắt quyến rũ nói. 

Một người phụ nữ xinh đẹp có địa vị sẽ dừng lại ở đây. Không ngờ những ngón tay sáng như pha lê của cô ấy lại giả vờ vô tình chạm vào háng tôi. Chúng ta đứng thành hàng nhiều ngày, động tác đều bị nàng thân thể chặn lại, không có người khác chú ý. Tuy nhiên, dương vật dưới háng tôi lại phản ứng không trung thực. Con cặc nhô lên ấn vào chiếc quần đùi của tôi. Phụ nữ có kích cỡ khác nhau cũng có thể cảm nhận được điều đó. 

"" "Tiểu Tiên Nhu có cá tính riêng, nhưng tôi thích anh ấy hơn." "Lục Tất Hạ, ta thích về nhà trước con trai ngươi. Nhất Dạ là cháu trai của ta." Mục Thiên Thiên có phần gượng ép nói. 

“Ồ, lời nói của Mục tiên sinh làm bảo bối sợ hãi.” "Tránh ra, đừng cản trở người khác bỏ phiếu. Bỏ qua cô ấy. Cô ấy là người được mệnh danh là người phụ nữ điên rồ." “Tôi không có cùng sự hiểu biết với cô ấy.” Sau khi thời gian bỏ phiếu sôi nổi trôi qua, vẫn chưa rõ có phụ nữ nào tham gia hay không. Khi Chu Mẫn Nhi, người dẫn chương trình, lớn tiếng báo cáo số liệu, cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét. 

“Một lá hoa, ba mươi ba phiếu, giành được vị trí thứ nhất,” Chu Mẫn Nhi lớn tiếng đọc. 

Về phần vị trí thứ hai và thứ ba, Sở Mẫn Nhĩ chỉ cần đưa tiền vào tay người khác trước mặt mọi người. Sau đó, trong sự reo hò của mọi người, mẹ tôi vui vẻ hôn thật mạnh vào má trái của tôi. 

Khi cuộc thi kỳ lạ này kết thúc, âm nhạc với nhịp điệu mạnh mẽ vang lên và một loạt phụ nữ đeo trang sức hoặc thời trang bắt đầu nhảy múa. Nhịp điệu này giống như việc sử dụng nơi này như một hộp đêm vậy. Mẹ tôi chủ động đứng đối diện với tôi, rồi vặn vẹo Vòng eo nhỏ nhắn và cái mông to béo được quấn chặt trong tấm vải tím cũng đung đưa. Mẹ tôi rất tích cực nắm lấy eo tôi bằng cả hai tay và đung đưa. Bạn định biến tôi thành một ống thép à? Nhìn hai quả bóng vú nhô ra trên ngực mẹ, dường như chúng sắp chạm vào cơ thể tôi bất cứ lúc nào, S Mẹ tôi, người có thân hình nóng bỏng, càng vặn vẹo càng trở nên điên cuồng, tôi không khỏi gây ra phản ứng vật lý. 

Đang được chú ý, tôi đã vô hình trung xúc phạm tất cả những người đàn ông ở đây, và Chúa Tập là một trong số họ. Anh ấy cũng là thế hệ thứ hai giàu có. Anh ấy chưa hề tiếp xúc nhiều với Diệp Di Nhân, huống chi là quen biết nhau. Chỉ là bạn gái của anh ấy là một người mẫu nổi tiếng, chính bạn gái của cô ấy đã đưa chủ tịch Tập tới đây. 

Trên người không có cơ bắp, trên người có rất nhiều mỡ nên không có gì đáng xấu hổ. 

Ngài Tập không tự mình tìm ra nguyên nhân mà trách đối phương quá phô trương. Chúa Xi khá không vui. Vốn dĩ đêm nay hắn mới là người được chú ý, nhất là khi nhìn thấy mỹ nhân Diệp Y Nhân, hắn không thể khống chế được mình muốn gì. Họ Hoa chẳng ra gì, trẻ mồ côi góa bụa muốn làm gì thì làm, miễn là không bị phát hiện. 

Lord Xi biết rằng anh ấy mắc chứng phức cảm Oedipus, bệnh này càng trở nên trầm trọng hơn khi mẹ anh ấy bỏ trốn, nhưng không ai nói cho anh ấy biết, và anh ấy cũng chưa bao giờ đến gặp bác sĩ tâm thần. Bây giờ anh đã có sự nghiệp thành công nhưng anh vẫn gặp phải vấn đề này. Cho dù anh có tìm được bạn gái thì cô ấy cũng hơn anh năm sáu tuổi.

Khi nhìn thấy Chu Mẫn Nhi vốn là bạn tốt của Diệp Y Nhân loạng choạng bỏ chạy, Tịch đại nhân cười tà ác, "Trước hết bớt giận đi, Diệp Y Nhân hiện tại không được, chúng ta trước nếm thử cái kia hắc góa phụ đi." Trái tim con người là thứ phức tạp nhất trên đời, bởi vì nó không ngừng thay đổi, nhưng đối với những tu sĩ quyền năng thì trái tim con người lại không hề phức tạp chút nào, bởi vì dù có bao nhiêu suy nghĩ thì các tu sĩ cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Khi tôi đang khiêu vũ với mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy một ý nghĩ ác ý hướng về mẹ tôi. Tôi tình cờ quét qua và tìm thấy mục tiêu, một chàng trai trẻ ăn mặc như một con công trong bộ đồ màu trắng. Tuy nhiên, người đàn ông nhanh chóng đứng dậy rời đi, dường như đi theo Chu Mẫn. 

Tôi nghĩ về những gì bên kia sẽ làm. Chu Mẫn Nhi danh tiếng quả thật không tốt lắm. Đàn ông không quen tưởng cô sẽ dễ yêu. Bộ Hoả có vẻ là như vậy. Không biết Chu Mẫn Nhi có thích giọng điệu đó không. Mẹ tôi chắc chắn sẽ đi. Sẽ càng xấu hổ hơn nếu cô ấy phá hỏng việc tốt của người khác. Tốt hơn là tôi nên thích nghi với hoàn cảnh của mình. 

Bên kia toilet, Chu Mẫn Nhi lảo đảo đi vào phòng tắm. Cô có thể tìm thấy phòng tắm của riêng mình khi nhắm mắt lại. Cô bàng hoàng mở cửa phòng tắm, và cuối cùng cũng tìm được nhà vệ sinh sau khi loạng choạng. Chiếc váy dài tới mông của Chu Mẫn Nhi có rất ít vải. Điều này cũng được sử dụng để làm lợi thế cho cô ấy. Cô ngồi trên bệ toilet và cởi bỏ đôi tất đen và quần lót màu đỏ trực tiếp từ người đến đùi. Đang lúc cô chuẩn bị thoải mái thì giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên. 

Điều mà Chu Mẫn Nhi không biết là Tập đại nhân đã theo cô đến tận phòng tắm. Anh ta vừa bước vào đã khóa cửa phòng tắm. Về phần anh ta làm gì bên trong, bên ngoài anh ta không thể tìm thấy. 

"Chu cô nương, tôi đã ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô từ lâu rồi, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ." Ngài Tập hưng phấn nói, mắt đỏ hoe khi nhìn thấy chiếc quần lót trên đùi của người phụ nữ. 

"Ngươi là ai? Mau rời khỏi đây đi, ta coi như chưa từng xảy ra chuyện gì." Chu Mẫn Nhi bình tĩnh đến lạ thường nói. 

"Con đĩ, đừng giả vờ nghiêm túc, không biết bao nhiêu người đàn ông đã đụ tôi, tôi muốn nếm thử cơ thể của em." "Hiếp dâm, ngươi nhất định sẽ phải ngồi tù." "Haha, tên khốn, lồn của ngươi đã bị nhiều người đàn ông đụ rồi. Bây giờ cặc của ta sẽ làm cho ngươi khoái cảm. Biết là sướng thì làm sao gọi cảnh sát được? Hơn nữa, video của chúng ta ở đây, ngươi không nên làm như vậy." "Giúp..."

"Bên ngoài mọi người đang vui vẻ. Cậu có hét đến chết cũng không nghe thấy. Ngoan ngoãn để tôi tận hưởng đi. Cậu không thể nhờ anh em cưỡng hiếp tập thể được." Chúa Xi nói với một nụ cười tà ác. 

Nghe xong lời này, cơn say của Chu Mẫn đã vơi đi một nửa. Đôi mắt vốn mờ mịt vì say của cô đã mở ra. Cơ thể cô run lên sau khi nghe những lời của đối phương, nỗi sợ hãi trong mắt cô ngày càng mạnh mẽ. Tay cô run rẩy, thậm chí cô còn không quan tâm. Ngoại trừ quần lót trên đùi và âm hộ có thể bị lộ ra dưới háng, Tịch đại nhân mặc đồ trắng giống như Bạch mã hoàng tử, từ trong háng lấy thứ đó ra, đang định túm lấy đầu đối phương và thổi kèn cho hắn.

"Ngươi giống như một con kiến, ngươi trở về tự mình làm xong đi." Tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Mẫn Nhi và chậm rãi đọc cho người đàn ông ngang ngược nghe. 

Không có cảm giác như đang nói mà giống như đang đọc thuộc lòng, khô khan, lạnh lùng, vô cảm, không có chút cảm xúc nào. 

Khi người kia chạm mắt với tôi, kẻ bội tình lập tức trở nên hèn nhát, dương vật còn sống dưới háng lập tức mềm ra. Anh ta vụng về đặt đồ đạc lại, không nói gì rời khỏi biệt thự phòng tắm, tự mình lái xe về nhà rồi nhảy khỏi tòa nhà tự sát, sau đó không có chuyện gì xảy ra.

"Yiye, là bạn." "Là tôi, anh ấy đã rời đi, không làm phiền cô nữa. Nếu không có chuyện gì tôi sẽ ra ngoài trước." "Đừng đi. Tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Đừng chạy, đồ hèn nhát." Sau khi nghe được lời nói của người phụ nữ trưởng thành Mục Thiên Thiên, tôi chạy nhanh hơn và nhìn thấy quần lót và tất chân của người phụ nữ. Trên đùi cô, cô ngồi trên bồn cầu với cặp mông trắng nõn và âm đạo đen kịt. Nếu không lập tức rời đi, cô không biết mình có mất kiểm soát hay không. Hơn nữa, Chu Mẫn Nhi còn là một con điếm nổi tiếng, dù chỉ có tình một đêm với cô cũng khiến cô không thể suy nghĩ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 cãi nhau

Mọi người luôn có thể dễ dàng khám phá điều gì đó về nhau sau khi quen nhau cả ngày lẫn đêm. Mặc dù Huazhai chiếm diện tích rất lớn nhưng căn phòng mà gia đình chúng tôi sử dụng chỉ lớn như vậy. Đó chỉ là một biệt thự bên ngoài nơi mẹ con tôi ở. Đối với trung tâm Huazhai, đại diện cho vị trí của gia đình chúng tôi, chúng tôi không có kế hoạch chuyển đến đó. 

Gia đình chúng tôi ngày đêm cùng nhau sống chung dưới một mái nhà. Phụ nữ vốn dĩ rất nhạy cảm nên dì Hoa Tân Nhuệ của tôi từ lâu đã phát hiện ra mối quan hệ của tôi với bốn người phụ nữ còn lại. Tuy nhiên, dì tôi cố tình giả vờ như không biết như thường lệ.

Tuy nhiên, giữa dì và chúng tôi có một rào cản vô hình. Bề ngoài chúng ta vẫn như xưa nhưng thực chất khoảng cách giữa trái tim chúng ta ngày càng xa hơn. Bằng cách này, dì tôi ngày càng có nhiều cơ hội đi công tác và thời gian xa nhà cũng ngày càng dài hơn.

Cuối năm mọi người đều có một cái Tết thật sôi động. Anh họ Vương Tiểu Vân của tôi cũng từ nước ngoài trở về. Trước sự nài nỉ của dì, tôi không phản đối việc đưa ông nội về. Anh trở về Đài Loan một mình. Về phần phòng ngủ thứ hai và thứ ba, đã không thể về Hoa gia được nữa. Tổ tiên của chúng tôi Diệp Trung Thiên cũng không bị bỏ lại phía sau. Tất cả chúng tôi đã có một năm mới hạnh phúc bên nhau. 

Sau Tết Nguyên Đán, ông lão sống ở Huazhai hơn mười ngày, sau đó cùng người chăm sóc ông bay về Hoa Kỳ. Sau khi ông lão nghỉ hưu, tinh thần ông suy sụp hẳn. Anh ấy dường như già đi rất nhiều trong vòng chưa đầy một năm. Dì Hoa Tân Nhuệ là người kính trọng ông lão nhất, những người khác chỉ có thể thông cảm cho ông. 

Sau khi gia đình đưa ông cụ lên máy bay, chúng tôi đã đến nhà ga. 

"Hoa Di Diệp, ngươi vẫn không phải là người, ông nội của ngươi bây giờ đã thành ra như thế này, sao không để ông ấy ở lại? Đừng quên họ của ngươi cũng là Hoa. Chính ông nội của ngươi đã vất vả biến tập đoàn HUA thành một công ty lớn như vậy, nhưng bây giờ lại rơi vào kết cục này."

Dì tôi hỏi với giọng trầm lạnh lùng, đôi mắt đỏ hoe. 

Đôi mắt của dì đã hơi đỏ, nước mắt đã ứa ra, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Cô lạnh lùng vô cảm, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, thân thể gập về phía trước và phía sau. Cô đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. 

Khi nhìn thấy dì tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ và kiên quyết, dì buồn đến mức sắp rơi nước mắt chỉ vì ông cụ. Lòng tôi cũng thấy khó chịu. Dì của tôi, CEO của một tập đoàn đa quốc gia, vốn là một người phụ nữ quyền lực như vậy nhưng bây giờ bà lại như thế này. Lão là người, hãy nắm bắt cơ hội phát triển và đưa HUA Tập đoàn phát triển đến quy mô như hiện tại. Trong nửa đầu cuộc đời ông, nó thịnh vượng và phương thức kinh doanh ở thời kỳ đỉnh cao. Đó là bởi vì người dì này đặc biệt ngưỡng mộ anh. Trong số tất cả các thành viên của nhà họ Hứa, cô cũng là người kính trọng ông lão nhất. 

Tuy nhiên, ông già dễ tự mãn khi thành công và không coi trọng người khác. Anh ta thích mọi thứ được sắp xếp theo ý muốn của mình và có nhiều nhân tình.

Tôi không quan tâm đến điều này chút nào. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy tự mãn. Sẽ không có vấn đề gì nếu một người đàn ông không thể kiểm soát được háng của mình. Điều hoàn toàn sai lầm là anh ta dám thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Ông già nhặt tro đã nếm thử món ăn ngon và ông ấy thực sự đã chú ý đến mẹ tôi. Tôi không thể chịu đựng được điều này. Cho dù mẹ tôi và những người khác không khỏi cầu xin sự thương xót, tôi cũng không đồng ý. 

"Đừng kích động, Xinrui. Nếu em có điều gì muốn nói, hãy nói sau khi chúng ta rời khỏi đây." Tôi đến gần dì và nói nhẹ nhàng. 

Vì mẹ tôi đến sân bay nên khu vực chúng tôi ở được bao quanh bởi an ninh rất chặt chẽ. Người hâm mộ bên ngoài hò hét ầm ĩ, phóng viên cũng nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Với rất nhiều ánh mắt đang theo dõi, thật khó để nói bất cứ điều gì với dì tôi ở đây, vì điều đó sẽ không khiến dì khó chịu và gây thêm rắc rối. 

“Ừ, ừ, nếu Tân Duệ có chuyện gì thì khi về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé,” mẹ tôi có chút lo lắng thuyết phục. 

"Không có gì để nói." "Xinrui ngoan ngoãn, như vậy ta thật sự có lỗi với ngươi." Tôi lấy giấy vệ sinh ra lau nước mắt cho dì rồi nhẹ giọng nói. 

Khi tay bà chạm vào má dì tôi, bà giận dữ đẩy tay phải của tôi ra. Tôi không tức giận mà tiếp tục lặp lại hành động trên. Sau khi đẩy vài lần, dì tôi đã ngừng làm việc đó. Tôi lau nước mắt trên má dì và nắm chặt tay dì. Người phụ nữ dù có giãy giụa cũng vô ích. Tôi đón chiếc Xinrui và rời sân bay cùng mẹ. 

Chỉ có ba người chúng tôi đến sân bay tiễn cô ấy. Bà Monica nhất quyết không đến. 

Không ai quay lại công ty làm việc mà cả ba chúng tôi bắt xe về Huazhai. Trên xe, dì tôi không nói một lời, chỉ dùng sự im lặng để im lặng chống cự. Mẹ tôi không nói gì mà trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Trong phòng khách lớn của biệt thự Hoa Gia, có lẽ mọi người đều cảm nhận được bầu không khí không ổn, cũng không có người lên tiếng trước. Hôm nay bà ngoại và dì ở nhà đều đi làm, chỉ có bà nội vẫn ngồi trong phòng khách xem TV. Về phần thẩm mỹ viện của cô, đã lâu không được quản lý. 

"Hoa Di Diệp, lương tâm của cô bị chó ăn rồi à? Chỉ vì cô có chút năng lực mà có thể ức hiếp ông nội của mình." Dì tôi đột nhiên gầm lên hỏi, ngay cả khi đang ở nhà. 

Tâm trạng rất kích động. Người dì giận dữ cuối cùng cũng thể hiện được phong cách phụ nữ mạnh mẽ của trưởng nhóm mình. Cô ấy không buồn lớn tiếng trách móc tôi. Loại động lực đó chắc chắn không thể phát triển trong ngày một ngày hai.

"Tân Nhụy, ngươi thật sự có lỗi với ta, ta sao có thể bắt nạt ông nội?"

"Tại sao không thể? Có cái gì ngươi không dám làm? Mẹ ruột của ngươi dám gả, vậy trục xuất chính mình gia gia có ý nghĩa gì?" "Được, tôi thừa nhận." "Thừa nhận đi, đây chính là đáp án của ngươi. Ông nội ngươi bây giờ giống như một ông già sắp chết ở tuổi bảy mươi tám mươi. Sao còn nỡ để ông ấy sống ở nước ngoài một mình? Chúng ta, con cháu chẳng phải phải nuôi ông sao? Ngươi sắp chết sao? Lòng hiếu thảo của ngươi đâu? Nuôi con cháu bất hiếu như chúng ta để làm gì? Chúng ta chẳng khác gì súc vật cả." "Đừng khóc, Xinrui, em khóc anh thấy rất tiếc." "Đừng đạo đức giả như vậy. Hãy dỗ dành mẹ con và những người khác. Con không đồng ý vì bà ấy có suy nghĩ về Dịch Nhân, vậy điều này có ý nghĩa gì?"

"Đây là điểm mấu chốt của tôi." "Diệp Y Nhân đối với ngươi quan trọng như vậy, những thứ khác ta đều không quan tâm." "Đúng." "Được rồi, rất tốt, rất tốt. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cậu." Dì tôi đã khóc và cười điên cuồng khi nghe câu trả lời chắc chắn của tôi. 

Nghe những lời đau lòng của dì khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. Đâu phải tôi gửi chủ nhân ra biên giới để chịu đau khổ và sống một cuộc sống no đủ, được chăm sóc chu đáo. Có vẻ như tôi đang ngược đãi người già. 

Mặc dù gần giống như các dì đang cãi nhau nhưng tôi đã kìm nén những ý nghĩ tức giận ngay khi chúng xuất hiện và chỉ bình tĩnh lắng nghe. 

Nếu không phải dì tôi vô tội và nhìn thấy dì cư xử như vậy, tôi sẽ nghi ngờ trước đây họ có chuyện gì đó, hoặc dì tôi mê Electra. Có lần cô ấy tìm được một giáo sư hơn tôi hơn mười tuổi. Điều này thực sự có thể xảy ra, nhưng khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì bà ngoại Monica đã nhảy ra ngoài. 

"Hoa Tân Nhuệ, sao em điên vậy? Chúng ta có ngược đãi cha em không? Ông ấy có những người chăm sóc tận tâm ở Mỹ, một chuyên gia dinh dưỡng tận tâm và nhiều chuyên gia khác chăm sóc ông ấy. Làm sao ông ấy có thể bị đối xử tệ bạc về thức ăn, nhà ở, phương tiện đi lại, còn Yiye đã lén đưa cho ông ấy một viên thuốc để ông ấy có thể sống một cuộc sống không bệnh tật và không đau đớn. Cho dù là nhu cầu thể xác, cũng có những người phụ nữ sẽ thỏa mãn ông ấy. Bạn không hài lòng điều gì? Muốn ông ấy quay lại và hợp lực với những ông già bất an ở trong nhóm để đánh nhau? Chắc là có chuyện lớn nên gà và chó không yên đâu.” "Cha, hắn không làm được, hắn đã nhìn thấy Nhất Dạ thực lực." "Lòng người là thứ phức tạp và ích kỷ nhất, ta biết quá rõ chuyện cũ đó. Hơn nữa, ta không muốn nhìn thấy những thứ bẩn thỉu đó nữa. Hoa Tân Nhuệ, hãy bình tĩnh lại. Đáng lẽ ngươi phải vượt qua giai đoạn Electra từ lâu rồi mới phải." "Mẹ, mẹ đang nói gì thế? Con không có." "Được rồi, đừng nhắc đến quá khứ nữa. Điều quan trọng nhất là gia đình chúng ta phải có một cuộc sống hạnh phúc." Tôi bước đến chỗ dì, nắm lấy tay dì và nói. 

Dì tôi không đấu tranh mạnh mẽ, điều đó được coi là chấp nhận hành vi của tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe bà tôi nói điều này về Electra. Nó gây sốc cho mẹ tôi và tôi, những người có mặt. Chẳng trách dì tôi lại thích vị giáo sư đại học của mình và bênh vực ông già đến vậy. Không phải tôi nói với mẹ điều mẹ muốn nên dì tôi sẽ không bỏ qua. 

Tôi nhìn người dì xinh đẹp đang rất thân thiết với mình với những suy nghĩ sâu sắc. Phụ nữ trưởng thành ngày nay ngày càng thanh lịch. Họ kiểm soát một nhóm khổng lồ với gần 100.000 người. Ở vị trí tổng thống càng lâu, họ càng trở nên quyền lực. 

“Yiye, con không được nghe những lời nói bậy bạ của bà nội, mẹ nhất định không” “Ta tin vào lòng con” “Rõ ràng là con không tin, con chỉ đang nói suông mà thôi” “Con thực sự tin điều đó” “Đã muộn rồi, con nên đến công ty” Cô dì dường như bị bím tóc tóm lấy, lập tức tìm lý do để nhanh chóng rời khỏi biệt thự.

"Monica, Xinrui thực sự có Electra à?" 

Mẹ hỏi, ngọn lửa buôn chuyện của mẹ đang cháy rực.

"Vâng, tôi có." "Nói cho chúng ta biết tình huống cụ thể đi, chuyện này quá kích động." Không ngờ mẹ lại tò mò đến thế nên bắt gặp bà ngoại và hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên sofa trò chuyện sôi nổi, còn tôi thì vừa nghe những câu chuyện về tuổi thơ của dì.

Một cuộc sống hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng và tôi hạnh phúc mỗi ngày bên mẹ. 

Sự nổi tiếng của mẹ tiếp tục tăng lên và bà trở thành con cưng của các nhà quảng cáo. Các nhà sản xuất châu Âu và Mỹ đã tìm đến mẹ và bà đã chộp lấy quảng cáo của nhiều người nổi tiếng tên tuổi. Cô hiện được truyền thông Đài Loan coi là nữ hoàng quảng cáo thế giới. 

Mẹ tôi vẫn chưa từ bỏ việc dẫn chương trình hơn chục năm nay nhưng bà thích đóng quảng cáo và trình diễn catwalk hơn. Tôi cũng dành phần lớn thời gian cho mẹ và chỉ có một số ít thời gian được đến trường. 

Khi thời tiết bước vào tháng 5, thời tiết ở Đài Bắc bắt đầu oi bức trở lại. Ở Đài Bắc đã không có tuyết trong vài năm và thời tiết nắng nóng hàng năm đều đến sớm hơn. 

Và cuộc sống của chúng tôi vẫn vậy. Mẹ ngọt ngào như mật khi có tôi ở bên cạnh. Dì tôi hài lòng khi được cư xử tốt và dỗ dành. Meiko và Monica, hai người phụ nữ trưởng thành, ngoài việc luyện tập còn có hứng thú với tình dục. Họ rất hài lòng nếu được quan hệ tình dục đủ mãnh liệt. 

Tuy nhiên, mấy ngày gần đây dì tôi cư xử rất lạ. Cô luôn đi sớm và về muộn, có khi về rất khuya. Cô bắt đầu cho rằng nhóm đang bận xử lý một vụ án lớn nên chỉ yêu cầu cô chú ý đến sức khỏe của mình hơn. 

Bữa tối đã định cùng giờ, dì tôi không về ăn. 

"Xiaoye, Xinrui trong khoảng thời gian này chắc hẳn rất bận rộn, lát nữa cậu có thể gửi cho tôi một cái." Mẹ hỏi tôi khi nhìn vào chiếc ghế trống nơi dì tôi vừa ngồi. 

"Được rồi, em yêu." "Hai mẹ con các ngươi nhất định phải thể hiện tình cảm của mình bằng một cách nào đó, ta xem sẽ không vui đâu." "Monica, em không hài lòng với sự phục vụ của anh tối nay à?"

“Không sao đâu” Tôi cười với vài phụ nữ trưởng thành trên bàn ăn. Mọi người sẽ nói về bất cứ điều gì họ gặp phải. Tại bàn ăn tối, tôi khuyến khích mọi người nói ra suy nghĩ của mình, vì ở bàn này mọi người đều thoải mái nhất. Dì tôi nói chuyện vặt ở bệnh viện, Meiko và bà nội thảo luận hoặc hỏi thăm về vấn đề tu luyện, còn mẹ tôi cũng nói chuyện trong ngày. Không cần thiết phải giữ lại vấn đề của nhau. Tôi ở đó để giải quyết bất cứ điều gì không thể giải quyết được.

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nhận hộp thức ăn đã đóng gói từ tay dì Mei, lái chiếc xe thể thao Lamborghini đến trụ sở Tập đoàn HUA. Khi tôi đến văn phòng chủ tịch của dì tôi, văn phòng trống rỗng và dì tôi hoàn toàn không có trong văn phòng. 

"Chủ nhân, năm giờ rưỡi tổng thống đã rời đi." Cô gái sấm sét, người đi cùng dì và làm thư ký, tài xế và vệ sĩ bán thời gian, thực sự đã ở đây. Cô cúi đầu kính cẩn nói.

“Sao cậu không đi theo cô ấy?” 

"Chủ tịch từ chối. Cô ấy gọi tôi đến đón trước khi cô ấy về nhà." "Ta biết, ngươi về nhà đi." Nhìn Cô gái Sấm sét rời khỏi văn phòng, những suy nghĩ tức giận cứ lớn dần, khiến tôi muốn xé nát mọi thứ trước mặt. Dì Hoa Tân Nhuệ của tôi thực sự đã đẩy Thunder Girl ra, tôi lướt qua suy nghĩ của mình và phát hiện ra rằng Hua Xinrui Trong sâu thẳm trái tim mình, những ý nghĩ tức giận và ghen tị không ngừng trỗi dậy. Những suy nghĩ giận dữ khiến mặt tôi méo mó. Một lực mạnh đủ mạnh để xé nát không gian đang chuyển động. Không gian trong văn phòng trở nên méo mó. Mọi thứ trên bàn bắt đầu vỡ vụn. Hộp thức ăn trong tay tôi đã vỡ thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, những suy nghĩ tiêu cực này đều bị tan vỡ bởi bảy đòn tấn công ý nghĩ mạnh mẽ của tôi. Trong phút chốc, tôi trở lại với Hoa Nhất Dạ bình tĩnh và nhàn nhã, trên mặt lộ ra vẻ lãnh đạm và xa cách. 

Mọi thứ bị phá hủy bởi thế lực bạo lực đều được phục hồi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau một thời gian, mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu. Hộp thức ăn trên tay tôi vẫn như cũ, thậm chí nguyên liệu bên trong vẫn còn ấm. 

Đây là sức mạnh của bán bất tử, có thể tiêu diệt cũng như tạo ra, không chỉ vật thể chết mà cả con người sống, mà họ chỉ là những con người không hoàn thiện. 

Giây tiếp theo, tôi biến mất vào văn phòng của một nhà hàng Pháp hàng đầu ở Đài Bắc. Môi trường rất khí quyển. Trang trí theo phong cách hoàng gia châu Âu mạnh mẽ. Trần nhà, bàn ghế hay đồ đạc đều toát lên vẻ sang trọng và lãng mạn của hoàng gia cổ điển châu Âu. Lúc này toàn bộ nhà hàng vắng tanh, đèn đã tắt. Ở giữa chỉ có một chiếc bàn có nến.

Đây là nhịp điệu của một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. Một nam một nữ đang ngồi cạnh nhau, xung quanh có vài nam nữ đang chơi violin hoặc piano. Điều này là để tạo nên nhịp điệu của một buổi hòa nhạc. Nhạc cổ điển châu Âu đang vang lên trong nhà hàng, trong khi đàn ông và phụ nữ đang ăn bữa tối một cách trang nhã.

Người đàn ông này trông khoảng bốn mươi tuổi, nét mặt uy nghiêm và kiên quyết. Ánh sáng trong mắt ông cho thấy ông là người đã ở cấp trên từ lâu và nắm giữ quyền lực to lớn. Tóc ông ấy rất sạch và ông ấy không có râu. Anh ta mặc một bộ vest đen và ngồi rất thẳng. Anh ấy ăn thịt ngỗng trên nĩa một cách rất tao nhã. Rõ ràng anh ta là một người thuộc tầng lớp thượng lưu với nền giáo dục quý tộc. Anh ấy là hình mẫu của một quý ông. Anh ấy ăn mặc rất đẹp. Từ tấm vải cho đến tấm bìa của một nhà hàng vô cùng nổi tiếng ở Đài Bắc đều có thể thấy anh ta là một người giàu có. 

Tuy nhiên, trong bầu không khí như vậy, một người phụ nữ lẽ ra phải là một quý cô mặc váy thanh lịch mà thay vào đó lại mặc một chiếc quần bó màu đen và áo sơ mi đỏ. Người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa cao, để lộ vẻ đẹp lai điển hình của mình. Người phụ nữ đi giày cao gót màu đỏ ăn mặc như thế này, vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

"Xinrui, đồ ăn ở đây không hợp khẩu vị của em sao? Sao em không đổi đi?" Người đàn ông ân cần hỏi. 

Bởi vì Hoa Tâm Duệ căn bản không hề chạm vào đồ ăn trên đĩa, nàng chỉ đang dùng dao nĩa suy nghĩ cái gì đó. Về phần lớn đồ ăn trên đĩa, Hoa Tâm Thụy ăn không nhiều. 

"Phong tiên sinh, không cần đổi, đồ ăn rất ngon, chúng ta uống một ly đi." "Vậy ngươi ăn không ngon sao?"

"Không sao đâu, tôi đang giảm cân đây." "Xinrui, em không cần nó chút nào đâu. Em như bây giờ là người hoàn hảo nhất và xinh đẹp nhất." "Haha, anh Feng quá khách sáo." "Điều này hoàn toàn là sự thật. Chúng ta đã quen nhau được một thời gian rồi, Tân Duệ. Đừng lúc nào cũng gọi anh Feng quá thẳng thắn, anh có thể gọi tôi bằng tên." Nam tử quân tử khá giỏi đoán lời Hoa Tâm Duệ nên thừa dịp nói ra. 

Phong Chí Đức là người hiền lành và ân cần, toát lên phong thái lịch lãm ở mọi khía cạnh. Anh là một người đàn ông hấp dẫn cả về ngoại hình lẫn khí chất. 

Rượu vang đỏ trong ly trong tay Hoa Tâm Thụy không ngừng được rót thêm, người phục vụ đang rót rượu bên cạnh cô. Người đàn ông Phong Tử Đức không ngăn cản anh mà chỉ uống cùng anh một ly. 

Ngay lập tức, tôi xuất hiện ở nhà hàng nơi dì tôi đang ở. Tôi bước ra khỏi bóng tối một cách chậm rãi và bình tĩnh và đến với dì tôi. 

“Anh không cảm thấy ghê tởm cái tên của mình sao?”

Tôi vừa nói, sắc mặt dì tôi đã thay đổi. Tôi đang đứng đằng sau dì tôi. Cô ấy không quay lại hay nói gì để gọi tên tôi, nhưng vẻ mặt cô ấy liên tục thay đổi, thể hiện những cảm xúc như ngạc nhiên, hạnh phúc, đau đớn, v.v. 

"Bạn là ai? Bạn không biết nhà hàng này là của tôi à?"

Nhìn thấy ta đột nhiên xuất hiện, nghe được lời ta nói, phong chi đức quân tử tỏ ra hận ý thoáng qua, lập tức trở về bộ dáng thiếu gia tuấn mỹ mà hỏi. 

Tôi lười nhìn vào mắt anh ấy, thậm chí còn không có khả năng trả lời. Tôi đặt hộp thức ăn trên tay lên bàn trước mặt dì, từ từ mở hộp thức ăn ra để lộ đồ ăn đang bốc khói bên trong. 

"Tân Nhụy, ngươi ăn đi." "Không, tôi có đồ ăn rồi." "Bạn đang nhận được gì vậy? Đừng lộn xộn ở đây." "Ăn đi. Đây là quà đặc biệt, còn ấm." "Ý anh là gì? Vì là quà của anh nên tôi phải ăn. Đừng làm gián đoạn buổi hẹn hò của tôi với Trí Đức." Dì tôi không biết mình đang làm gì liền đưa tay đập hộp thức ăn xuống đất rồi lớn tiếng nói. 

"Tiểu tử, nếu Tân Duệ muốn ngươi không quấy rầy ta thì rời đi đi. Bị đuổi ra ngoài thật khó sống." "Hắn đúng là một kẻ dối trá, không xứng với Tân Duệ của ngươi." Khi nghe từ “hẹn hò” phát ra từ miệng dì, những ý nghĩ ghen tị cứ hiện lên khiến mắt tôi đỏ hoe. Cuối cùng tôi nhìn Phong Chí Đức đối diện và nói với dì tôi một cách kiên quyết. 

Trong mắt tôi có thể thấy rõ tim, gan, lá lách, phổi và thận của một người đàn ông bình thường với một chút sức mạnh. Người đàn ông này có những suy nghĩ bẩn thỉu bên trong. Bề ngoài anh ta trông có vẻ là một quý ông có học thức cao nhưng trong lòng lại có một mặt tối. Anh thèm muốn vẻ đẹp của mẹ mình và hơn thế nữa, thèm muốn Tập đoàn HUA và làm việc chăm chỉ để được gần gũi với dì của mình. 

Và tôi chỉ liếc nhìn anh ấy trước khi Phong Chí Đức ngậm miệng lại. Sự sợ hãi trong mắt, sắc mặt tái nhợt và sự căng thẳng trong cơ thể đều cho thấy người đàn ông này đang rất sợ hãi. 

"Chuyện của anh không cần lo lắng, anh chỉ thích Phong Chi Đức và thích ở bên anh ấy thôi." "Anh ấy không phải là người tốt." "Tiểu hài tử, ngươi là người tốt sao?" "Hoa Tân Nhuệ, chúng ta hãy nghe người đàn ông tốt bụng Phong Chí Đức này nói gì." Để dì tôi nhận ra người đàn ông thánh thiện này, tôi đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán người kia. Phong Chí Đức, người ban đầu sợ hãi, run rẩy và hồi phục.

"Phong Chi Đức, mục đích ngươi tiếp cận Hoa Tâm Thụy là gì?"

"Là vì ​​tập đoàn HUA, sau khi nhìn thấy cô ta tôi muốn có được Hoa Tâm Thụy, tôi muốn sắc đẹp và quyền lợi của cô ấy. Tôi sẽ tra tấn Hoa Tâm Duệ, một con khốn nạn, còn cố ý giả vờ vô tội. Tôi không muốn nắm tay, tối nay tôi đã đặt phòng rồi, tôi chỉ đợi Hoa Tâm Duệ say rượu, tôi sẽ huấn luyện cô ấy đàng hoàng, cô ấy nhất định sẽ trở thành con điếm trung thành nhất của tôi." Khi tôi nghe những lời này, vẻ mặt tôi vẫn vô cảm, nhưng dì tôi lại tỏ ra ngạc nhiên và không thể tin được, cuối cùng chuyển thành chán ghét và ghê tởm sâu sắc. 

Người đàn ông trông như một quý ông này lại có một con quỷ bên trong. Anh ta đã trải qua ba cuộc hôn nhân, và những người vợ của anh ta bị tra tấn, suy sụp tinh thần hoặc tự tử. Anh ta thích lạm dụng và huấn luyện phụ nữ.

Không có nhiều người biết về một điều bí mật như vậy, nhưng nó lại trần trụi trước mắt họ.

"Xinrui, cậu hẳn phải biết bộ mặt thật của anh ta phải không?" "Hoa Di Diệp, không biết trên đời này chỉ có anh là người tốt thôi. Những người khác đều là cặn bã, cho nên không có người tốt." “Anh có thể ngừng làm phiền được không?”

"Ngươi không phải đồ vật, ngươi có người yêu, là đối với mẹ ngươi cùng những người khác tai họa, nam nhân không phải đồ vật." “Đừng gây rắc rối nữa, chúng ta về nhà thôi.” "Anh có thể chơi với phụ nữ, tại sao tôi không thể? Hoa Di Diệp nói với anh, không phải là tôi không thể sống thiếu anh. Tôi vẫn có thể sống hạnh phúc. Phụ nữ mà anh đụ có gì to tát đâu? Tôi không quan tâm." Lẩm bẩm điều gì đó trong miệng cô ấy, tôi không quan tâm nữa. 

"Phong Chi Đức, sau này xin đừng quấy rối Tân Duệ, nếu không ta sẽ giết ngươi." Tôi ôm người dì mềm yếu say khướt của mình rồi bình tĩnh nói với Phong Chí Đức. 

Công chúa ôm lấy người dì da thịt quyến rũ. Cô không biết mình đã uống bao nhiêu rượu. Cô say đến mức ngay lập tức biến mất vào nhà hàng trong khi ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp. Giây tiếp theo cô đã ở trong phòng của dì mình.

Dì tôi không thích ăn diện lắm, cũng không thích mặc quần áo có ngực, mông và đùi to. Nếu không phải đi nhóm, e rằng cô ấy sẽ không chịu trang điểm hay đi giày cao gót. Ở nhà, cô ấy chỉ tồn tại mà không trang điểm, và trái tim cô ấy đang hoạt động. Có lẽ công việc bận rộn khiến dì trở nên trọn vẹn và có giá trị hơn. 

Đã uống bao nhiêu chai rượu Tân Nhụy rồi, nhưng với tu vi của cô là Kiến Trúc Kỳ, cô sẽ không say như vậy. Đó không phải là say rượu mà là say rượu của con người. Bà là người phụ nữ duy nhất trong gia đình đang ở Giai đoạn Kiến lập Nền tảng. Lời nói say khướt vừa rồi có lẽ là nội tâm của dì mà cô đã kìm nén bấy lâu nay.

Dì tôi đã lâu không sống ở nhà riêng của mình. Cô ấy chưa bao giờ rời đi sau khi chuyển đến đây. Cô ôm lấy người mình rồi bước vào phòng ngủ. Khi tôi xuất hiện, đèn trong phòng được bật lên một cách tự nhiên. Đồ đạc trong nhà cũng giống đồ đạc của dì tôi, được sắp xếp ngăn nắp. 

Anh bước vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt dì lên chiếc giường lớn màu trắng.

Dì tôi, người đang nhắm mắt và để lộ hàng mi dài, đột nhiên mở ra đôi mắt to màu xanh lam. Thật là một đôi mắt phức tạp. Thật là khó chịu không thể tả được khi nhìn vào họ. 

“Ngày mai dì sẽ chuyển đi,” dì tôi bình tĩnh nói, nằm trên giường với hai tay vẫn ôm lấy cổ tôi.

"Không, đây là nhà của chúng ta, ngươi muốn chuyển đi đâu?"

"Nhà, đây là nhà của ta sao?"

"Đúng vậy, Tân Duệ, nơi này vĩnh viễn là nhà của ngươi. Nghe được lời nói gần như nũng nịu của dì, nhìn vẻ mặt quyến rũ và đôi tay không có ý định buông ra của dì, tôi nằm xuống giường, dì thậm chí còn không cởi giày cao gót, còn tôi đã vứt dép đi trong nhà. Tự nhiên, tay tôi ôm chặt lấy dì da thịt của mình, dù có giãy giụa cũng không có tác dụng.

“Đừng lộn xộn.” "Chào Xinrui, ngủ ngon và ngày mai mọi chuyện sẽ ổn thôi." Dì lặng lẽ vùi đầu vào lòng tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng của tôi, tôi dùng tay vuốt ve mái tóc của dì một cách nhẹ nhàng và âu yếm, ngửi mùi hương tóc vàng của Xinrui, rồi dần dần dì ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi.

Tôi dường như luôn có rào cản đối với dì tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ, có phương tiện và khả năng. So với dì của tôi, người đáng yêu và hay khóc, tôi thích dì hơn. Mặc dù dì đã ở trong vòng tay tôi và tôi có thể dễ dàng có được dì nhưng tôi cũng không nỡ làm như vậy.

Đàn ông xấu tính, họ sẽ rất không vui khi thấy dì của mình hẹn hò với người đàn ông khác, nhưng họ lại không có trái tim để thực sự ôm cô ấy vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Ngoại tình

Ngày hôm sau, dì tôi đã đi rồi và dì thậm chí còn không có thời gian để ăn sáng. Sự cố chấp của dì khiến tôi băn khoăn không biết dì có phải đang trải qua thời kỳ mãn kinh hay không, nhưng với cơ thể hiện tại thì điều đó là không thể. Có lẽ điều đó sẽ có thể thực hiện được nếu dì cô ấy đến. Một CEO cố ý như vậy của tập đoàn chỉ có thể giúp cô bình tĩnh lại và ngồi xuống nói chuyện. 

"Xinrui, gần đây xảy ra chuyện gì thế?"

bà nội Meiko chu đáo hỏi. 

"Đúng vậy, Tiểu Dạ, ngươi nên chú ý Tân Duệ nhiều hơn." "Bỏ qua cô gái hôi hám đó. Dù bạn có là chủ tịch như thế nào đi nữa, bạn sẽ kiêu ngạo." “Có lẽ là do áp lực công việc nặng nề. Tâm Thụy luôn không vui khi có một người phụ nữ phụ trách một nhóm lớn như vậy.” "Người đẹp đừng lo lắng, chuyện của Tân Thụy tôi sẽ lo liệu, cô hãy cố gắng hơn nữa, sinh cho tôi một đứa con đi." Tôi cố tình nhắc đến đứa trẻ. 

Quả nhiên có mấy người phụ nữ trưởng thành trợn mắt nhìn tôi, hành hạ mẹ tôi và mấy người đẹp trên giường. Cuối cùng, tất cả họ đều hét lên đòi tinh dịch của tôi. Tuy nhiên, cho đến nay chưa có người phụ nữ nào có thể mang thai, đặc biệt là hai người đẹp là mẹ tôi và dì tôi, những người đã đụ họ đến chết hàng đêm, không một ngày ở giữa. 

"Nhân tiện, Tiểu Dạ, hôm nay anh có một quảng cáo phải quay. Em phải làm khách mời vì phải nắm tay." "Tôi phải xuất hiện với tư cách khách mời." Sau bữa sáng, mọi người đều làm việc riêng của mình. Tôi đưa mẹ đi ngắm cảnh để quay quảng cáo. Còn xe bảo mẫu phía sau thì tôi đành phải bám theo. Mẹ bây giờ đang quảng cáo Có rất nhiều thứ để nhặt, mẹ tôi cũng không có ý định làm việc chăm chỉ. Cô chỉ chọn một vài thứ cô thích. Giám đốc quảng cáo chào đón họ rất nhiệt tình và mẹ tôi vui vẻ đồng ý khi đề nghị tôi nên thay thế. Bây giờ tôi đã khá nổi tiếng và chức danh hiện tại của tôi là Chồng. 

Mẹ tôi chắc chắn rất nghiêm túc trong công việc của mình. Dù đạo diễn có sắp xếp thế nào thì cô ấy cũng sẽ hoàn thành một cách nghiêm túc mà không hề giả vờ hay lên mặt. Cô ấy sẽ không thể hiện hình ảnh một tiểu thư giàu có và sẽ chăm chỉ làm việc, hợp tác với cô ấy. Đây cũng chính là lý do mẹ cô nhận được nhiều đánh giá tốt trong ngành. Cùng với tính cách tốt bụng của cô ấy, không ai là không muốn kết bạn với cô ấy. 

Sau một ngày bận rộn, buổi tối mẹ tôi nghỉ làm. May mắn thay, mẹ tôi có một số kỹ năng tu luyện, nếu không thì Yiren kiệt sức sẽ không thể đi lại được. Sau khi âu yếm cõng mẹ trên lưng, cô bước vào biệt thự Hoa Trại. Chúng tôi vừa định ăn tối nhưng dì tôi không quay lại ăn tối. Hơn nữa, cô còn để thư ký Lei Nü của mình với lý do ra nước ngoài để thư giãn. 

Hãy để cô ấy đi. Chỉ cần không có nguy hiểm gì, tôi sẽ để cô ấy nghỉ ngơi vài ngày. Về sự có mặt của nhóm, tôi không hề lo lắng chút nào. 

Buổi tối, bốn người phụ nữ xinh đẹp lại chơi mạt chược. Mạt chược này chắc chắn là phát minh vĩ đại nhất của người Trung Quốc. Chỉ cần có thể chơi đùa, bọn hắn không khỏi có một loại dục vọng không thể khống chế. Mẹ và họ không thiếu tiền chứ đừng nói đến cờ bạc, nhưng bà nội Monica rất thích nên lôi vài phụ nữ trưởng thành về nhà chơi mạt chược. 

Tôi cảm thấy chán khi nhìn xung quanh một số phụ nữ trưởng thành. 

Thời gian đã bước vào mười giờ, các mỹ nhân đang làm tình sôi nổi, nhưng bên dì lại có phản ứng khủng hoảng. Sau khi để lại một phân thân ý nghĩ bên cạnh mẹ, cơ thể lập tức xé nát không gian và đến bên cạnh dì. 

Tại Thượng Hải đại lục, Hoa Tân Nhuệ, chủ tịch Tập đoàn HUA, đã ở Thượng Hải được vài ngày. Ban đầu cô dự định đến Thượng Hải để thư giãn, nhưng ngay lập tức nó lại chuyển thành công việc. Tổng giám đốc công ty ở Thượng Hải và những người khác chào đón Hoa Tân Nhuệ, sau đó chuyển sang kiểm tra và làm việc. 

Các công ty đại lục đã trở thành những người kiếm được lợi nhuận lớn nhất trong những năm gần đây và vẫn đang tăng lên. 

Cho nên Hoa Tâm Thụy cũng không phải cố ý tới đây để thư giãn, cùng lắm chỉ là thoáng qua mà thôi. Cô đã nghĩ đến việc kiểm tra đất liền và bị ràng buộc bởi công việc của nhóm trước khi đến đây. Các nhà máy, bất động sản và các ngành công nghiệp điện tử ở đại lục đang nở rộ, đây đã là thị trường lớn nhất của Tập đoàn HUA, và tổng giám đốc của đại lục là Hoa Tân Nhuệ, người vừa được thăng chức. 

Và doanh nhân phải nói về chính trị. Sau hàng chục năm kinh doanh ở Đài Loan, không ai có thể đe dọa được vị thế của gia đình giàu có hàng đầu Đài Loan. Tuy nhiên, ở Trung Quốc đại lục, họ phải đối xử cẩn thận với các quan chức chính phủ. 

Nữu Nhu Thọ, phó thị trưởng Thượng Hải, người phụ trách quy hoạch xây dựng đô thị, rất tự hào về mọi việc diễn ra tốt đẹp gần đây. Anh được chuyển đến Thượng Hải từ một thành phố xa xôi, điều này khiến Nữu Nhu Thọ rất hài lòng. Các loại lợi ích thì vô tận, tay anh ta cầm tiền càng yếu ớt, phụ nữ muốn làm gì thì làm. Thị trưởng Niu có ba thứ tốt: rượu ngon, tình dục và tiền bạc. 

Thị trưởng Niu ban đầu chỉ là thư ký ủy ban thị trấn ở một vùng hẻo lánh. Anh ta có rất ít năng lực và dựa vào chủ nghĩa gia đình trị để từng bước đạt được vị trí thư ký. Lúc này, Thị trưởng Niu đã gần bốn mươi tuổi, lại càng bị cho là tham tiền và dâm dục. Anh ấy đã như vậy cả đời, nhưng sau khi gặp một người, cuộc đời của Thị trưởng Niu đã trở nên tồi tệ hơn. 

Chỉ trong hơn mười năm, ông đã thăng tiến từ cán bộ cấp sở lên phó quan chức cấp tỉnh. Những người ban đầu dựa vào chủ nghĩa gia đình trị chỉ có thể ngưỡng mộ anh ấy. 

Nữu Nhu Thọ là người tin vào ma quỷ, thần thánh và phong thủy. Dù từng làm nhiều việc xấu ở quê nhưng anh rất kính trọng các đạo sĩ hoặc những người có năng lực siêu nhiên. Trong một lần đi kiểm tra định kỳ trong làng, anh gặp một đạo sĩ bị thương ăn mặc như đạo sĩ đang nằm trên bãi cỏ cạnh làng. Vì lòng trắc ẩn này mà Ngưu Như Thủ hiếm khi dừng lại để cứu đạo sĩ. 

“Nếu ngươi sống như một đạo sĩ nghèo khổ, ta đảm bảo ngươi chính sự sẽ thịnh vượng,” đạo sĩ khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt nhưng giọng điệu lại kiên định nói. 

Đạo sĩ mặc áo bào đã sờn một nửa, tóc rất dài, chỉ buộc bằng dây chun, làn da vẫn mịn màng không có nếp nhăn dù sắc mặt tái nhợt, mắt đen như sao. Tất cả những điều này khiến Ngưu Như Thủ tin rằng mình đã gặp một người xa lạ. 

"Mau, đến bệnh viện đi." Ngưu Như Thủ lớn tiếng nói với tài xế phía trước. 

Lái xe và thư ký phía trước là những người thân thiết nhất với lãnh đạo. Tất nhiên, họ đang định quay đầu xe mà không nói một lời, dám đi đến bệnh viện nhân dân trong huyện thì bị đạo sĩ bị thương chặn lại. 

"Bác sĩ vô dụng quá, tôi cần một thứ." "Đạo sĩ, xin nói cho ta biết, chỉ cần ngươi có, ta sẽ lấy cho ngươi." "Trái tim của một người sống." Sau khi Nữu Nhu Thọ bị sốc, anh ấy tràn ngập niềm vui vô tận.

Sau khi đạo sĩ đưa cho Nữu Nhu Thọ một mặt dây chuyền ngọc bích để đeo, không lâu sau, ông được lãnh đạo thành phố sủng ái và được thăng chức thị trưởng. Nữu Nhu Thọ vui mừng khôn xiết với tốc độ như vậy. Anh biết mình không có năng lực, chỉ có thể dựa vào đạo sĩ trước mặt, tham vọng của anh càng lớn hơn sau khi trở thành thị trưởng. Làm sao anh có thể hài lòng với điều này.

Nữu Nhu Thọ đã cố gắng hết sức để giữ người bất tử ở lại, nhưng cuối cùng người bất tử đề nghị trả tiền cho một trái tim mỗi tháng. Ngưu Như Thủ vui vẻ đồng ý. Tuy hắn rất thông minh nhưng không thông minh, nhưng cũng có phần thông minh. Sau khi có được quyền lực, ông lập kế hoạch cho các tử tù và cung cấp nguồn cung cấp ổn định cho các đạo sĩ.

Chắc chắn rồi, ông đã giữ chức phó thị trưởng Thượng Hải, một đô thị trực thuộc Trung ương trong hơn mười năm. Vị trí này trước đây không thể tưởng tượng được.

Nữu Nhu Thọ từ lâu đã biết rằng mọi thứ đều có thể được thực hiện dễ dàng nếu bạn có sức mạnh trong tay. Tiền, phụ nữ và rượu sẽ cho bạn mọi thứ bạn muốn.

Thị trưởng Niu tự tin rằng ông chưa bao giờ chơi đùa với bất kỳ người phụ nữ nào. Anh là một người mẫu trẻ nổi tiếng, một sinh viên ngôi sao và một người mẹ. Tuy nhiên, khi vô tình nhìn thấy một người phụ nữ, Thị trưởng Niu đã vội vàng. Người phụ nữ đó chính là Hoa Tân Thụy. Thị trưởng Niu biết thân phận của cô là chủ tịch một tập đoàn đa quốc gia, nhưng trong mắt ông, các doanh nhân chỉ là gia súc và cừu đang bị giết thịt. Anh cố gắng hết sức để đến gần Hoa Tân Nhuệ nhưng luôn bị từ chối. 

Tất nhiên Thị trưởng Niu rất thông minh. Anh ta đã trấn áp một mảnh đất mà Tập đoàn HUA đang có ý định phát triển ở Thượng Hải và niêm phong nó vì bất kỳ lý do gì. Đúng như dự đoán, Hoa Tân Nhuệ đã đến ăn tối như đã hứa. 

“Hạ tổng, gặp được ngài thật sự không dễ dàng.” Thị trưởng Niu vui vẻ nói, khoe hàm răng vàng khè không đều. 

Anh ấy nói với một giọng mạnh mẽ. Tuy hắn mặc vest, đi giày da, tóc tai gọn gàng, thân hình cực kỳ mập mạp cùng chiều cao khoảng 1,6 mét khiến hắn trông buồn cười như một quả bóng tròn, nhưng khí chất lại tràn đầy hận ý. Dù quanh năm giữ chức vụ cao nhưng ông vẫn có khí chất khốn nạn không thể ngăn cản. 

“Thị trưởng Niu, không đơn giản như chỉ gặp tôi đâu,” người phụ nữ xinh đẹp Hoa Tân Nhuệ hỏi CEO Phán Đan Đan khi ngồi trên ghế. 

Mỹ nhân Hoa Tâm Thụy trở lại trạng thái bình thường, mặc một chiếc váy ngắn màu đen ôm sát. Hai bộ ngực lớn trước ngực của cô được bọc vải, lộ ra hai quả bóng tròn to, để lộ xương đòn trắng nõn và cánh tay ngọc béo như thịt cừu. Mỹ nữ ngồi thanh nhã, để lộ bắp chân trắng nõn mịn màng, đôi giày cao gót mười centimet màu bạc khiến đôi chân xinh đẹp của nữ nhân càng thêm chói mắt. 

Trong phòng riêng của khách sạn năm sao ở Thượng Hải chỉ có hai người là Thị trưởng Niu và Hoa Tân Nhuệ. Về phần thư ký, bọn họ cũng không mang vào. Hoa Tân Thụy chỉ đơn giản là đi dự tiệc một mình. Khi Hoa Tân Nhụy bước vào cửa, thị trưởng Nữu ánh mắt đang dán chặt vào người đối phương. Ánh mắt trần trụi của anh muốn nuốt chửng người khác. Bản chất biến thái của anh ta đã được bộc lộ trọn vẹn. 

"Haha, Hứa tổng vì sao phải nóng nảy như vậy? Đi, chúng ta uống một ly trước đi." Thị trưởng Niu vui vẻ đứng dậy cầm lấy chiếc cốc trên bàn và khó khăn chạm vào ly rượu của Hoa Tân Nhuệ. 

Thị trưởng Niu một cách hào phóng uống hết rượu đỏ trong ly. Hoa Tân Nhụy nhìn nó, miễn cưỡng nhấp một ngụm rượu. Nhấp một ngụm nhỏ này, nụ cười của Thị trưởng Nữu càng trở nên thoải mái hơn và khiến chiếc vòng cổ trên cổ mẹ cô tỏa ra ánh sáng đỏ. 

Cùng lúc đó, cửa phòng riêng bị đẩy ra, hắn bước đi rất nhẹ nhàng, đi một hai bước đến bên cạnh Hoa Nghị Dạ. Vị đạo sĩ trẻ tuổi này mặc một bộ áo choàng Đạo giáo gần cũ, có đường nét thanh tú và đường nét thanh tú, không hề bỏ sót khuôn mặt của mỹ nữ. Thay vào đó, anh ta ôm chặt chiếc vòng cổ pha lê đơn giản quanh cổ, trong khi Hoa Tân Nhuệ nhìn đạo sĩ với vẻ nghi ngờ. 

Hoa Tân Nhụy lập tức nhận ra trong lòng cô có chút khó chịu. Trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa đang cháy. Dịch âm đạo dưới háng cô chảy ra không kiểm soát. Mặt cô đỏ bừng, trong mắt cũng hiện lên tia xuân. Người phụ nữ giữ chặt nó bằng cả hai tay, đôi chân xinh đẹp đã bị kẹp chặt, chịu đựng cơn ngứa khó chịu lan ra từ háng. 

"Công việc của Tiên sư đã hoàn thành." "Rất tốt. Thật nực cười khi một tu sĩ xây dựng đường nghiêm lại dễ bị tổn thương như vậy. Đáng tiếc hắn lại không có khả năng tự vệ với pháp khí cường đại. Đạo hữu, ngươi đã bị Hehuansan đánh trúng, không cần giãy giụa để tăng thêm đau đớn, chỉ cần đi theo Bull Thị trưởng." "Lão Đại Ma Đạo, ngươi không biết ta là ai sao?"

“Ôi, cách cứu người nghèo thật dốt nát”. "Ngươi có dám đắc tội hoa gia Đài Loan không? Đưa thuốc giải cho ta và uống như vậy, nếu không Hoa Nhất Dạ tới đây các ngươi đều sẽ chết." "Đạo dược, nàng đã mất đi thần thông." Một thị trưởng bò và một đạo sĩ yêu quái đang nói chuyện với nhau, không quan tâm đến việc Hoa Tân Nhuệ ngồi khập khiễng trên ghế. Họ đã coi cô như một con cừu non, một người muốn chiếc vòng cổ trên cổ Hoa Tâm Duệ, một người muốn cơ thể của người phụ nữ. Thật vui khi được hợp tác như thế này. 

Khi đạo sĩ quyến rũ chuẩn bị đưa tay ra, không gian dao động một lúc, giống như những gợn sóng được hình thành khi ném đá vào mặt hồ tĩnh lặng. Nó hồi phục trong giây tiếp theo, nhưng một người từ trong không trung xuất hiện. 

“Xé nát không gian, Anh Lôi Kiếp,” con quỷ nói, đôi mắt mở to vì sợ hãi và run rẩy. 

Anh ta chắc chắn có kiến ​​thức về ma quỷ và sẵn sàng trốn thoát khỏi đây. Đáng tiếc, thế trận ở đó bị đông cứng, không chỉ có hắn mà còn có Thị trưởng Ngưu. 

Tôi chỉ đi dép lê và mặc áo phông. Tôi là một thanh niên khá bình thường, nhưng đối với quỷ dữ, tôi cảm thấy mình như một con thú hoang, nhưng trong mắt dì tôi, tôi lại là một vị cứu tinh. 

"Đừng sợ Tân Duệ, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không để ai làm tổn thương em." Tôi bước tới chỗ Xinrui, ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

Dì tôi đứng dậy và tựa vào vòng tay tôi. Sau khi cơ thể nóng như lửa của cô ấy được ôm vào lòng tôi, cảm giác khó chịu của Hoa Tâm Duệ cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Tôi tin bạn... bạn sẽ đến và cứu tôi," dì tôi nói, thở dốc khi cơ thể bà vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Nhìn người phụ nữ mặt đỏ bừng, thở hồng hộc trong tay, tôi biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy và hai người đàn ông trước mặt đang định làm gì, khiến cơn tức giận của tôi hoàn toàn bùng phát. 

Tôi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trong tay bằng cả hai tay, cuối cùng cũng nhìn cô ấy, khiến Đạo Đạo run rẩy ngã xuống sàn, như một con kiến ​​dưới chân tôi. 

"Một đóa hoa nhà họ Hoa" "Tiền bối, xin hãy tha thứ cho tôi, chỉ cần ngài không giết tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho ngài. Tôi biết một bảo tàng bí mật, chỉ cần ngài không giết tôi, tôi sẽ cho ngài biết địa chỉ." "Ta chỉ muốn mạng sống của ngươi." Tôi ôm chặt dì trong tay, nhìn con quỷ trên sàn chậm rãi nói, sau khi nói từ "chết" Con quỷ trên sàn cũng cố gắng hết sức, thực sự muốn tự hủy trước mắt tôi. Tôi chỉ nhìn anh ta, nhưng con quỷ thậm chí còn không đến. Anh ta phát nổ và bị vỡ vụn từ chân mình. Dưới con mắt kinh hãi của hắn, hắn nhìn thấy thân thể mình vỡ vụn, cuối cùng cả người biến mất như không tồn tại trên thế giới. 

Bên cạnh, phó thị trưởng Niu sợ hãi đến mức ngã xuống sàn. Trước mặt quyền lực tuyệt đối, địa vị của hắn có cao đến đâu cũng không có tác dụng.

"Một kẻ cặn bã như vậy nên tự sát cho đến khi chết." Tôi nhìn vị quan mập mạp trước mặt, nhẹ giọng nói.

Chỉ với câu nói này, anh ta đã bị kết án tử hình. Sau khi nghe tôi nói, anh ta chết lặng rời khỏi phòng riêng, trở về nhà trong khuôn viên tòa thị chính và rút súng tự sát. Thị trưởng tự sát cũng trở thành tin tức nổi bật.

Và tôi ôm chặt dì rồi biến mất vào phòng riêng không để lại dấu vết. 

Giây tiếp theo tôi đến khách sạn nơi dì tôi đang ở Thượng Hải. Trong phòng 3805 của khách sạn năm sao ở quận Hoàng Phố, Thượng Hải, từ cửa sổ bạn có thể nhìn thấy sông Hoàng Phố trên Bến Thượng Hải và thành phố Thượng Hải thịnh vượng nhất.

Lúc này, viên thuốc kích dục mà dì tôi ôm trên tay đã phát nổ hoàn toàn. Toàn thân cô ấy nóng bừng và cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, mặt đỏ bừng, cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi chứa đầy nội tiết tố nam như một con thú đang động dục. Diêu Đạo là một tu sĩ Nguyên Anh đã sống sót được nhiều năm, thuốc kích dục mà anh ta dùng không hề bình thường, đối với tu sĩ cũng có tác dụng kích thích tình dục tương tự. 

Dì Hoa Tân Nhuệ vẫn giữ được sự tỉnh táo cuối cùng của mình, "Yiye, xin hãy giúp tôi, dì của tôi khó chịu quá... à... con nhất định sẽ tìm ra cách" dì cô nói một cách quyến rũ trong khi hơi thở gấp gáp và cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

Nhìn dì nóng nảy trong tay tôi, dì mặc một chiếc váy ren đen mỏng, một cặp bầu ngực to lớn không ngừng cọ vào người tôi, một đôi chân xinh đẹp đã kẹp lấy tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người dì quyến rũ như vậy. 

Mặc dù tôi có thể ép thuốc kích thích ra khỏi cơ thể dì nhưng tôi không muốn. Dương vật dưới háng tôi đã cứng lại trước háng tôi. Đối mặt với dì của tôi, người đã có những động tác khiêu khích như vậy và là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, nếu tôi còn có thể mang thai thì tôi thực sự không còn là đàn ông nữa.

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu hỏi môi dì một cách hung dữ. Lúc này dì tôi như thùng thuốc súng. Sau khi được tôi hôn, cô ấy đáp lại một cách quyết liệt. Họ hôn nhau mãnh liệt, tham lam mút lấy hai bờ môi dày đỏ mọng gợi cảm của dì tôi. Lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào miệng dì, vương vấn chiếc lưỡi thơm tho của dì, chúng tôi trao nhau nước bọt một cách bất cẩn. Dì Hoa Tâm Thụy của tôi không hề phản kháng mà chủ động hôn tôi say đắm. Có lẽ là do thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ.

Tay tôi đang sờ soạng khắp cơ thể dì, bao gồm làn da mềm mại mịn màng trên lưng, cặp mông tròn trịa đầy đặn, v.v. Có lẽ chính hơi thở khó thở và vẻ lo lắng của dì đã khiến tôi phấn khích và xé toạc chiếc váy ren đen trên người dì. Tất cả những gì bong ra chỉ là vải rách. Dì tôi không nói gì về kỹ thuật thô bạo như vậy mà thay vào đó, bà vặn mình dựa vào chiếc lều lớn của tôi.

Trong phòng vang lên tiếng xé quần áo, tay tôi nhanh chóng xé hết lớp vải đen trên người mỹ nữ. Dì tôi mặc đồ lót ren màu hồng, với hai bầu vú khổng lồ lộ ra gần hết da thịt ngực, khe ngực sâu phàn nàn rằng cỡ áo ngực quá nhỏ, kìm hãm hai con thỏ trắng to lớn.

Chiếc quần lót ren dưới đũng quần rất nhỏ, vải mỏng, còn trong mờ. Tuy nhiên, lớp vải bao bọc âm đạo đã ướt và tinh dịch vẫn chảy xuống.

Sự phân công lao động giữa hai tay rất rõ ràng, tay phải thọc sâu vào âm đạo bí ẩn dưới háng dì, vòng qua chiếc quần lót và chạm thẳng vào âm đạo thịt. Nó đã ướt rồi, những ngón tay không ngừng xoa nắn, vuốt ve. Nó dày và đầy lông mu và có rất nhiều lông. Các ngón tay tiến vào âm đạo rất dễ dàng, cơ thể dì càng ngày càng nóng.

Tay trái nhanh chóng đưa tới ngực dì, khéo léo đẩy chiếc áo ngực ra. Hai quả bóng vú to nảy ra một cách tinh nghịch. Bộ ngực săn chắc như quả dưa hấu to đẹp quá. Anh nắm lấy núm vú màu hồng, véo và kéo chúng. Anh ta ấn những quả bóng vú và nhào nặn chúng thật mạnh.

Thuốc kích dục cực mạnh đã phát huy tác dụng, nếu không quan hệ tình dục, dì tôi sẽ nổ tung mà chết.

Và bàn tay thiếu kiên nhẫn của dì tôi thọc sâu vào háng tôi, lấy ra một con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó. Lúc này, dì tôi gần như mất trí trong vụ cháy. Chỉ cần có một người đàn ông trước mặt cô, cô sẽ hành động như thế này. Lúc này tôi cảm thấy mình có chút hèn hạ và bẩn thỉu, không nên đối xử với dì như vậy.

Nhưng nghĩ lại tất cả những việc dì tôi đã làm trước đây, dì chỉ đang cố thu hút sự chú ý của tôi như một đứa trẻ. Tôi hối hận vì đã ôm dì trong tay và không chạm vào dì lần trước. Thực ra, lẽ ra dì tôi phải mong chờ điều đó. Có lẽ chính vì điều này mà tôi đã khiến dì tôi rời Đài Loan. Mọi điều cô ấy thể hiện đều chứng tỏ rằng cô ấy thích tôi.

"Xinrui, tôi muốn đụ em," tôi nói to với dì, người đang cháy bỏng trong vòng tay tôi sau khi chúng tôi chia tay.

"Nào, thôi đi dì. Âm hộ của con ngứa quá. Đừng ngứa nữa." Dì tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay và thở gấp, thúc giục tôi.

Dì tôi sống trong một căn phòng tổng thống cực kỳ sang trọng, và chúng tôi đã quấn lấy nhau ngay khi vừa bước vào phòng khách. Tôi nghe nói dì tôi, người được mệnh danh là Nữ hoàng băng trôi, lại nói những lời dâm ô như vậy, con cặc to ở háng tôi run lên. Tôi nhanh chóng ném dì tôi xuống ghế sofa, dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì bằng đôi bàn tay thô ráp. Quy đầu to lớn của tôi đẩy lớp vải lót màu hồng sang một bên và tìm thấy lối vào âm đạo ướt át.

Không chút do dự, dương vật khổng lồ dài 29 cm được đưa vào âm đạo của dì tôi. Dưới con mắt của Xinrui và tôi, dương vật từng inch một đi vào âm đạo. Dương vật chỉ mới vào được nửa đường thì có chuyện gì đó xảy ra.

"A... đau quá... đừng vào nữa... mau rút ra... ừm... đừng... ta là dì của con... à... không..."

Dì tôi tựa người vào ghế sofa, dùng hai tay ôm chặt lấy tôi và kêu lên đau đớn.

Dù âm đạo của dì ướt sũng nhưng không ngờ khi đưa vào lại khá chật. Phần thịt mềm xung quanh quấn chặt lấy con cặc và vẫn đang quằn quại. Nó hút dương vật của tôi từ mọi hướng. Cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi đi vào âm đạo của người phụ nữ dưới háng mình. Nó thật chặt và thoải mái. Tôi cứ đi sâu mãi, không ngờ dì tôi sau khi dẫn đầu lại không chịu nổi.

Nếu không biết dì tôi có một con gái ruột và đã lấy chồng, tôi đã nghi ngờ dì vẫn còn trinh. Âm đạo dưới háng của dì tôi thực sự rất tuyệt vời. Lực hút khi đưa vào rất mạnh khiến con cặc to lớn của tôi cảm thấy rất sướng.

Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn và vẻ mặt đau đớn của dì, tôi không còn cách nào khác ngoài gác lại dự định nhét hết ban đầu vào, con cặc lớn đang từ từ bơm ra. Còn chuyện loạn luân thì không thể nào rút ra được. Không có lý do gì để rút nó ra sau khi nó đã được lắp vào.

Dì tôi cũng là một phụ nữ tầm bốn mươi, hơn mẹ mấy tuổi. Tôi không ngờ âm đạo của cô ấy lại trông như thế này. Con gái cô có mẹ mười bảy, mười tám tuổi. Sẽ không ai tin vào âm đạo của cô nếu cô nói với cô về điều đó. Là cô ấy đã lâu không quan hệ tình dục, hay cô ấy không hề có nhu cầu hay cố tình kìm nén? Chồng cũ của dì tôi hơn dì tôi hơn mười tuổi và anh ấy không thể chu cấp nhiều hay thỏa mãn ham muốn tình dục của dì.

Sau này, vì tính cách tham công tiếc việc, dì của cô đã rất vất vả để kìm nén ham muốn tình dục và dùng công việc để vượt qua thời gian cô đơn. Hơn nữa, với địa vị và tính cách của mình, cô sẽ không đi loanh quanh tìm đàn ông một cách ngẫu nhiên. Cái lỗ thịt đầy đặn dưới háng cô đã không được sử dụng trong một khoảng thời gian không xác định. Bây giờ nó vừa mọc lên đã có kích thước lớn khiến cô vừa đau vừa mừng.

"Xinrui, chỉ vì cô là dì của tôi nên tôi mới muốn đụ cô." "Anh đang cưỡng hiếp... ồ ồ... đó là loạn luân... ừm..."

"Ta chỉ muốn cưỡng hiếp trái tim của ngươi, dù sao ngươi từ nay trở thành người phụ nữ của ta." "Ta không hứa với ngươi... dì của ta không đồng ý... ôi ôi... thật thỏa mãn... thật thỏa mãn... thật tệ... à... hãm hiếp chính dì của ta... ừm... đứa con hoang... à..."

“Không đồng ý cũng vô ích, tôi tuyên bố cô là người phụ nữ của tôi” tôi độc đoán nói, nhìn xuống dì yêu kiều đang đỏ mặt.

Lúc này dì tôi gần như khỏa thân, tựa người vào ghế sofa. Một đôi chân trắng nõn mịn màng bị tôi nắm lấy, dang rộng ra. Đáy quần của nữ dì bị lộ ra một cách đáng xấu hổ. Dì đưa tay nắm lấy cổ tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và đôi má mịn màng. Tất nhiên, cô cũng đã xem xét tình huống háng mình bị con cặc lớn cưỡng hiếp.

Con cặc to đang từ từ thọc vào âm đạo của dì tôi. Nó không đặc biệt mãnh liệt mà rất nhẹ nhàng. Khi nó xâm nhập từng tấc một, quy đầu to càng ngày càng tiến gần đến tử cung của dì tôi, dì tôi cũng bước vào trạng thái khoái cảm.

Dì tôi cẩn thận và thận trọng đưa con cặc to vào âm đạo với tốc độ cực nhanh. Quy đầu to đẩy thẳng vào lỗ tử cung mềm mại, có thể sờ thấy phần thịt lõm xuống. Âm đạo của dì tôi cũng bị con cặc to của tôi mở ra, một lỗ thịt lớn cũng bị mở ra. Âm đạo ấm áp, ẩm ướt và ngoằn ngoèo khiến con cặc lớn rất thoải mái.

"Ahhh... nó đâm vào bụng ta... đau quá... hmm... đồ xấu... ta ghét ngươi quá... à... dì của ta chịu không nổi... ôi ôi... đừng... mãnh liệt quá... a a... sướng quá..."

Khi dì tôi kêu đau, tôi đã có biện pháp quyết đoán. Sau khi nhét vào âm hộ của cô ấy, tôi không hề dừng lại mà bắt đầu đâm mạnh và nhanh vào âm hộ của cô ấy. Tiếng nổ rất to. Con cặc to cứ chuyển động tới lui như một cái pít-tông. Sau khi nhét vào cuối, nó được cố tình mài và xoay để kích thích sự phấn khích của dì tôi. Quả nhiên, sau vài cú nhấp chuột, vẻ mặt đau khổ của dì tôi lập tức biến mất và thay vào đó là vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ. Lúc này dì tôi là người xinh đẹp và quyến rũ nhất.

"Tân Duệ, ta sẽ cho ngươi có được nữ nhân hạnh phúc." Dì xinh đẹp nằm bẹp đang bị đụ. Cô ấy quyến rũ không thể tả được. Cô ấy hoàn toàn khác với vị CEO hống hách phát biểu trong nhóm. Những người phụ nữ trên ghế sofa chỉ quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ.

“Tệ quá… ôi ôi… đừng… hung dữ quá… thoải mái quá… lần nào cũng chạm vào… lòng dì tôi… ừm… xấu một lá… hiếp dì tôi… đại ác nhân… ôi ôi ôi…”

Nghe tiếng dì gần như rên rỉ, cặc to của tôi càng cương cứng hơn, tôi càng bơm mạnh hơn. Tôi nhìn vào chiếc quần lót nhỏ màu hồng màu đỏ dưới háng mình, nó đang cản trở sự giao hợp của cơ quan sinh dục của chúng tôi. Chiếc quần lót thô ráp của người dì thô kệch bị xé rách khỏi háng, cả áo lót và thậm chí cả quần lót của tôi. Lúc này dì và cháu chúng tôi đều khỏa thân, quay mặt vào nhau.

Âm đạo bí ẩn của dì tôi cũng lộ rõ ​​​​trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy một khu rừng tối tăm dưới háng người phụ nữ. Bộ lông mu đen dày và gọn gàng trải đều trên âm đạo được dì cắt tỉa rất đẹp. Ngoại trừ số ít này, đó là làn da hồng hào và mịn màng. Hai môi lớn được tách biệt rộng rãi. Con cặc to đã khoét một lỗ lớn vào âm đạo của dì tôi. Tuy nhiên, nhìn từ hai phía, tôi thấy âm đạo của dì vẫn căng mọng, hồng hào và hấp dẫn.

Con cặc lớn bị đẩy vào âm đạo của dì một cách không thương tiếc, toàn bộ dương vật dài 29 cm được đưa vào trong đó. Âm đạo thịt được bao bọc trong đó, đặc biệt thỏa mãn. Điều này cũng mang lại cho dì sự hài lòng vô tận. Khi nó được đẩy vào bụng người dì, người dì sẽ rên rỉ ngây ngất. Đôi môi gợi cảm hơi hé ra để lộ hàm răng trắng đều, đôi mắt xanh quyến rũ và chiếc mũi cao. Người dì lai giờ đây trông như một người phụ nữ thực sự.

Dương vật của tôi không chỉ đâm vào nhanh và cứng mà còn chạm vào thành trong của âm đạo hoặc tử cung của dì tôi. Con cặc to đang mài xoay xoay khéo léo, chọc ghẹo âm đạo nhạy cảm của dì tôi. Dương vật của tôi vốn đã dày, dài và cứng nên điều này càng kích thích người phụ nữ trưởng thành hơn.

Và việc kéo nó ra được thực hiện chỉ trong một lần. Khe núi được hình thành bởi những cái quy đầu to bằng quả trứng cọ vào âm đạo ẩm ướt của dì tôi. Sự xích mích này hoàn toàn đang trêu chọc cô. Khi dương vật được rút ra, tinh dịch trong suốt chảy ra ngoài. Tinh dịch không chỉ làm cơ quan sinh dục của chúng ta bị ướt mà lượng tinh dịch dư thừa còn chảy ra ghế sofa.

Và khi dương vật được rút ra, đôi mắt dì đầy mong đợi đang nhìn tôi chằm chằm, mông dì cũng chồm về phía trước, mong chờ con cặc to lớn của tôi lại thâm nhập vào tôi, nhưng cũng sợ tôi sẽ đột ngột dừng lại. Thay vì cưỡng hiếp tôi, tốt hơn nên nói rằng dì tôi đang tận hưởng khoái cảm tình dục. Nếu dì tôi thành tâm chống cự thì dì sẽ không hành động dâm ô. Hiếp dâm giống như cưỡng hiếp một cái xác không phản ứng. Không có niềm vui nào trong việc giao hợp như vậy, nó cũng giống như việc giao hợp và sinh sản của động vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 ba ngày không rời giường

"Xinrui, háng của em thật đẹp, lông mu của em cũng rất đẹp, em có cắt tỉa mỗi ngày không?"

“Đừng hỏi… ừm… cháu hư… đừng nói… ồ ồ ồ…”

"Nếu cậu không trả lời thì tôi sẽ không làm." Dì tôi đã cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một người phụ nữ, nhưng bà đã gặp phải sự phản công của tôi. Khi nghe câu trả lời của dì, tôi lập tức rút cặc to của mình ra và không đưa vào âm đạo nữa. Lần này dì tôi trở thành con kiến ​​trong nồi lẩu. Cô ấy vặn hông và dùng tay nắm chặt lấy cánh tay tôi. Đôi mắt to xanh trong nước của cô ấy nhìn tôi một cách duyên dáng và cầu xin.

Anh ấy chần chừ năm giây, “Con ngoan lắm…đưa nó vào nhanh lên…Dì sẽ hứa với con mọi điều.” Dì tôi bị lửa thiêu, mất bình tĩnh thường ngày, lo lắng nói. 

Bây giờ dì đã tuyên bố lần này con cặc lớn sẽ được đưa vào hết, quy đầu to trực tiếp từ miệng lỗ thịt vào trong bụng mẹ, dì hít một hơi lạnh, biểu hiện thỏa mãn và thoải mái quá rõ ràng, dương vật càng lúc càng được bơm mạnh hơn.

"Dì ơi, cháu thích bộ lông mu đẹp đẽ trên háng dì. Dì có chải chuốt nó hàng ngày không?" 

"Uh-huh... vâng... Tôi cắt nó mỗi ngày... ồ... ừm... ừ-huh... trước đây nó không có màu đỏ tươi như vậy... ah-ha... ah-ah... nó thay đổi sau khi tôi luyện tập kỹ thuật này... ha-ah..."

"Bây giờ bạn có thích âm hộ của mình không?"

“Ồ ồ ồ… Con thích… dì con thích lắm… ừm… ha ừm… dì còn đẹp hơn hồi còn trẻ…”

"Dì ơi, dì có thích con đụ đít dì không?" "À... ừm... ừm ha..."

“Tâm Nhụy trả lời nhanh, nếu không dương vật sẽ lại bị rút ra.” "Đừng...ah ah...đừng rút nó ra...Yiye...uh huh...dì tôi đều theo cậu...ah ah...tôi thích...dì tôi thích quá...ồ ồ ồ...tôi thích bị cậu đụ quá...ồ ồ ồ..."

"Xinrui, em có thấy thoải mái khi đụ lồn mình với con cặc to của anh không?"

"Thoải mái... ừm... thoải mái quá... Kazuyo... cháu trai của dì tôi... âm hộ sướng quá... ahhhhhh... mỗi lần nó chạm vào bụng tôi... ahhh... âm hộ sướng quá... thảo nào Yiren và những người khác sẵn lòng... dương vật mạnh quá... cảm giác sướng quá... mmmm... hóa ra nó có thể thoải mái đến thế... cảm giác sướng quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

“Vậy ngươi còn nguyện ý loạn luân sao?”

"Tôi sẵn lòng... ồ ồ ồ... Tôi thích em... đụ dì tôi... ừm... loạn luân cũng được..."

Nhìn đũng quần ngày càng phóng túng và bất cẩn với người dì đang rên rỉ của mình, con cặc to đã bắt đầu chế độ mãnh liệt, điên cuồng đẩy lên xuống không còn chỗ trống. Cơ quan sinh dục của nhau kết hợp với nhau tạo thành âm thanh giao hợp, trong phòng khách cũng rất ồn ào và dâm đãng. Tuy nhiên, nghe giọng nói ngày càng dâm đãng của dì, việc có thể chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp như tảng băng trôi này lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn.

Trước sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, dì tôi không hề phản kháng chút nào mà chỉ làm theo cảm xúc của chính mình. Những người phụ nữ trưởng thành khỏa thân dựa vào ghế sofa, nhìn nhau, cơ quan sinh sản của họ đang giao hợp một cách mãnh liệt, người phụ nữ cũng bị cuốn vào khoái cảm và ham muốn tình dục vô tận.

Tay tôi vốn là nắm lấy bắp chân thon trắng nõn của dì, dang rộng đôi chân dài cao lớn để con cặc to có thể cưỡng hiếp một cách thuận lợi. Nhưng tay tôi bắt đầu chạy vòng quanh, nắm lấy bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của người phụ nữ và chơi đùa với chúng. Từ bắp chân đến đùi cho đến đầu đùi, hai đôi chân xinh đẹp của tôi đều được tôi vuốt ve. Chúng mịn màng và thoải mái như lụa. 

Tuy nhiên, điều tôi thích nhất chính là hai viên bi to tướng trên ngực dì. Hai bầu ngực to tròn, săn chắc, trắng nõn như quả dưa hấu. Kích thước của họ không khác nhiều so với một số phụ nữ trưởng thành trong gia đình. Bộ ngực lớn nảy lên khi cơ thể người phụ nữ run rẩy. Hai núm vú lớn như hồng ngọc đặc biệt sáng ngời và quyến rũ. Quầng vú hồng hào quyến rũ đến mức tôi chỉ muốn bước tới cắn một miếng.

Bộ ngực cúp H hấp dẫn quá. Không thể giữ chúng hoàn toàn bằng cả hai tay. Núm vú mềm mại và bùi bùi cho cảm giác dễ chịu không thể tả. Chúng được cọ xát qua lại như bột. Sau khi hào hứng xoa xoa hai bầu vú của dì, họ bắt đầu bắt tay vào công việc. Họ dùng cả hai tay nhéo hai núm vú vốn đã cứng ngắc, véo và xoa xoa núm vú của người phụ nữ. Điều này cũng khơi dậy ham muốn tình dục của dì, tiếng rên rỉ vì đau họng ngày càng lớn.

Dì tôi tựa lưng vào ghế sofa, chủ động dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì để tôi đùa giỡn với thân hình gợi cảm của dì. Trong mắt cô không có sự ghê tởm hay xấu hổ mà chỉ có sự hưng phấn và khoái cảm tình dục vô tận. 

"Xinrui, ngực to thật" "Ồ ồ... ừm... ừm ha... cháu trai hư... tất cả là tại ngươi... à ha... trước đây ta có thể có... cỡ này... ughhhhh... thoải mái... ngay cả khi ta sinh ra một chút Yun... kể cả khi đang cho con bú... ồ ồ... cứng và dày quá... dương vật to như vậy... ahhhhhhhhh... nó khiến dì của ta rất hạnh phúc... ừm... các ngươi đều là đứa cháu biến thái của ngươi... và tất cả chúng ta đều có bộ ngực lớn... ahhh..."

"Xinrui, không phải phụ nữ đều thích ngực to sao?"

"Eh ah ha... nó lộ ra rồi... ta thích nó... nhưng nó quá lớn... à... ta đi đâu... cũng có đàn ông nhìn chằm chằm vào ta... ờ... hử... đứa cháu biến thái của ta... con thích nó, phải không..."

"Tất nhiên là tôi biết. Tôi đặc biệt thích bộ ngực lớn của cô." "Ahhh... nhéo nhẹ... đau quá cô ơi... ahhh..."

"Xinrui, em thật xinh đẹp" "Dù em có xinh đẹp đến đâu... ôi ôi... em cũng không thể so sánh được với mẹ em... ừm... ha ừm... Anh đã từng tưởng tượng... hạnh phúc lứa đôi... eh eh eh... nhưng khi gặp nhau... đàn ông chẳng là gì cả... ah ah ah... em cũng không ngoại lệ..."

"Tân Thụy, anh yêu em." " Cháu trai hư... uh uh uh... Tôi đã nói với mẹ tôi điều này... chắc họ đã nói rồi... ồ ồ... tệ thật... cậu đang định xây... một hậu cung, đúng không... à... aha... đưa tất cả phụ nữ trong gia đình... vào hậu cung... eh eh eh... thoải mái... đàn ông đều là... động vật biết suy nghĩ với phần thân dưới của họ... uh huh... ngày và đêm... tìm kiếm một người chuyên tâm... và cũng không quan tâm đến bạn... ừm..."

"Xinrui, anh thích em. Tuy rằng ta không thể đối xử tốt với một mình ngươi, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức để làm cho ngươi vui." Bây giờ tôi mới hiểu, dì không chỉ ghen tị mà còn ghen tị với lòng tốt của tôi đối với mẹ, bà nội và những người khác, và ghen tị vì sao tôi không chạm vào dì. 

Điều quan trọng nhất là dì tôi bị tổn thương về mặt tình cảm và mất lòng tin vào mọi người đàn ông, không chỉ những người đàn ông khác mà cả tôi nữa. Cô có lòng thù hận với đàn ông. Loại bóng tối này trong lòng cô thật khó xóa bỏ. Nguyên nhân đằng sau cũng là chồng cũ của dì, giáo sư Vương. Cưới được một cô con gái lớn của nhà họ Hoa khi còn nhỏ đã là một điều may mắn từ kiếp trước của anh. Không ngờ anh vẫn ngoại tình với học trò của mình vì thói quen cũ. Kiểu đòn này khiến dì lâu ngày không thể hồi phục. 

Dì tôi vừa ghét đàn ông vừa ghen tị. 

Trong số năm người phụ nữ trưởng thành, có thể nói dì tôi là người có tính ghen tuông mạnh nhất. Tất nhiên, mọi phụ nữ đều sẽ ghen tị. Cô ấy sẽ luôn cảm thấy không vui khi thấy thứ mình thích bị người khác lấy đi hoặc lấy đi. Tuy nhiên, hoàn cảnh của chúng tôi hơi đặc biệt.

Dù mẹ tôi cũng rất ghen tị nhưng chúng tôi là mẹ con, tôi hết lòng yêu thương mẹ. Dù biết rõ tôi có người phụ nữ khác nhưng mẹ vẫn chọn cách thỏa hiệp vì quá yêu tôi. 

Nhưng dì tôi là một người phụ nữ yếu đuối và nhút nhát. Cô ấy hài lòng khi tìm được một người đàn ông có năng lực như tôi và không tìm kiếm con đường khác. 

Về phần bà và bà, hai người phụ nữ trưởng thành sắp bước sang tuổi sáu mươi, họ không còn suy nghĩ như những cô bé nữa. Càng lớn họ càng tìm được một người bạn đời vừa lạnh lùng vừa ấm áp. 

Bây giờ tôi chỉ có thể dỗ dành dì bằng trái tim mình.

"Hạnh phúc... uh uh uh... dì ơi, dì có thể..."

"Đương nhiên Tân Duệ, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ luôn chăm sóc em, yêu em, bảo vệ em, khiến em mãi mãi hạnh phúc. Cậu không tin vào khả năng của tôi à?”

"Kazuye... ồ ồ ồ... ừm... ha ah... ngươi thật mạnh mẽ... đương nhiên là dì tin tưởng ngươi... ờ ờ... thoải mái quá... hỏng rồi... ừm ha... cháu hư... đứa con biến thái... con cặc lớn thật tốt..."

"Xinrui, đây là lời thề của tôi," tôi nhẹ nhàng nói, nhìn xuống dì tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước. 

Con cặc to đang bơm mạnh, hai tay bị bóp mạnh. Chúng tôi nhìn nhau, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì, rồi lại hôn nhau bằng chiếc lưỡi dài. 

Dì khỏa thân bị tôi đẩy lên ghế sofa, mông nhô ra để tôi cưỡng hiếp âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy, còn hai quả bóng vú của cô ấy được phép chơi đùa. Tuy nhiên, đôi tay cô ấy theo bản năng ôm lấy cổ tôi, dùng lưỡi hôn tôi một cách mãnh liệt. Lưỡi của chúng tôi trêu chọc miệng người phụ nữ, và chúng cứ ngấu nghiến nước trái cây của nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những nốt nhạc cảm động phát ra từ mũi của dì tôi, và những âm thanh khiêu dâm phát ra từ bộ phận sinh dục dưới háng của chúng tôi khiến cả căn phòng khách sáng như ban ngày trở nên đặc biệt gợi tình. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm rất lâu rồi bất đắc dĩ chia tay. Lưỡi tôi nhanh chóng tiến vào tai dì, liếm dái tai, răng cắn nhẹ vào cái tai trắng xinh xắn. Lúc đầu dì còn trốn, nhưng tôi đi theo dì như cái bóng, dì không nhịn được để tôi bú dì. Hai tai cô ấy ửng đỏ dưới sự liếm và mút của tôi. 

Tôi liếm mặt dì một cách bừa bãi dọc theo vùng da dưới tai. Tôi hút tất cả các đặc điểm trên khuôn mặt và làn da một cách cẩn thận. Toàn bộ khuôn mặt dường như là một chiếc mặt nạ. Nước bọt trong suốt bao phủ khuôn mặt của dì tôi và nhanh chóng xâm nhập vào da một cách cẩn thận. Dì tôi dù muốn cũng không giấu được, cũng không nghe lời cự tuyệt của dì. Cô chỉ muốn liếm cơ thể mình.

"A a... đừng liếm... cháu hư... ờ ha... cháu không đủ tốt... ôi ôi ôi... đừng liếm mắt dì... ờ... toàn nước bọt của cháu... ờ ha..."

"Cơ thể của dì ngon quá" "Tệ thật... hừm... biến thái quá... ahhh..."

"Trái tim nhân hậu, đưa tay phải ra." Dưới sự bẽn lẽn của dì, tôi duỗi tay ra như ngọc béo. Nó trắng nõn và ẩm ướt như củ sen, năm ngón tay thon dài sơn móng tay màu tím đặc biệt đẹp đẽ. Tôi tham lam đưa ngón tay cái của dì vào miệng, mút và liếm rồi dùng môi liếm. Dì tôi nhìn bằng đôi mắt to tròn duyên dáng, không hề vùng vẫy. 

"Tiểu biến thái... ừ ừ ừ... ăn ngon không... Dì chưa tắm... ôi ôi..."

"Thật ngon quá, ta nóng lòng muốn ăn hết các ngươi." Tôi cẩn thận mút cả năm ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp, chưa hết đâu. Tôi mút chúng một cách ám ảnh vào lòng bàn tay và mu bàn tay của dì tôi, hôn và mút suốt cổ tay dì. Khi tôi đến nách dì, không có một chút lông nách nào cả, và những người phụ nữ trưởng thành trong nhà cũng không có. Điều này cũng giúp họ dễ dàng mặc quần áo không tay hơn, nhưng tôi hơi bị ám ảnh."Yiye... ừm...haah...đừng liếm...nó có mùi giống dì..."

"Mùi thơm quá. Tôi rất thích." "Thật là một kẻ biến thái... Ồ ồ... ừm... đừng chơi ở đó... đụ mạnh hơn... muốn nhiều hơn... ồ ồ ồ... một dương vật tuyệt vời như vậy... yêu nó chết mất... ừ-huh..."

Thưởng thức mùi hôi nách của dì, với mùi thơm đặc trưng của dì, cô lè lưỡi, liếm và hôn lên da nách của dì, trong khi dì đang tận hưởng dịch vụ đặc biệt. Cô ấy cũng đối xử với cô ấy bằng tay trái theo cách tương tự, nước bọt của cô ấy lan khắp vùng da trắng ngần trên cánh tay.

Người cô bị trúng thuốc kích dục cũng có phản ứng cơ thể rất mạnh. Với sự bơm liên tục của con cặc lớn, dì đang tận hưởng sự kích thích mãnh liệt. Dưới đòn kép điên cuồng của con cặc to và thuốc kích dục, dì thoải mái đến mức sung sướng đến mức xuất thần. Tuy nhiên, dù bị con gà trống lớn cưỡng hiếp một lúc lâu, cơ thể người dì vẫn bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Ahhh... Kazuha... cháu của dì tôi... mmmmmm... hay quá... con cặc to mạnh quá... ahhh... chưa bao giờ cảm giác sướng đến thế... ehhhhhhh... thoải mái quá... chịu không nổi nữa... dì không nhịn được... ahhh... tôi sắp mất nó rồi... ahhhhhh..."

Dì tôi đột nhiên trở nên cực kỳ ồn ào và rên rỉ lớn tiếng. 

Âm đạo nhỏ gọn ban đầu lúc này trở nên cực kỳ hẹp, con cặc lớn khó có thể bơm vào và ra khỏi âm đạo. Khi tinh dịch lạnh buốt của dì chạm vào quy đầu, con cặc to rất sung sướng, nó đâm vào âm đạo mấy lần rồi mới từ từ dừng lại. Người cô đạt cực khoái nằm khập khiễng trên ghế sofa, thở hổn hển và ưỡn ngực ra. 

Và khi tác dụng kích thích tình dục của cơ thể dì giảm bớt, dì cũng không còn lo lắng như lúc đầu, cần con cặc to của đàn ông để thỏa mãn. 

Tôi hơi bất ngờ vì không ngờ dì lại xuất tinh sớm như vậy mà không rút con cặc to ra mà cứ nhét vào âm đạo của người phụ nữ. Tôi ôm chặt dì bằng đôi bàn tay khéo léo của mình và xoay dì. Tôi ngồi trên ghế sofa trong khi dì tôi ngồi trên đùi tôi, cơ quan sinh sản của chúng tôi vẫn phối hợp chặt chẽ. 

Người phụ nữ trưởng thành tự nhiên tựa người vào vòng tay tôi, tôi đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, mềm mại như lụa. 

“Kazuye, sao cậu không dùng phép thuật để giải độc?”

"Xinrui, tôi sợ nếu bỏ lỡ cơ hội này, bạn sẽ không bao giờ có thể chấp nhận tôi." "Anh biết lần trước tôi đã giả vờ ngủ." "Ừ, lúc đó tôi rất hối hận." "Bạn hối tiếc điều gì?"

"Tôi hối hận vì đã không làm tình với cô," tôi lớn tiếng trả lời, nhìn xuống mắt dì. 

Tôi vẫn còn tiếc nuối khoảng thời gian đó. Dì tôi tuy có chút ghen tuông và tính cách kiên quyết nhưng không thể giấu được rằng dì là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và là người phụ nữ yêu tôi sâu sắc. Tôi không nên hành hạ cô ấy theo cách đó. 

Vừa nói, con cặc lớn lại bắt đầu bơm từ từ vào trong âm đạo của dì. Với mỗi lực đẩy, chất lỏng sau cực khoái sẽ chảy xuống dưới. Chúng tôi có thể nghe rõ tiếng nước. Sau khi đạt cực khoái, dì không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô phát ra những âm thanh ngắt quãng. 

"Đừng đẩy nó vào nữa... ừ-huh... chất độc của dì tôi đã được chữa khỏi... đừng làm thế nữa... chỉ lần này thôi... ừ-huh... kéo nó ra..."

"Tân Nhuệ, em đừng hiểu lầm anh, anh không phải đang giải độc, nhưng anh yêu em nên mới có thể đụ em." “Đừng... đồ biến thái... a... kẻ xấu... ai bắt nạt dì... sẽ bắt nạt phụ nữ... ôi... ta ghét ngươi lắm... lần trước... ôi... đừng tái phạm nữa..."

"Không, Xinrui, anh muốn em." Cơ thể trần truồng và hấp dẫn đang ngồi trên đùi tôi, còn con cặc to cứng và cương cứng trong âm đạo của dì tôi. Tôi vòng tay quanh eo người đẹp và liên tục ấn lên xuống. Con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu bơm lên xuống nhanh chóng. Dì tôi không biết để tay vào đâu, người dì hơi run khi ngồi trên đùi tôi.

Thân hình bụ bẫm của dì tôi hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi. Hai bầu ngực to như quả dưa hấu đặt trên ngực cô. Cô có hai cánh tay trắng nõn mịn màng, vòng eo săn chắc như eo rắn nước, trên bụng có những đường nét nàng tiên cá. Cặp mông khổng lồ ở phần thân dưới của cô ấy đặc biệt nhô ra. Cặp mông tròn trịa và đôi chân cao ráo khiến thân hình trần trụi của dì tôi quyến rũ như nữ thần. 

Người dì lại bước vào biển dục vọng vô bờ bến, với khuôn mặt đỏ bừng như đang chảy máu, đôi mắt to xanh lam quyến rũ, với tình yêu mùa xuân vô tận tỏa ra từ bên trong. Đôi lông mày xinh đẹp được trang điểm thỉnh thoảng cau mày, vẻ mặt có vẻ thích thú nhưng lại có chút đau đớn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra tạo điểm nhấn quyến rũ. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm, tôi duỗi thẳng eo tiến lại gần người cô đang hưng phấn, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ một cách tự nhiên. Dì tôi không từ chối, vùng vẫy mà quàng tay qua cổ tôi. Tôi chủ động hôn nhau say đắm. Con cặc to lớn dưới háng tôi cứ ra vào nhưng thân trên của chúng tôi lại ôm chặt vào nhau. 

Trong mắt tôi, Hoa Tân Nhuệ không còn là chủ tịch một tập đoàn, cũng không phải là dì của tôi mà chỉ là một người phụ nữ trưởng thành, duyên dáng và quyến rũ. 

Cơ quan sinh dục của chúng tôi liên tục giao hợp và âm đạo của chúng tôi chịu tác động của dương vật dài 29 cm. Dương vật đang tấn công như thép, tay chúng tôi vuốt ve cơ thể dì tôi và chúng tôi hôn nhau rất lâu. Nước bọt chảy vào miệng chúng tôi, nước dãi liên tục tiết ra ở háng dì. 

"Hmm...ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tân Thụy, anh yêu em." Tôi cưỡng hiếp người phụ nữ trong tay một cách thô bạo nhưng lại nói những lời yêu thương nhẹ nhàng, ngọt ngào. Dì tôi dù đã qua tuổi thiếu niên nhưng dì vẫn thích nghe những lời yêu thương. 

Và tôi hôn dì suốt xuống cằm, nước dãi của tôi đọng lại trên làn da trắng như tuyết, cuối cùng đầu tôi vùi vào ngực dì. Đàn ông có ham muốn tự nhiên mạnh mẽ đối với bộ ngực của phụ nữ. Ngửi thấy mùi hương trầm của mỹ nhân, tôi dùng hai tay ôm lấy ngực, bóp mặt. Dì tôi như một người mẹ tràn đầy tình mẫu tử, hai tay ôm chặt đầu tôi vào ngực. 

"Mày có thích dì không...ngực...ahhhh..."

"Nó có mùi thơm quá, tôi rất thích nó." Tôi ngửi thấy nó sâu trong khe ngực của dì, cảm nhận được sự mềm mại của bầu ngực hai bên. Sự kích thích khiến cặc to của tôi bơm mạnh hơn. Tôi dứt khoát đưa núm vú to màu đỏ tươi vào miệng và mút chúng một cách thích thú. Dù không có sữa chảy ra nhưng tôi vẫn ăn một cách ám ảnh, mút, cắn, kéo núm vú cứng ngắc. 

"A... tệ lắm, Yiye... đừng dùng vũ lực quá... con sẽ xúc phạm dì của con... ôi... một đứa trẻ hư hỏng... dì của con thậm chí còn không biết... phải làm sao... ừ-huh... khi con gặp một người đàn ông như con... huh ồ..."

"Tôi thực sự thích bộ ngực lớn của Xinrui." Sau khi mút một cách ám ảnh, tôi vẫn không buông bộ ngực to trắng nõn ra. Lưỡi của tôi lướt qua từng tấc da trên đó. Tôi hôn hai bầu vú to dưới miệng. Tôi còn dùng tay xoa thật mạnh và chơi với hai quả bóng ngực to của dì cho thỏa thích. Sau đó tôi dừng lại và bắt đầu tập trung vào việc cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy.

Tôi vòng tay qua đùi dì rồi ôm dì đứng dậy. Hành động này khiến dì tôi bị sốc. May mắn thay, người phụ nữ trưởng thành đã dùng tay ôm lấy cổ tôi, nếu không toàn bộ phần thân trên có thể đã rơi xuống. Sau khi tôi đứng dậy, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy, tư thế treo lơ lửng mang lại cho người phụ nữ trưởng thành sự kích thích vô tận. 

"Xấu Yiye... ngươi đang làm gì vậy... ôi ôi... suýt rơi vào tay dì... không muốn tư thế này... ôi... quá xấu hổ..."

"Tôi muốn đụ lõi của bạn." Anh ta nhìn người phụ nữ trong tay mình, dang rộng đôi chân dài của dì bằng cả hai tay, con cặc lớn lao về phía trước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, dùng một lực rất mạnh đập vào lỗ mỡ của dì, hoặc đẩy mạnh mông to của người phụ nữ, để âm hộ của dì chủ động sử dụng con cặc lớn của mình. Lúc này, ai di chuyển không quan trọng, miễn là họ tận hưởng được khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Vừa đi, tôi vừa cưỡng hiếp dì ruột của mình trong vòng tay. 

Căn phòng mẹ tôi ở chắc hẳn là do cấp dưới của bà sắp xếp. Phong cảnh khá tốt. Từ phòng khách ra bên ngoài, qua tấm kính tôi có thể nhìn thấy khung cảnh Thượng Hải về đêm, khung cảnh về đêm đầy màu sắc của những tòa nhà cao tầng, sông Tô Châu trên Bến Thượng Hải, v.v. Tôi ôm dì và chiêm ngưỡng trước tấm kính, nhưng tôi vẫn không quên cội nguồn với con cặc to lớn của mình. 

"Tân Nhụy, anh rất thích em, em có muốn làm người phụ nữ của anh không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang bị cuốn vào biển ham muốn tình dục. 

Dì tôi có năng lực và khéo léo nhưng trí tuệ cảm xúc chưa cao. Sau khi tiếp xúc với đàn ông xấu, cô không bao giờ dám thử lại. Mẹ từng yêu tôi khi còn nhỏ, nhưng giờ tôi không còn như xưa nữa. Tôi đã là một người đàn ông thực sự rồi. 

Đối với Tân Nhuệ, tôi không còn hài lòng với việc chỉ làm dì nữa. 

"Kazuye...điều anh nói...anh có chân thành không...ah..."

Dì tôi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hỏi với đôi mắt mở to duyên dáng. 

"Đúng, tôi tuyệt đối thành thật, tôi chỉ yêu người phụ nữ của mình, dù bạn có làm gì tôi cũng sẽ ủng hộ." "Ồ... căng thẳng quá... Yiye xấu... à... dừng lại... để dì nói chuyện với con... con hứa với con... ừm... con không được phép có người phụ nữ khác... chúng ta chỉ có thể là năm người chúng ta..."

"Ừ, anh hứa với em Xinrui, anh thề." "Yiye... ừm... anh thật tốt... và thật mạnh mẽ... ừm... Anh không biết... từ khi nào... anh đã yêu em... à... nhưng trong mắt em chỉ có tình yêu... ồ ồ ồ... nhưng quên đi... đàn ông tốt... luôn là hiếm nhất... à a... thoải mái... dì hứa với em...

Em muốn làm người phụ nữ của anh... Này... Em không đòi làm vợ anh... Em bằng lòng làm tình nhân... Ôi ôi... Em bằng một nửa người yêu của mình... Cứ đưa cho cô em đi... ahhh..."

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, từ nay về sau ta sẽ là chỗ dựa của ngươi. Mọi việc đừng một mình gánh vác, có vấn đề gì có thể tìm đến ta." Nghe tôi nói xong, dì như trút được gánh nặng, chủ động gửi một nụ hôn say đắm. Tôi đáp lại một cách không khoan nhượng và quyết liệt. Chúng tôi hôn nhau thật sâu kiểu Pháp, cơ quan sinh sản dưới háng vẫn giao nhau không ngừng.

Và khi lời hứa của dì tôi vang lên, một hợp đồng cổ xưa hiện lên trên đầu chúng tôi. Sau khi khế ước được ký kết, nó được đưa vào cơ thể của nhau. Từ nay trở đi, Tân Nhuệ có thể coi là người phụ nữ thực sự của tôi, đây là một trách nhiệm khác đối với tôi, cũng là sự tu luyện của chính tôi.

Bây giờ cả hai bên đã giải thích một cách cởi mở và thành thật về hoa, điều còn lại chỉ là tình dục điên cuồng. Tôi không còn hiền lành như trước nữa mà nhanh chóng đẩy dì vào cửa sổ, dang rộng đôi chân dài và con cặc to lớn rồi điên cuồng đánh vào âm đạo mỏng manh. Quy đầu to lớn mỗi lúc một đẩy vào bụng mẹ, bất kể sức mạnh hay tốc độ, nó đang hủy hoại vẻ đẹp thanh tú trong vòng tay tôi. 

"A... cứng quá... ôi ôi... Kazuha... con cặc của dì... thâm nhập mạnh... sướng quá... con cặc to thật sướng... đẩy mạnh... cảm giác sướng quá... ahhh... Con thích... con cặc to của cháu trai con... đụ mẹ con thật mạnh... mmmm... đúng là một người đàn ông tuyệt vời... người đàn ông tốt của dì con... thoải mái quá... con không muốn gì khác... ahhh..."

"Dì dâm đãng, tôi sẽ đập chết cô thành từng mảnh." Dương vật cứng như sắt thọc mạnh vào lồn dì tôi, tinh dịch ở khớp không ngừng chảy ra. Về phần tôi bị cưỡng hiếp mạnh mẽ, dì tôi đã lơ lửng trên mây và đang trong trạng thái xuất thần. Cô ấy đã quên hết mọi chuyện và chỉ tập trung vào việc làm tình với tôi một cách điên cuồng. Đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành, hạn hán lâu ngày, được trời mưa phùn, một khi nếm được vị ngọt, cô ấy sẽ còn điên cuồng hơn cả đàn ông. 

Khi cơ thể dì tôi run lên, dì lại lên đỉnh, nhưng dì thậm chí không nghỉ ngơi vài phút mà lại bắt đầu đụ dương vật của tôi. Đó không phải là tài năng tự nhiên của tôi để làm điều này. Con cặc to không sợ bị đàn bà trưởng thành như sói bóp chết, nếu không ba bốn lần chân tôi sẽ run lên vì kiệt sức. Và tôi rất vui khi thấy dì chủ động dâm ô trên giường, để dì chủ động đụ tôi, tận hưởng cảm giác thoải mái khi con cặc to trong âm đạo mềm mại. 

Lúc này tôi đang nằm trên thảm trong phòng khách, dì dưới háng ôm hai tay lên đùi tôi, ngồi trên con cặc to đang giơ lên ​​trời lắc lư lên xuống, mái tóc dài xoăn vàng óng buông xõa, khuôn mặt đỏ bừng hấp dẫn, đặc biệt là hai bầu vú dưa hấu to trước ngực nảy lên nảy xuống như những con thỏ sinh động, sóng ngực khi nảy lên quyến rũ khó tả. 

Dì tôi dường như đã từ bỏ mọi sự chăm sóc sau khi đạt cực khoái. Chỉ có khoảng trống giữa chúng tôi. Người phụ nữ trưởng thành dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, nhào nặn và chơi đùa thật mạnh mẽ, trong khi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm đạo nhỏ bé của mình để nuốt chửng con quái vật to lớn của tôi. Con quái vật to lớn không làm dì tôi sợ hãi mà khiến dì bị ám ảnh và phát điên.

Người phụ nữ trưởng thành giống sói thì khác. Cô ấy không hề sợ hãi khi đối mặt với con gà trống lớn mà lại tham lam. Người cô từng đạt cực khoái mấy lần không có chút suy đồi nào mà lại chủ động trêu chọc cô. Bằng cách này, dì là một người phụ nữ thực sự bộc lộ bản chất thật của mình, và vẻ ngoài này cũng là kiểu dáng mà tôi yêu thích nhất. 

"Xinrui, em có thích con cặc to của anh không?"

Tôi cố tình tựa đầu vào tay.

"Anh thích em... Kazuha... ừm... con cặc to... con cặc to quá... dày, cứng và to... ồ ồ... ừm... và anh ấy không xuất tinh... à... quá lâu... không có phản ứng gì cả... à... tuyệt quá... thảo nào những người phụ nữ đó... hình như đã uống một liều thuốc bổ lớn... eh eh eh... với đứa con to xác này... họ không vui... thảo nào... ah ah ah..."

"Xinrui, giáo sư Vương trên giường có tốt bằng tôi không?" "Ahhh... sao cậu lại đi trước anh ta... à... đừng nói về... đứa cháu hư của anh ta..."

“Không, tôi thích nghe nó.” "Tiểu biến thái... Hừ... Hắn so với ngươi còn tệ hơn nhiều... Cái thứ ở háng... à... nhỏ quá vô dụng... Mấy phút cũng không làm được... Ờ... Hừ... Ta không thể so sánh được với ngươi... Đồ cũ đó... vô dụng...

Ah ha... Anh ta vẫn là một kẻ đạo đức giả... Kazuye không cùng đẳng cấp với anh ta... Ah ah... tiểu nhân vật phản diện... ồ ồ... Nhắc đến chồng cũ của dì tôi... dương vật của anh ta ngày càng cứng hơn... ah ah..."

Nghe những lời của dì tôi cảm thấy vô cùng viển vông, lời khen của người phụ nữ đó khiến tôi càng vui hơn. Tôi hưng phấn ngồi dậy, đặt dì xuống thảm bằng cả hai tay, hai tay nắm lấy chân dì rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ dì. Dì tôi rất thích nói về đôi chân xinh đẹp của mình và đặt chúng thành hình chữ M. Âm hộ đỏ rực của dì tôi lại chịu đựng được đòn tấn công dữ dội của tôi. 

Người dì trần truồng xuất thần, con cặc cứng ngắc của bà bơm mạnh, dương vật to lớn hết lần này đến lần khác đâm vào tử cung của người phụ nữ. Người phụ nữ trưởng thành đang tận hưởng sự cưỡng hiếp bạo lực như vậy. 

"Xinrui, tôi rất vui được đụ bạn," tôi nói to trong khi nắm lấy chân dì bằng cả hai tay và bơm thật mạnh vào dì. 

Người phụ nữ trưởng thành đang nói chuyện vô cùng thoải mái trên thảm. Hai bầu ngực trên ngực cô ấy vẫn đứng kiêu hãnh, hai chân xinh đẹp dang rộng hình chữ M, trong khi tôi ở dưới háng cô ấy, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

"A... mãnh liệt quá... nó sẽ xé xác cậu ra... Ồ ồ... Kazuyo... bị cậu đụ... dì tôi cũng vui lắm... aha... Lần trước tôi thực sự thất vọng... à... tôi tưởng cậu không thích dì mình... à... cảm giác thật thoải mái... chết tiệt... Tôi sẽ cho cậu cơ thể của dì tôi..."

"Không phải là ta không thích ngươi, mà là ta không đành lòng lợi dụng người khác nguy hiểm." "Vậy tại sao bây giờ ngươi... a... lợi dụng dì ta đầu độc... bắt nạt ta... a..."

“Nếu em không làm, anh sẽ coi thường mình, Tân Duệ, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh.” Con cặc lớn không ngừng bơm, lông mu đen trên háng dì đã ướt đẫm. Lông mu tươi tốt ban đầu đã đung đưa, nhưng tinh dịch trong suốt không ngừng chảy ra. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành và xoa bóp thật mạnh. Con cặc lớn tiếp tục ra đòn, dì trưởng thành không khỏi lên đỉnh lần nữa.

Đây chính là điều mà người dì trưởng thành đã mơ ước. Cô ấy còn lo lắng tôi sẽ xuất tinh sớm. Tuy nhiên, sau vài lần đạt cực khoái, người đẹp không còn lo lắng rằng tôi không đủ khỏe mà bắt đầu lo lắng cơ thể mình không chịu nổi. 

Tôi ôm dì khỏa thân của mình khi đi dạo và đụ cô ấy. Sau khi quan hệ ở phòng khách một lúc, tôi chuyển vào phòng ngủ. Tôi ôm người dì vốn đã khập khiễng của mình và đặt dì lên giường. Con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu bơm mạnh. Tôi nắm lấy chân người phụ nữ bằng cả hai tay và nhìn vào đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay màu tím. Tôi mở miệng và mút ngón chân.

"Đừng... ừm ha... đừng liếm... ngón chân của cậu bẩn rồi... Kazuyo, đừng... ahhh..."

"Không bẩn, thân thể của dì ta không có bẩn chút nào." "Thằng biến thái... hư hỏng... ôi... ừm... tuyệt quá Kazuyo... Em làm lâu lắm rồi... haha... Em còn chưa xuất tinh... thật là một người đàn ông nhỏ bé tuyệt vời... à... dì thích quá..."

Ngay từ khi bắt đầu cuộc chiến tay đôi với dì, tôi đã phát hiện ra rằng dì thực sự là một người phụ nữ che giấu bí mật của mình. Một khi ham muốn tình dục của cô được kích hoạt, sự hưng phấn của dì cô có thể sánh ngang với dì cô, khả năng phục hồi của cô nhanh hơn và mạnh hơn dì cô. Sau khi đạt cực khoái mấy lần liên tiếp, dì của cô vẫn đang tận hưởng cú thúc mãnh liệt của con cặc lớn, giống như một Tiểu Cường bất khả chiến bại. Đôi mắt cô đầy phấn khích, thoải mái và chờ đợi. Không hề có dấu hiệu của sự yếu đuối hay suy sụp nhưng cô ấy rất háo hức muốn thử.

"Tân Nhụy, nói chồng ngươi nghe đi." "Chồng... chồng nhỏ của dì tôi... ôi ôi... sướng quá... dương vật mạnh mẽ của tôi... dì tôi thích lắm... à ha... ông chồng nhỏ của tôi... đẩy mạnh... ừm... cơ thể của tôi là tất cả cho anh... chồng nhỏ của tôi... tuyệt quá... à... cháu trai to lớn... hôn chồng tôi... ồ ồ... sướng quá... a a..."

Đối mặt với người dì trưởng thành đầy sừng, con cặc to lớn của tôi liều mạng đánh vào háng bà, nhưng điều này không ảnh hưởng đến các chuyển động khác của tôi. Tôi nắm lấy chân dì bằng cả hai tay và mút chúng một cách tham lam như một món ngon. Tôi mút ngón tay cái khỏi lớp sơn móng tay màu tím và ăn hết năm ngón chân xinh đẹp. Lưỡi tôi liếm vào các kẽ ngón chân, mu bàn chân và lòng bàn chân. Đôi chân xinh đẹp tỏa sáng như báu vật khi được nước bọt làm ẩm. 

Hơn thế nữa, cái lưỡi mềm mại và ẩm ướt của tôi liếm tận mắt cá chân của dì. Da nàng trắng như ngọc, mịn như lụa, không có một sợi lông nào. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp giơ cao liếm tới tận bên trong đùi của dì. 

Và việc tôi mút như thế này còn kích thích người phụ nữ trưởng thành ở háng, coi chân trái của dì tôi như quả bầu. 

"Chồng biến thái... à... chân của dì... có ngon không... ừm... ừm ha..."

"Thật ngon quá, ta nóng lòng muốn nuốt ngươi vào." "Đừng ăn thịt tôi... Uh-huh... Thằng bé hư... Tôi muốn cậu đụ dì tôi... Ồ ồ ồ... Địt mạnh... Dương vật tuyệt vời quá... Mmm... Dì sướng quá... ahhh..."

Sau khi đẩy và đẩy một cách điên cuồng, tôi thay đổi vài tư thế khiến dì ngoại tình của tôi phải hét lên. Khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ ướt át của dì, dì tôi cử động mạnh mẽ và nghiêng cặp mông mập mạp nằm trên chiếc giường lớn màu trắng. Những chuyển động nhanh như vậy không gì khác hơn là muốn con cặc to lớn của tôi. 

"Nhanh lên, chồng nhỏ, nhét nó vào." "Ta thật sự sốt ruột. Gà trống lớn tới đây để phục vụ ngươi." Đầu rùa lớn được đặt trên môi lớn dày đặc, anh tìm chính xác điểm giao nhau và đưa vào. Gần ba mươi centimet dương vật đã được nhét vào trong âm hộ của dì tôi, tôi không hề do dự, con cặc to đã di chuyển mạnh mẽ và mạnh mẽ. Hành động đơn giản này đã khiến nhiều phụ nữ xung quanh tôi hài lòng và vui vẻ. 

Nhìn xuống người phụ nữ nằm trên háng, thị giác thật mạnh mẽ. Cô của CEO tập đoàn, Nữ hoàng băng và nước, lúc này đang chống tay lên giường, nghiêng cái mông to tròn, nằm trên giường như một chú cún con, chịu đựng những cú đánh liên tục của con cặc to lớn của tôi. 

"Bố...bố,bố..."

Âm thanh va chạm dâm dục đến mức dù không nhìn thấy mà chỉ nghe thấy âm thanh cũng có thể tưởng tượng ra cảnh quan hệ tình dục. Và nghe cường độ và tần số của âm thanh, bạn có thể đoán rằng một người đàn ông rất khỏe mạnh đang bơm hơi. Âm thanh the thé hưng phấn của người phụ nữ cũng chứng tỏ từ bên cạnh việc quan hệ tình dục này tàn bạo đến mức nào. 

Mông của dì không to như mông mẹ nhưng vẫn là loại mông béo hiếm có, tròn, trắng, đầy đặn và săn chắc. Khi tay cô ấy chạm vào, cô ấy sẽ xoa và tát nó một cách bừa bãi, đánh vào mông của người phụ nữ dưới háng cô ấy và đẩy mạnh con cặc to lớn của cô ấy, điều này sẽ gợi ý mạnh mẽ cho người đàn ông và kích thích ham muốn thú tính của anh ta. 

Sau khi chơi đùa với mông của dì một lúc, tôi nắm lấy hai bộ ngực to của dì và yêu cầu người phụ nữ dựa vào mình để không ảnh hưởng đến cuộc giao hợp mãnh liệt của chúng tôi. Tôi dùng cả hai tay kéo hai quả bóng ngực to, rồi lạm dụng chúng một cách bừa bãi, trong khi tôi cắn và liếm tai dì, từ cổ dì đến lưng bạch ngọc, lùa lưỡi khắp từng tấc lưng dì. Tôi trông bị ám ảnh đến mức muốn ăn thịt người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt này. 

"Ah ah... thoải mái quá... cháu trai hư... mạnh quá... mãnh liệt quá... ah ah ah... Tôi đụ dì tôi đến chết... đẩy vào bụng tôi... thâm nhập... ồ ồ ồ... con cặc lớn hôn chồng nó... ông chồng nhỏ của dì tôi... con cặc to thật mạnh mẽ... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thật tuyệt... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...đã nhiều năm rồi..."

"Dì dâm đãng, sau này còn dám mắng ta nữa à?"

“Không dám… a a… ta có lá… lão phu… dì ta thích quá… a a…”

"Vậy sau này cậu sẽ nghe lời tôi chứ?"

"Ông xã nhỏ...ồ ồ ồ...dì của tôi đang lắng nghe...tôi nghe lời anh...đụ tôi thật mạnh...đụ chết dì...đụ chết tiệt âm hộ của bà ta...ahhhhh...ehhh...cảm giác thật tuyệt...thật quyến rũ nhóc con...cậu thật tuyệt...dì tôi muốn cậu...đụ tôi thật mạnh...ahhh..."

Sau hơn một giờ trằn trọc trên giường, dì tôi đã thử được ý nghĩa của việc đạt cực khoái. Bị con cặc to cưỡng hiếp, cô sướng đến từng tế bào. Thân thể nàng tuy rằng không còn chút sức lực nào, nhưng trong mắt nàng không thể che giấu vẻ hưng phấn. Người phụ nữ này đã nếm được vị ngọt của con cặc lớn rồi.

Thi thể của dì tôi bị cưỡng hiếp và bà không còn nhiều sức lực. Theo sự chủ động của dì, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì bước vào phòng tắm. Để được nghỉ ngơi một lát, dì tôi đã rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo. Dì tôi chủ động ngồi xổm lên háng tôi, dùng hai tay giữ lấy dương vật của tôi và nghịch nghịch, trong khi dòng nước ấm tiếp tục chảy xuống cơ thể trần trụi của chúng tôi từ bên dưới.

“Yiye, con cặc to như vậy, không trụ được lâu, khó trách có thể khuất phục được nhiều phụ nữ như sói hổ như vậy.” Dì Hoa Tân Nhuệ mặt vẫn đỏ bừng, vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc lớn.

Bàn tay dì tôi hơi vụng về, hai bàn tay trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu tím nắm lấy quy đầu to lớn. Lúc đầu, cô đối xử rất nhẹ nhàng. Tuy nhiên, dưới sự thúc giục của tôi, dì tôi đã dùng hai tay nhào nặn cái quy đầu to màu đỏ đó, nắm lấy con cặc và đẩy qua đẩy lại.

Đôi mắt xanh to tròn của dì tôi mở to, lúc đầu dì nhìn chằm chằm vào dương vật ở khoảng cách gần, như thể cô là một cô bé tò mò tò mò về dương vật dưới háng của người đàn ông. Tuy nhiên, dì tôi đã có một cô con gái lớn hơn tôi và cô ấy không còn là con gái nữa.

"Con cặc to lớn đó có thể chinh phục được bạn không?"

"Tiểu công tử, xem ngươi có năng lực này hay không?"

"Tân Duệ nghịch ngợm như vậy, chờ xem." Dì tôi chỉ dùng hai tay chăm chỉ bóp con cặc to, miệng đã lâu không đưa ra. Đôi mắt cô tràn ngập sự ám ảnh hoặc phấn khích, nhưng vẫn có một chút sợ hãi.

"Xinrui, nhanh nếm thử mùi vị của con gà trống lớn đi." "Có thể không lấy được không? Dương vật của ngươi quá lớn, dì của ta cũng không thích, ta đã nhiều năm không làm." "Tôi làm điều đó vì giáo sư Vương." "Đừng nhắc tới hắn. Đây là lần cuối cùng, tiểu ác nhân. Chỉ kéo dài mấy lần thôi." "Từ giờ trở đi, tất cả là của tôi. Hãy nuốt nó đi." Dưới sự thúc giục liên tục của tôi, dì tôi đã đưa miệng về phía cô ấy. Ngày xưa dì tôi là một cô gái si tình luôn tin tưởng vào người bạn trai mình thích. Nhưng sau đó địa vị của cô ngày càng cao, tính cách của cô cũng sẽ không có được. Bây giờ nhìn thấy đũng quần của cô, cảm giác này là sự thỏa mãn vô tận.

Khi dì tôi há to miệng nhất có thể và ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, đôi môi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt chạm vào quy đầu, toàn thân tê dại như thể tế bào đang nhảy múa. Dì tôi ngậm cái quy đầu to vào miệng và bắt đầu mút một cách hào hứng. Mùi dương vật của tôi tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ thu hút bất kỳ loài động vật có từ tính nào.

"Trái tim thật tốt, hãy nuốt nó thật mạnh." Tôi đưa tay vuốt mái tóc vàng của dì nói, dì không nói gì, chỉ mút thật mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trong phòng tắm vang lên những âm thanh dâm dục, dòng nước ấm áp vào cơ thể chúng tôi mà không ảnh hưởng đến hoạt động của chúng tôi. Dì tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bóng dưới háng và chơi đùa, miệng dì bắt đầu từ từ thâm nhập vào đó. Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm, đó là một con gà trống dài gần ba mươi centimet. Dì tôi có cố gắng thế nào cũng không thể nuốt hết được.

Nhìn người phụ nữ trưởng thành đang chăm chỉ làm việc trên háng tôi, tôi cũng muốn bú cái lỗ mỡ bí ẩn của cô ấy. Không nói một lời, tôi nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của dì lên. Dưới tiếng hét của dì tôi, người phụ nữ treo ngược người lên người tôi. Tôi nắm lấy cặp đùi trắng nõn bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Tôi cẩn thận nhìn vào lỗ ngọt ngào của dì tôi. Sau khi dì tôi trở lại sau cú sốc, dì rất phấn khích. 

Dì treo ngược người lên và dùng cả hai tay tóm lấy con cặc to lớn, vừa ngậm vừa nuốt, dì càng hưng phấn và làm việc chăm chỉ hơn trước. 

Nhưng tôi đã nhìn kỹ vào âm đạo của dì tôi. Lông mu đen đã ướt và đung đưa đây đó. Hai môi lớn màu đỏ và sung huyết, khá nhô ra và dày, giống như một cái bánh bao thịt lớn. Tuy nhiên, chúng hơi đỏ và sưng tấy sau khi bị con cặc lớn cọ xát. Khe thịt đã được mở ra, môi bé màu đỏ tươi và những miếng thịt hạt mềm mại. 

Món ngon ngon đến thế, tôi há miệng cắn một miếng, mút lấy phần thịt mềm nhô ra, liếm môi bé đỏ tươi, đặc biệt là chọc ghẹo âm vật cứng cáp. Âm đạo đã bị con cặc lớn đụ ​​từ lâu, nước mật ong đã chảy ngang qua. Và tôi mút lồn người phụ nữ một cách ám ảnh, đầu lưỡi di chuyển trên môi bé, âm vật hay trong âm đạo, xử lý cái lồn ngọt ngào này mà tôi chưa bao giờ phàn nàn. 

Không những vậy, môi tôi còn liếm vùng da quanh âm đạo của dì, đặc biệt là phần lông mu dài đen mà tôi rất thích nghịch nghịch. Tôi vô tình làm đứt một vài sợi. Từ âm đạo xuống đến lỗ đít của dì, lưỡi tôi đưa vào cái lỗ nhỏ có hình lỗ đít và liếm một cách say sưa. Đầu lưỡi tôi vẫn đẩy mạnh vào hậu môn, trong khi dì vùng vẫy một chút vẫn nuốt cặc tôi vào. 

Chúng tôi điều trị cơ quan sinh sản của nhau, nên tôi thà nằm xuống sàn và để dì nuốt con cặc vào người, trong khi môi tôi nằm trên háng, lỗ đít, âm vật và thậm chí cả trên hai cái mông to béo của dì. Dưới sự kích thích như vậy, niềm đam mê của nhau dành cho nhau càng tăng cao, dì tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to vào âm đạo của mình. 

Sau hai giờ như vậy, tôi ôm con cặc to của dì bằng cả hai tay trên giường lớn và bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. 

"A... Chồng có cu lớn... Uh-huh... Hmm... Hôn chồng... Cháu trai có cu lớn... Ahhh... Địt mạnh... sướng quá... Địt mẹ... Yeahhhhh... Thoải mái quá... Dì chịu không nổi nữa... Chồng có cu lớn... Tôi sắp rỉ ra... Haaa... Ahhhh... Xuất ra... Dì muốn tinh dịch của con... Xuất tinh vào tử cung... Ahhh... Em muốn tinh dịch của chồng... Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...

Ahhhhhh..."

"Xinrui... ta sắp xuất tinh... xuất tinh cho dì của ngươi... ahhh..."

Khi tinh dịch cực khoái của dì nhỏ xuống quy đầu lớn, con cặc lớn vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong âm đạo đang co thắt chặt. Cuối cùng, những tia tinh dịch màu trắng đục bắn vào âm đạo của người dì, tinh dịch lao vào tử cung người phụ nữ trưởng thành.

Trời đã gần sáng trước khi chúng tôi đi ngủ. Dì ngủ trong vòng tay tôi với sự hài lòng và thoải mái vô cùng. Cô ấy không thức dậy cho đến tận trưa. Sau khi nhân viên khách sạn mang bữa trưa lên và rời đi, trước sự nài nỉ của tôi, chúng tôi khỏa thân ngồi ăn. Sau khi ăn nhiều đồ ăn, tôi đã đánh gục dì và lại cưỡng hiếp dì trong tiếng la hét. 

Ba chúng tôi không cho dì rời khỏi phòng khách sạn. Một trong số họ, tổng giám đốc của công ty ở Thượng Hải, đã gọi cho chúng tôi để xin tư vấn. Lúc này tôi đang đập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Nói xong dì tôi vội vàng cúp máy. Cả ba chúng tôi đều không mặc quần áo. Ăn xong chúng tôi làm tình trong phòng. Ba chúng tôi đã biến dì tôi thành người phụ nữ làm từ nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 hai mẹ con đóng phim

"Chủ tịch Hứa, hoan nghênh ngài đến và kiểm tra công việc của chúng tôi," Tổng giám đốc Qian của Trung Quốc đại lục nói một cách kính trọng với nụ cười trên môi. 

"Đừng làm điều vô nghĩa này"

"Ừ, ừ"

Lúc đó là khoảng mười giờ sáng, tôi và dì đến một trong những công ty con của Tập đoàn HUA. Chúng tôi đang đứng trước một tòa nhà hàng chục tầng ở quận Hoàng Phố, Thượng Hải. Tất cả các giám đốc điều hành cấp cao của công ty đều bước ra chào đón chúng tôi, mặc đồng phục với thẻ ID làm việc treo trên ngực. Ngoài cửa còn có một biểu ngữ màu đỏ ghi lời chào nồng nhiệt Chủ tịch Hứa đến kiểm tra công trình. Quản lý Qian đã nỗ lực rất nhiều để sắp xếp một buổi hoành tráng nhưng rất vô ích. 

Nhưng dì tôi thì nghiêm túc và trông như một nữ tổng thống độc đoán. Tôi biết tính cách của Tân Nhuệ, nhưng cô ấy không hề thích những kiểu việc này, đặc biệt kiểu hành xử này khiến cô ấy khó chịu. Dì tôi chắc chắn là một người thực dụng. Nhìn thấy điều này, người quản lý tiền đang tâng bốc. 

Dì tôi không bị phù ngay tại chỗ, nhưng trông bà cũng không ổn. 

Sau khi hành hạ dì tôi suốt ba ngày, người đàn bà đó vừa đau đớn vừa vui mừng. Cuối cùng, dì tôi sợ hãi và tìm được lý do để ra ngoài nên hai chúng tôi đã có mặt ở đây. 

Có lẽ vì là CEO nên dì tôi không bao giờ theo đuổi sự gợi cảm trong cách ăn mặc. Ngay cả khi cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi một cách công khai và thành thật, cô ấy cũng sẽ không mù quáng ăn mặc theo sở thích của tôi mà vẫn tiếp tục phong cách CEO của mình. 

Mặc một chiếc quần đỏ bó sát, kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng cao mười centimet, đôi chân dài xinh đẹp của cô để lộ, cặp mông tròn trịa và mập mạp tạo thành một vòng cung sáu mươi độ với đôi chân xinh đẹp, không thể bỏ qua cặp mông nhô ra. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng khá đơn giản và trơn nhưng bộ ngực khủng trên ngực vẫn nhô cao, dáng người dù bị chủ nhân quấn chặt vẫn nóng bỏng. 

Thân hình không phải là điểm nhấn lớn nhất của Hứa Chủ tịch mà chính là khuôn mặt lai hoàn hảo của cô. Cô trang điểm nhẹ nhàng. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ tưởng cô ấy đang trang điểm khỏa thân. Cô ấy có mái tóc dài xoăn vàng. Một người phụ nữ quyến rũ như vậy luôn hấp dẫn dù cô ấy mặc gì. Điểm nhấn lớn nhất chính là đôi mắt xanh trong, ánh sáng lộ ra và vẻ ngoài rạng rỡ. Cả người toát ra khí chất quyến rũ. Đó không phải là cơ thể, ánh mắt và cử động của người dì. 

Bất kể chiếc vòng cổ của dì, chiếc vòng tay kim cương trên cổ tay hay đôi bông tai sapphire trên tai đều cho thấy người phụ nữ này là một tiểu thư quý phái. 

Cô tôi bây giờ đã là một tu sĩ thuốc tiên vàng, trên chiếc vòng cổ trên cổ tay cô ấy cũng có một ý nghĩ. Từ giờ trở đi, đó sẽ là không gian riêng tư của cô ấy, và lợi ích khi trở thành người phụ nữ của tôi sẽ không ít đi. 

Tuy nhiên, lúc này ánh mắt anh khá sắc bén và lạnh lùng, anh chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh. 

Tôi đứng cạnh dì và nắm tay dì. Tôi ăn mặc giản dị hơn dì tôi một chút. Tôi đang đi dép lê, mặc quần short và tay áo ngắn. Thế thôi. Nếu tôi đang đi trên phố, tôi sẽ trông giống như một kẻ thua cuộc, nhưng đôi mắt sâu thẳm đó không phải là thứ mà một kẻ thua cuộc sẽ có. Lúc này, mắt tôi chỉ nhìn vào một người, những người còn lại đều bị coi là thờ ơ. 

"Chủ tịch Hứa, anh Hứa, mời đến đây," Tổng giám đốc Qian nói, vẫn giữ thái độ cung kính. 

Tôi và dì thong thả bước qua đám đông hai bên, theo sau là một nhóm lớn các giám đốc điều hành cấp cao. Trên đường đi chúng tôi gặp rất nhiều nhân viên, tất cả đều cúi đầu kính cẩn. Các công ty Đài Loan được coi là công ty có vốn đầu tư nước ngoài ở Trung Quốc đại lục nên chế độ đãi ngộ và phúc lợi đương nhiên tốt hơn, những người làm việc ở đây cũng được trân trọng. 

Khi chúng tôi đi ngang qua, cũng là lúc những người công nhân cổ trắng của họ trò chuyện, và chuyện phiếm luôn là điều họ đam mê nhất. 

Khi đi ngang qua văn phòng nhân viên, tôi bất ngờ nhìn thấy một nam tu sĩ trẻ. Mặc dù tu vi của anh ta thấp và anh ta chỉ đang trong thời kỳ luyện khí, nhưng điều đó đã khá hiếm. Trong số các tu sĩ cũng có con người, nhưng số lượng không nhiều và tất cả họ đều theo đuổi sự tu luyện cao hơn. Ai có thể ngờ rằng vị sư này lại đi ra ngoài làm việc? Tu sĩ kiếm tiền quá dễ dàng.

Ánh mắt tôi đều đổ dồn vào dì bên cạnh, điều duy nhất tôi làm là liếc nhìn dì, ánh mắt này khiến dì càng cúi đầu thấp hơn và cơ thể khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy biết mình là một chàng trai có di sản. 

"Có chuyện gì vậy Yiye?" Dì tôi hỏi khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Tôi vừa tìm thấy một tu sĩ trẻ."

"Ồ, thật tuyệt vời. Một nhà sư thực sự sẽ hạ mình trước điều gì đó."

Tôi không vào phòng họp. Tôi dùng suy nghĩ của mình quét qua toàn bộ nhân viên tòa nhà, thì thầm vào tai dì vài lời, đồng thời diệt trừ vài con sâu bướm trong công ty. Tôi đã không đến phòng họp cực kỳ nhàm chán. Thay vào đó, tôi thản nhiên bước vào văn phòng. Các nhân viên nhìn tôi tò mò. Dép và quần lót của tôi thực sự rất dễ thấy khi tôi bước vào khu vực văn phòng, và một trong số đó đã được tổng giám đốc công ty đối xử rất tôn trọng. Mặc dù anh ấy không biết danh tính của tôi nhưng điều đó không ảnh hưởng đến những ánh mắt anh ấy nhận được. 

Nhìn họ, tôi chỉ có thể thở dài. Họ làm việc và nuôi sống gia đình rồi chờ đợi tuổi già. Về phần lý tưởng trở thành CEO, đạt đến đỉnh cao của cuộc đời và cưới Bạch Phục Mai, theo tôi thời gian chỉ có mấy chục, mấy trăm năm mà thôi. 

Vô tình, tôi bước tới chỗ vị sư trẻ. Chàng trai trẻ này cao và đẹp trai bất chấp tuổi tác. Anh ấy đứng dậy rất lo lắng và cung kính như một cậu học sinh tiểu học. 

"Nó gọi là gì?"

"Nếu ngươi muốn cùng Hoa tiên sinh nói chuyện, ta tên là Bạch Thịnh, ta là người Bạch gia kiến ​​thành."

"Mục đích là gì?"

"Hoa Thiệu, xin đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ đến đây để trải nghiệm cuộc sống, tôi không có ác ý gì cả."

"Chỉ cần chăm sóc bản thân mình"

Đã ba ngày sau khi chúng tôi trở lại Đài Bắc. Hoa Tân Nhuệ vẫn là nữ CEO kiêu hãnh, nhưng bên cạnh tôi, cô ấy là một người phụ nữ rất nữ tính và xinh đẹp với khuôn mặt rạng rỡ và nét mặt như xuân. Trong nhà mấy người phụ nữ trưởng thành cũng hiểu dì Pianpian cố tình giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên bà nội và những người khác cũng không tiết lộ gì. Họ chỉ nhìn cô bằng ánh mắt trống rỗng, van xin mẹ cô và nỗ lực điên cuồng nhưng mẹ cô đã bỏ qua. 

Một số phụ nữ trưởng thành đã từng thử cảm giác mãnh liệt trong tình dục, họ giống như những kẻ nghiện ma túy không thể bỏ được. Ham muốn tình dục của những người phụ nữ xinh đẹp này được tôi hoàn toàn thỏa mãn và họ sống hạnh phúc mỗi ngày. Bất kể họ gặp khó khăn gì ở bên ngoài, tôi đều giải quyết được. Mấy người phụ nữ trưởng thành với gương mặt rạng rỡ dính lấy tôi như mật. 

Hơn nữa ánh mắt của ta đang nhìn mấy người phụ nữ xinh đẹp, điều ta quan tâm chính là tu vi của ta. 

Trong số những người phụ nữ trưởng thành, người quan tâm đến tôi nhất vẫn là người mẹ mà tôi yêu quý nhất, Diệp Di Nhân.

Sau khi mẹ tôi hoàn toàn quay lưng lại với chủ doanh nghiệp và phớt lờ Tập đoàn HUA, bà mới tập trung vào công việc. Tất nhiên, đây không phải là dùng công việc để thỏa mãn trái tim cô ấy, mà là cuộc sống của cô ấy vốn đã ngọt ngào như mật, cô ấy có tôi là người chồng toàn năng và con trai yêu thương nên việc cô ấy muốn có một bước phát triển mới trong công việc là điều đương nhiên. 

Dù là trên sàn catwalk, trong lĩnh vực quảng cáo hay làm người dẫn chương trình, mẹ tôi chắc chắn đã đạt đến một tầm cao mới. Ca hát và diễn xuất là những gì cô còn thiếu. Không phải là không có người tìm cô ấy mà sở dĩ cô ấy không muốn làm là vì vất vả quá và cô ấy sẽ không có thời gian đi cùng tôi. Nhưng bây giờ có một cơ hội. 

Trên bàn ăn sáng trong biệt thự nhà hoa có đủ loại phụ nữ trưởng thành vừa là người thân, vừa là phụ nữ trong gia đình tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không ngồi cạnh tôi. Thay vào đó, cô ấy ngồi trên cánh tay tôi và đối mặt với nhau. Người mẹ xinh đẹp thản nhiên mặc bộ đồ ngủ có dây lụa màu hồng. Tôi là nam giới duy nhất trong nhà nên không chỉ mẹ tôi mà nhiều phụ nữ trưởng thành cũng ăn mặc giản dị, hở hang. 

Nhìn từ phía sau, mẹ tôi ngồi trên tay tôi chẳng có gì sai trái. Hình dáng lộ liễu vẫn hấp dẫn nhưng thực tế, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ, cơ quan sinh sản của hai mẹ con chúng tôi kết hợp chặt chẽ với nhau. Tuy nhiên, cảnh tượng này bị áo ngủ của mẹ che lại nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy, nhưng tôi cũng có thể nhìn ra một số manh mối về chuyển động lên xuống của mẹ. 

Dưới góc nhìn của mẹ tôi và những người phụ nữ trưởng thành khác, quan hệ tình dục không phải là điều duy nhất. Có rất nhiều điều cần phải được thực hiện. Tuy nhiên, trong mắt tôi, ngoài việc tu luyện ra, chỉ có một số ít mỹ nữ có quan hệ tình dục. 

Năm quý cô mỗi đêm vất vả vất vả, sáng hôm sau dương vật to như trời, nên dì Mei sẽ giúp trút giận vào buổi sáng. Tuy nhiên, từ khi mẹ tôi biết chuyện, sự ghen tuông của bà đã khiến bà phát điên. Cô ấy ngoan ngoãn vâng lời tôi trên bàn ăn và lén nhét con cặc to vào trong âm đạo của mẹ tôi.

Thói quen của con người khá đáng sợ. Nếu một người phụ nữ đã được huấn luyện thành một con chó cái trong một thời gian dài, cô ấy sẽ nghĩ rằng mình là con chó cái của chủ nhân. 

Sau khi tôi và mẹ làm điều này vài lần, mẹ tôi trở nên bạo dạn hơn và tìm kiếm những kích thích khác nhau khi quan hệ. 

“Đạo diễn Lý mời tôi… đóng… phim của ông ấy,” mẹ tôi vừa nói vừa vòng tay qua cổ tôi và thở hồng hộc. 

"Yiren, anh sẽ ủng hộ em dù em có làm gì đi nữa."

"Hôm nay... tôi đi thử vai... cho vai nữ chính."

"Nếu em thích thì đi diễn đi. Anh sẽ đi cùng em, em yêu."

"Nhưng... có một cảnh hôn... một cảnh ân ái trong đó," mẹ tôi nói nhỏ khi hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. 

Tôi cố tình không bơm con cặc to vào âm hộ mẹ mà đẩy dương vật quy đầu to vào tử cung. Với một con cặc to như vậy trong cơ thể mẹ, cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm hơn, cái miệng nhỏ ở dưới đó đặc biệt dễ chảy nước dãi. Khi con cặc lớn được đưa vào đó, nước tràn ra ngoài. 

Không giật mẹ hay tỏ ra kiêu căng, tôi chủ động xử lý cảm giác ngứa ngáy ở háng mẹ. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và chủ động di chuyển lên xuống một chút. Hai mẹ con lén lút đụ tôi trước mặt mọi người. 

“Thời tiết hôm nay đẹp quá,” bà Moni mỉm cười nói với Miko Hojo ở bên cạnh. 

"Ừ, ừ"

“Doanh thu của tập đoàn lại giảm trong quý cuối năm nay.”

"Viên Viên, ăn tối xong hãy tự mình đi học." Thím Thiên Nham nói với chị họ bên cạnh. 

"Tại sao dì tôi lại làm vậy với chị họ tôi? Cô ấy không phải trẻ con, cũng không biết xấu hổ." Cô em họ ngây thơ nói to khi nhìn mẹ ngồi trên tay tôi. 

Con cặc to lớn của tôi lớn dần lên sau khi nghe điều này, âm đạo của mẹ tôi co lại, cơ thể quỷ quái của bà đang run rẩy trong vòng tay tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa và đi học nhanh đi"

“Ôi mẹ ơi, con no rồi và đi học thôi.”

Anh họ đứng dậy và rời khỏi nhà hàng, nhưng trong mắt Diệp Viên Viên lại đầy nghi ngờ. Phải đến nhiều năm sau cô mới hiểu và bắt đầu nghi ngờ cuộc sống ở nhà dì đầy rẫy những nghi ngờ. 

Sau này, khi Diệp Viên Viên già đi, cô nhớ lại nơi mình sống khi còn nhỏ, nhớ lại mẹ con của dì và em họ, nhớ lại dáng vẻ không tuổi của mẹ mình. Những điều đó đã trở thành những bí mật mà bà trân trọng trong lòng, ngay cả chồng, con cháu bà cũng không nói ra. 

Bà nội và những người phụ nữ trưởng thành khác giả vờ không hiểu và chỉ nói những điều vô nghĩa. 

Khi anh họ tôi quay người bước ra khỏi nhà hàng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn của tôi bắt đầu dùng sức đâm vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ tôi giống như một chiếc thuyền trong Phong Thủy, bà chỉ có thể chịu đựng trước sự tấn công dữ dội của tôi.

"Papa...papa pa...uh huh huh..."

Đũng quần của mẹ vốn đã tràn ngập tinh dịch, bây giờ con cặc to lớn bỗng nhiên bơm lên xuống mạnh mẽ. Mật ong trong suốt chảy ngày càng nhiều và một lượng lớn tinh dịch chảy xuống dương vật của tôi. Ngoài ra còn có những vết ướt trên chiếc quần lót dưới háng nhưng đũng quần của mẹ lại trống rỗng. Trên người cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây treo, bên trong không có áo ngực hay quần lót.

"Ahhh... Con trai hư... đừng... mãnh liệt quá... Ồ ồ... Xiaoye... đừng như thế... Uh-huh... Monica và những người khác đang nhìn... Uh-huh... Kẻ xấu..."

"Họ chỉ xem thôi. Dù sao thì cũng không phải là họ chưa xem."

"Đừng...ahhhh...nó quá bạo lực...huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

"Mẹ kiếp, lồn của mẹ cũng sướng quá."

"Đồ biến thái...ahhh...mày biết cách mà...con trai hư...Mẹ ghét mày lắm...ồ ồ ồ...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ đang đến đây...ahhhhhh...xuất tinh...ahhhhhh..."

Không bao lâu sau, con cặc lớn đã được bơm ra, thân thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Âm đạo dưới háng cô ấy bắt đầu co lại nhanh chóng, kẹp chặt con quái vật to lớn của tôi, tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ và đập vào quy đầu to lớn của tôi. Đỉnh điểm của âm đạo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Người mẹ run rẩy được tôi ôm chặt, một lúc lâu mới dừng lại. 

Và tất cả những người phụ nữ trưởng thành bên cạnh tôi đều nhìn thấy quá trình này. 

“Anh no rồi thì ăn từ từ thôi, em lên lầu học công.” Bà nội da mặt xấu hổ Miko Hojo đứng dậy vội vàng nói. 

Sau đó người đó lập tức biến mất vào nhà hàng và xuất hiện ở cửa thang máy vào giây tiếp theo. 

Mặc dù Meiko giết người không chớp mắt nhưng cô ấy có đủ khả năng trở thành một sát thủ chuyên nghiệp, nhưng cô ấy rất nhút nhát khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ. Vấn đề là bà nội trưởng thành có mấy đứa con, khi quan hệ tình dục lại rất hấp dẫn. 

“Tôi đi làm.” Dì Hoa Tân Thụy cũng vội vàng đứng dậy nói. 

"Trong bệnh viện có rất nhiều chuyện đang chờ ta giải quyết."

“Nếu hai mẹ con các ngươi đấu thêm ba trăm hiệp nữa, ta sẽ không chơi trò chơi tình dục với hai mẹ con các ngươi nếu ta không chịu nổi.” Bà Monica mạnh dạn nhìn chúng tôi và nói. 

Tôi nghe nói một số phụ nữ xinh đẹp đang tìm nhiều lý do để rời đi. Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi, không dám ngẩng đầu nhìn người phụ nữ khác. Nghe bà nói xong, mẹ tôi nắm lấy thịt tôi và bóp thật mạnh. Chỉ có tôi mới biết nỗi đau và niềm vui. Cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng ta vẫn được kết nối chặt chẽ. Người mẹ đang cực khoái đang lấy lại sức trong vòng tay tôi. 

Sau khi tất cả những người phụ nữ trưởng thành rời khỏi nhà hàng, mẹ tôi ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi hung dữ, véo tôi một cái thật mạnh: “Đều là lỗi của con, đều là lỗi của con, đồ xấu xa.”

"Được rồi được rồi, là lỗi của anh. Đừng tức giận, em yêu. Anh muốn trừng phạt em thế nào cũng được."

"Lần này tha cho ngươi, lần sau sẽ không có."

“Haha, em yêu, em không được phép đóng cảnh hôn với người đàn ông khác chứ đừng nói đến cảnh sex.”

“Nhưng mẹ tôi muốn đóng phim của đạo diễn Lý. Tôi đã đọc kịch bản và thấy khá hay. Tôi rất thích vai sát thủ.”

"Được rồi, người đàn ông trong video chắc chắn là tôi."

"Anh, nhưng chúng ta là mẹ con, sao có thể đóng cảnh dâm đãng như một cặp đôi được?"

"Tại sao không? Đó không phải là điều chúng ta đang làm bây giờ sao?"

Mẹ ôm đầu tôi vào lòng như ôm gấu, với cặp vú bự mà người khác mơ ước được dính vào miệng tôi. Tôi ngửi thấy mùi hương thơm ngon của mẹ, con cặc to trên háng tôi vẫn cứng ngắc áp vào âm đạo của mẹ. Tôi bơm mẹ một chút nhưng cơ thể mẹ không chịu nổi. Tôi kết thúc bữa sáng tục tĩu này với lời cầu xin lòng thương xót của mẹ.

Cô gái sấm sét đã chở mẹ tôi và tôi bằng xe bảo mẫu đến nơi chúng tôi đang thử giọng cho chương trình. Về phần quản lý Diệp Thiên Thiên, cô ấy nói với mẹ tôi như giọng cằn nhằn. Nhắc đến người đại diện của mẹ tôi, có thể nói đó là người thoải mái, dễ chịu nhất. Về cơ bản không có nhiều việc phải làm trong một tháng. Mẹ tôi dành phần lớn thời gian để giở trò đồi bại và gây sự với con trai tôi một cách vô trách nhiệm, đồng thời lương cũng khá cao. 

"Yiren, đây là bộ phim thực sự đầu tiên của em, em phải chú ý," Diệp Thiên Thiên, người ăn mặc đẹp đẽ nhưng không giấu được khí chất trưởng thành, nói như một bảo mẫu. 

"biết"

"Chỉ cần biết chơi và làm việc. Bộ phim này do đạo diễn vĩ đại Lý chỉ đạo. Nếu thể hiện tốt, bạn sẽ có thể giành được nhiều giải thưởng khác nhau."

"Thật sự"

“Đương nhiên, chỉ cần ngươi diễn nghiêm túc, trong vở kịch có không ít chiêu thức chiến đấu, hơn nữa ngươi cần phải biết các loại chiêu thức khó trong Điêu Vi Á, cho nên ta sẽ an bài ngươi huấn luyện một đoạn thời gian, vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần chịu đựng gian khổ trong cảnh hành động này.”

"Tôi không muốn đau khổ"

"Yiren, sao em càng ngày càng trẻ con vậy? Trên đời này có thứ gì mà không cần phải cho đi cũng có thể nhận được thứ gì đó?"

"Đừng lo lắng, em yêu, em sẽ không đau khổ chỉ cần anh ở đây, và anh cũng không thể chịu đựng được." Tôi vuốt ve mái tóc đỏ tía của mẹ như một đứa trẻ được nuông chiều và âu yếm nói. 

Mẹ Diệp Di Nhân hiện đang sống trước mặt người dân của mình, ngày càng trẻ ra như một đứa trẻ nghịch ngợm. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài trẻ trung mà còn ngây thơ như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. Mẹ trước của tôi chắc chắn là như vậy. Thủ phạm thực sự là tôi. Tôi chiều chuộng mẹ không ngừng và khiến mẹ sống như một nàng công chúa hạnh phúc trong truyện cổ tích. 

Trong chiếc xe bảo mẫu sang trọng và có điều hòa, người đại diện Diệp Thiên Thiên quay lại và nói chuyện với mẹ cô ở hàng ghế sau một cách chân thành, bởi vì mẹ cô ngày càng trở nên bướng bỉnh và làm mọi việc theo tâm trạng của chính mình. Ví dụ, lần trước chúng tôi đồng ý đi catwalk, đêm chung kết của chương trình vẫn chưa kết thúc vì cô ấy muốn xem phim cùng tôi. 

Có lẽ vì chúng ta đều biết bí mật của nhau mà Diệp Thiên Thiên ngày càng thân thiết với mẹ hơn. Trước đây cô ấy không cân nhắc lời nói của mình mà bây giờ trực tiếp hơn. 

Diệp Thiên Thiên có thể được con trai nuôi dưỡng cả ngày lẫn đêm. Cô ấy trông trẻ hơn vài tuổi. Cô ấy trang điểm rất nhiều, son môi, kem nền và sơn móng tay. Cô ấy mặc một bộ đồ công sở gợi cảm và trông như một người phụ nữ mạnh mẽ gợi cảm. 

Và mẹ đang tựa vào vai tôi như một cô bé, với mái tóc dài xoăn màu đỏ tía buông xõa một cách ngẫu nhiên. Một phần tóc rối bù đã được phục hồi về vị trí ban đầu dưới sự sắp xếp của những ngón tay tôi. 

Mẹ thản nhiên mặc một chiếc váy sọc ôm vừa vặn. Chiếc váy không dài cũng không ngắn và kiểu dáng rất bình thường. Tuy nhiên, khi mặc trên người Mẹ, nó đã làm lộ ra vóc dáng xinh đẹp của mẹ với mặt trước và sau phồng lên, đôi chân dài màu da thịt, bộ ngực khủng, đôi chân sơn móng tay quyến rũ và đi giày cao gót. Tất cả những điều này đang trêu chọc dây thần kinh của mọi người đàn ông. 

So với người mẹ duyên dáng ăn mặc theo phong cách trang trọng thì tôi quá giản dị. Quần đùi và áo phông khiến tôi trông như kẻ thua cuộc, nhưng xét về khí chất và ánh mắt thì kẻ thua cuộc không thể so sánh được. 

"Xiaoye vẫn tốt với tôi," mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi và nói. 

Sau đó anh hôn nhẹ lên má tôi rất tự nhiên, đôi môi mềm mại ẩm ướt chạm vào má tôi, khiến tôi vẫn có cảm giác như có dòng điện chạy qua. Tôi không sợ người quản lý Diệp Thiên Thiên trước mặt. Mẹ tôi đã quen với những hành động tự nhiên và thân mật như vậy, người mẹ vốn có tính cách nhút nhát cũng đang dần bị tôi thay đổi. 

"Hua sư phụ, ngươi quá yêu quý người yêu của ta sao?" Diệp Thiên Thiên yếu ớt hỏi, không dám nhìn tôi. 

Trong mắt Diệp Thiên Thiên, sao anh ta dám coi Hoa Di Diệp như một đứa trẻ? Một người đàn ông nhỏ bé với những thủ đoạn bí ẩn và khó lường, ngay cả người tình cũng phải trông cậy vào con trai mình. 

Diệp Thiên Thiên không dám nói chuyện với người đàn ông nhỏ bé, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt anh ta. So sánh những phương pháp khó lường như vậy với con trai mình, Diệp Thiên Thiên chỉ có thể thở dài. Con trai bà chỉ biết hành động như một con thú đang động dục, làm vài lần là ngủ thiếp đi. Cô không biết Hoa Thiếu sẽ làm gì với người yêu của mình trên giường. 

Diệp Thiên Thiên đỏ mặt bất thường khi nghĩ đến điều này. 

"Phụ nữ là phải được yêu thương và được yêu thương. Hãy quên việc đào tạo đi. Tôi thấy ổn với điều đó. Sau này cậu có thể trao đổi với nhà sản xuất. Chắc hẳn là một tác phẩm lớn. Chỉ cần cho tôi biết cậu cần bao nhiêu tiền."

"Chúng ta đầu tư?"

"Ừ, cậu muốn thêm bao nhiêu cũng được. Chắc chắn phải là sản xuất quy mô lớn."

Và khi tôi yêu cầu sản xuất thêm, một tay đã không thành thật vuốt ve cái đùi thịt của mẹ tôi. Khi tôi ngồi xuống, một đôi chân xinh xắn trong chiếc tất lộ ra, năm ngón tay tôi vuốt ve chiếc tất trơn, từ chân mẹ qua chiếc váy sọc, vuốt ve đôi chân dài của mẹ vào trong. 

Người phụ nữ trước mặt tôi, Diệp Thiên Thiên, có thể thấy rõ hành động ăn đậu phụ của mẹ ruột tôi. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, bà dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi không cho mẹ tiến thêm nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chà nó lên tất của mình. 

Khi nhóm chúng tôi đến địa điểm thử giọng, đã có rất nhiều người xếp hàng ở đây, người mẫu trẻ hoặc ngôi sao hạng ba, hạng bốn mặc nhiều loại trang phục với lớp trang điểm đậm. Những ngôi sao tên tuổi sẽ không xếp hàng ở đây. Nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ tôi gây ra khá nhiều náo động, nhưng nhanh chóng trở nên im lặng vì Giám đốc Lý và một số người khác bước ra. 

"Cô Ye, chào mừng," Giám đốc Li thân thiện đưa tay ra và mỉm cười nói. 

Giám đốc Lý là một nhân vật nổi tiếng ở Đài Loan, và lịch sử vẻ vang của ông ở nước ngoài là điều mà toàn thể người dân Trung Quốc tự hào. 

Giám đốc Lý trông có vẻ đã ngoài năm mươi. Anh ấy gầy, cao và có đôi mắt nhỏ. Tóc anh hơi thưa và bạc trắng nhưng ăn mặc rất sạch sẽ. 

"Tôi rất vinh dự khi có cơ hội được làm việc với bạn, Giám đốc Lý, người nổi tiếng thế giới." Mẹ tôi liền lấy lại cuộc sống duyên dáng và dang đôi bàn tay xinh đẹp ra khen ngợi con. 

Hai người bắt tay nhau một lúc rồi tách ra ngay. Mẫu thân vừa mới duỗi ra không xương bàn tay ngọc lấy ra một nửa, đối phương cũng không khách khí chạm vào. 

"Lịch sự và lịch sự đều là tên giả."

"Giám đốc Lý, anh quá khiêm tốn."

"Nào, nào, để tôi giới thiệu cho các bạn. Đây là nhà sản xuất bộ phim này, Chu Hữu Dung, còn đây là nhà đầu tư, ông chủ Hướng."

Có lẽ mọi người đều biết hôm nay mẹ tôi đến thử giọng nên khi chúng tôi bước vào tòa nhà, các phóng viên bên ngoài đã đợi sẵn, và có rất nhiều người đến đây, trong đó có ông chủ của các nhà đầu tư, dường như có hiểu biết ngầm. Đối mặt với những ông chủ béo như vậy, mẹ tôi vẫn giữ nụ cười quý phái.

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, mẹ tôi đã đi thay đồ và chuẩn bị cho buổi thử giọng. 

"Lý đạo diễn, là như thế này. Dù sao đây là bộ phim chính thức đầu tiên của Dịch Nhân, vì vậy tôi hy vọng có thể đảm bảo đủ kinh phí. Tất nhiên, nhóm chúng tôi cũng có thể đầu tư," Diệp Thiên Thiên nói mà không hề khiêm tốn hay hống hách. 

"Đương nhiên, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là loại phim này cũng là ta lần đầu thử sức, cho nên có rất nhiều cân nhắc."

"Ngân sách là bao nhiêu?" Tôi chợt hỏi ngẫu nhiên khi đang đứng gần đó. 

"Mười triệu đô la"

“Hai mươi triệu đô la Mỹ có đủ không?”

"Đủ rồi, đủ rồi"

Tôi quá lười để chú ý đến những gì anh ấy nói về rủi ro sau này. Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến bộ phim đầu tiên. Còn vấn đề bị họ lợi dụng trong lòng thì tôi không quan tâm chút nào. Hạnh phúc của mẹ tôi là ưu tiên hàng đầu. Đầu tư không phải là trò chơi nhà cái. Tôi đã gọi trực tiếp cho Wilson và họ sẽ cử người đến giải quyết. 

Sau cuộc trò chuyện hài hòa và vui vẻ, chúng tôi đã đến địa điểm phỏng vấn. Chúng tôi ngồi ở hàng ghế cuối, lúc này mẹ tôi cũng thay quần áo và xuất hiện trên sân khấu. 

Sự xuất hiện của mẹ khiến tất cả đàn ông có mặt đều phải chú ý, đặc biệt là ánh mắt của các nhà đầu tư và ông chủ. Sự tà ác đầy dục vọng trong mắt họ có thể nuốt chửng họ. 

Mẹ mặc một bộ vest bó sát màu đen và đi bốt đen, tóc mẹ buộc cao đuôi ngựa. Toàn bộ dáng người và ngoại hình của cô được thể hiện một cách hoàn hảo. Phần trên kiểu dây treo rất phức tạp và được trang trí bằng nhiều bộ phận nhỏ khác nhau, nhưng nó cũng rất đơn giản. Chiếc rốn ngắn của cô gần như lộ ra, chiếc bụng săn chắc như tuyết của cô có đường nét cao và lồi khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn ngừng nhìn thấy. 

Chiếc quần short bó sát màu đen, cạp quần chỉ dài tới đùi, để lộ hoàn hảo cặp mông đầy đặn và đôi chân thon của mẹ. Cặp mông tròn trịa khỏe như bom thịt, đôi chân mịn màng trắng nõn và đẫm máu tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với hình dáng của ác quỷ. 

Mẹ nào ăn mặc sexy quá sẽ cho con tiền mua vé xem phim mỗi khi mẹ về. 

Trong buổi thử giọng, mẹ tôi không được yêu cầu thực hiện các động tác võ thuật. Cô ấy đã đối diện với một số tính năng bổ sung vốn đã tốt, và mẹ cô ấy cũng ghi nhớ một vài dòng. Về sự chuyên nghiệp, cô ấy nhìn vào thân hình nóng bỏng và những động tác nhẹ nhàng của mình. Tất nhiên, khán giả vỗ tay và tôi là người vỗ tay đầu tiên. Phim của mẹ chỉ mang tính chất giải trí, kiếm tiền thực sự không quan trọng. 

Không có gì hồi hộp khi mẹ tôi vượt qua. Ban đầu, ứng cử viên yêu thích của Giám đốc Lý là mẹ tôi. Với số tiền đầu tư khổng lồ, không có lý do gì cô lại không đỗ. 

Tôi cũng đã đọc kịch bản và nó có tên là Killer Bauhinia, câu chuyện về một nữ sát thủ giải cứu thế giới. Nội dung thô của kịch bản là nữ chính là một nữ sát thủ được tổ chức khủng bố thuê nhưng nữ chính lại không biết danh tính thực sự của họ. Sau khi tình cờ phát hiện ra họ, cô bắt đầu câu chuyện giải cứu thế giới và tiêu diệt tổ chức khủng bố. Về phần nam chính là một tổ chức chống khủng bố của Interpol, nữ chính và nữ chính có mối quan hệ yêu và hận. 

Cốt truyện đã cũ nhưng những cảnh hành động lẽ ra là điều đạo diễn đang theo đuổi. 

Mẹ cũng là người mới trên màn ảnh rộng, nhưng mẹ đã đủ nổi tiếng nên việc có thể trực tiếp chọn Mẹ vào vai nữ chính chứng tỏ đạo diễn Lý hoàn thành tốt nhiệm vụ. Về phần nam chính, đương nhiên là thuê một ngôi sao võ thuật rất nặng ký, Hồng Long ca. Là một ngôi sao nổi tiếng với những bộ phim võ thuật, sức hút phòng vé của anh khá mạnh mẽ. 

Về phần người anh trai bị đồn là có chút dâm đãng này, sau khi nhìn thấy mẹ mình, anh ta lại không thể cử động. Anh nói chuyện với cô một cách nhiệt tình như một người anh lớn và nói những lời giúp đỡ.

"Cô Diệp yên tâm, có gì không hiểu có thể đến tìm tôi."

“Cám ơn anh Hồng Long”

"Anh khách sáo quá. Từ nay chúng ta sẽ là bạn bè. Chúng ta nên chăm sóc lẫn nhau."

Người đàn ông ngoài năm mươi dù có cố gắng che giấu đến đâu thì ánh mắt dâm đãng vẫn còn đó nhưng ông vẫn ra vẻ là một tiền bối, một người anh tốt trước mặt mẹ tôi, chăm sóc mẹ tôi nhiệt tình như một đàn anh. Cảnh tượng này khiến tôi khá khó chịu, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị tên này lợi dụng. Mẹ tôi đã thay quần áo lại, bám vào người tôi, kể cả khi nói chuyện với mẹ, ánh mắt mẹ cũng nhìn tôi. 

Hồng Long hầu hết thời gian đều nói, nói về những điểm mấu chốt và biện pháp phòng ngừa khi quay các cảnh hành động, thậm chí còn đề nghị huấn luyện mẹ tôi một thời gian. Mẹ tôi và tôi ở bên nhau và lắng nghe hầu hết thời gian. 

Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đeo kính bước đến gần Hồng Long và thì thầm vào tai cô vài lời. Sau đó, đại ca trong làng giải trí lập tức thay đổi sắc mặt. Anh ta thản nhiên nói vài lời rồi giận dữ rời khỏi nơi đó. Còn lời anh trầm giọng nói, mẹ tôi cũng nghe thấy. Người đẹp chỉ cho tôi một cái trợn mắt quyến rũ rồi qua đời. 

Lời nói thì thầm của người phụ nữ chắc hẳn có nghĩa là Hồng Long không muốn nữa. Về phần anh hùng là ai, Hồng Long tức giận không có tâm trạng hỏi. 

"Đạo diễn Lý, anh có đồng ý diễn không?" Dì tôi thận trọng hỏi, nắm lấy tay tôi. 

“Tất nhiên, cảnh hai mẹ con đóng vai nam nữ chính chắc chắn là một cảnh có sức hút lớn.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng là chúng ta mẹ con quan hệ mọi người đều biết sao?"

"Haha, chúng tôi không diễn kịch nhưng chúng tôi rất nghiêm túc."

"trai hư"

Dưới ảnh hưởng của sự nịnh nọt của mẹ tôi, Ye Pianpian Wilson và Giám đốc Lý đã đến. Kết quả đúng như tôi mong đợi, nhưng đạo diễn Lý có vẻ hơi không vui, nhưng lập tức lại nở nụ cười. 

"Hua sư phụ, ngài định gia nhập giới giải trí à?"

"Không"

"Bạn đã từng học diễn xuất chưa?"

"Không"

“Vậy anh có thể đảm nhận vai cảnh sát trong phim không?”

"Được"

Vẻ mặt của đạo diễn Lý trông còn tệ hơn cả khóc khi ông ấy cười, và chỉ sau khi mẹ tôi trợn mắt, tôi mới đồng ý thử vai và đóng một cảnh đối diện với mẹ tôi. Kỳ thực, nữ chính của bộ phim này chính là điểm mấu chốt. Hầu hết các cảnh quay đều là của mẹ tôi, nam chính đều làm những việc về Lá Xanh. Sau khi hành động nghiêm túc với mẹ tôi một thời gian, Giám đốc Lý đã có thể xua tan phần nào lo lắng của Giám đốc Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 mẹ con ân ái cảnh

Thật là một câu chuyện hay khi hai cha con đóng cùng một bộ phim và đó cũng là một điểm quảng bá khá tốt. Tuy nhiên, hai mẹ con đóng chung với nhau và họ đóng vai một cặp. Nếu mẹ trông không còn trẻ lắm thì chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy rõ sự chênh lệch tuổi tác giữa hai mẹ con khi họ đứng cạnh nhau. Tuy nhiên, tôi và mẹ tôi cũng không có sự khác biệt quá lớn về ngoại hình. Nhìn hai anh em cách nhau vài tuổi thì nguyên nhân chính là do mẹ tôi quá xinh đẹp và quá trẻ. 

Đạo diễn Lý không hề nghĩ đến chuyện hai mẹ con chúng tôi đóng phim cặp đôi. Ông ấy không phải là một giám đốc bảo thủ. Anh ấy cũng đã làm những bộ phim có chủ đề đồng giới. Điều mà đạo diễn đang nghĩ đến là vấn đề phòng vé. Đối với một bộ phim kinh phí lớn mà không có tên tuổi lớn, anh càng lo lắng hơn về doanh thu. Đồng thời, đối với một bộ phim không được mua về làm, đạo diễn cũng khá căng thẳng. 

Tuy nhiên, khi Wilson thay mặt quỹ bảo đảm đủ kinh phí, sắc mặt Lý đạo diễn rõ ràng đã khá hơn một chút, nhà sản xuất cũng cười tươi. 

Tôi tạm thời quét kiến ​​thức liên quan của diễn viên, và tôi không giống một người mới khi chơi với mẹ. Tôi đã thực sự nhập tâm vào vai diễn. Đây là lý do cuối cùng đạo diễn Lý đã quyết định để tôi đóng vai nam chính. 

Cảnh quay với mẹ chỉ kéo dài vài phút trên sân khấu nhưng hai mẹ con chúng tôi diễn rất nghiêm túc. Đây là lần đầu tiên chúng tôi diễn cặp với mẹ, cảm giác thật lạ lùng, phấn khích và phấn khích. Bạn cũng có thể nhìn thấy điều này trong mắt mẹ tôi, những tia lửa trong mắt nhau đang bay lên. 

“Giám đốc Lý, từ nay xin hãy chăm sóc tốt cho hai mẹ con chúng tôi,” mẹ tôi nói một cách lịch sự và kính trọng trước khi rời đi. 

"Không có gì. Nếu tất cả chúng ta cùng nhau làm việc, chúng ta có thể tạo ra một bộ phim hay."

"Đừng lo lắng, hai mẹ con chúng ta nhất định sẽ cố gắng hơn nữa."

"Tính cách của cô Ye là người đáng tin cậy nên tôi cũng yên tâm."

Tôi cau mày khi nghe điều này. Điều này có nghĩa là gì? Tôi hoàn toàn không tin vào đạo đức nghề nghiệp của hai mẹ con chúng tôi. Dù gần như là một bộ phim bình thường nhưng nó vẫn rất nghiêm túc. Mẹ tôi trả lời rất hợp tác. Cô ấy nhận được một nụ cười vui vẻ từ phía bên kia, nhưng cô ấy nhìn tôi và phớt lờ cô ấy. 

Lúc này hai mẹ con chúng tôi đang ở trên xe bảo mẫu.

"Xiaoye, đừng cư xử như một đứa trẻ," mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và thận trọng nói. 

“Tôi thấy khó chịu khi nhìn vào ánh mắt nghi ngờ đó.”

"Đừng làm ầm ĩ. Lần quay phim này rất quan trọng. Xin hãy nghiêm túc."

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ ở bên cạnh em trong suốt quá trình và thực hiện thật tốt."

Tôi nói những lời nghiêm túc nhưng tay tôi lại vuốt ve cơ thể mẹ một cách không trung thực. Người mẹ xinh đẹp trong bộ váy thon thả ngồi trên đùi tôi, cặp mông béo ú áp sát vào người tôi, còn đôi tay xinh đẹp trong đôi tất chân của tôi, lưng và thậm chí cả mông của cô ấy, hoàn toàn không để ý đến Diệp Thiên Thiên và Thunder Girl trước mặt. 

Lúc đầu, mẹ tôi chú ý đến Diệp Thiên Thiên ngồi ở ghế trước, nhưng dưới sự chạm vào của tôi, người đẹp bắt đầu thở dốc. Toàn thân người mẹ nhạy cảm đã trở nên khá nhạy cảm sau khi bị tôi cưỡng hiếp vô số lần. Chiếc quần lót dưới háng của người phụ nữ trưởng thành sẽ bị ướt sau khi chạm vào cô ấy vài lần. Cô ấy vòng tay qua đầu tôi và ấn một cặp vú to lên đầu tôi. 

"Tiểu hỗn đản... không muốn..."

“Cưng à, con trai tôi không thể chịu đựng được nữa rồi”

Khi mẹ tôi đang thở dốc và vặn vẹo cơ thể, tôi không thể không nhanh chóng rút con cặc to lớn ra khỏi quần và di chuyển chính xác bàn tay phải của mình vào âm đạo của mẹ dưới váy mẹ. Âm đạo chỉ được che bởi chiếc quần lót của mẹ tôi, quả thực bà đang mang một chiếc tất hở hang màu da thịt, vải đã ướt và tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Kéo váy sọc của mẹ lên, quy đầu to dễ dàng đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên, tìm được chính xác lối vào môi lớn của mẹ. Quy đầu to màu đỏ thuận lợi đi vào âm đạo mẹ. Mẹ cũng hợp tác đến cùng. Toàn bộ con cặc to đã lọt vào cơ thể mẹ và quy đầu to đã lọt vào bụng mẹ. 

Về phần Diệp Thiên Thiên ngồi ở ghế phụ, mặt đỏ bừng, hơi thở có chút nặng nề. Đôi mắt của cô ấy không nhìn trộm vào giao điểm của mẹ và con trai chúng tôi. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc to gần ba mươi phân của tôi, Diệp Thiên Thiên như đang nằm dài trên ghế hành khách. 

"Gulu...Cổ Lộ Cổ Lộ...ồ ồ ồ..."

Âm thanh tục tĩu tràn ngập khắp xe một mùi hôi khó chịu, đặc biệt là mùi thơm lạ tỏa ra từ khớp giữa cơ quan sinh sản của mẹ và tôi. Mùi hương thật sảng khoái, nhưng Diệp Thiên Thiên, một phàm nhân bình thường, lại cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Cô không khỏi kẹp chặt chân xoa xoa, cái miệng nhỏ dưới háng tự nhiên chảy nước dãi.

Dưới sự bẽn lẽn của mẹ, mẹ ngồi trên đùi tôi. Mẹ không hề hay biết, tôi đã dùng đòn đánh lén để đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ một cách bất ngờ. Đến khi cơ quan sinh dục của chúng ta kết hợp với nhau thì đã quá muộn. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ bằng cả hai tay, con cặc to lớn của tôi bắt đầu co giật lên xuống nhanh chóng. 

Sau khi hoàn toàn buông bỏ mối quan hệ với mẹ, dường như tôi có thể loạn luân với mẹ mọi lúc mọi nơi. 

"Tiểu Dạ... Mau rút ra... Pianpian ở phía trước đang nhìn... Con hư... lảm nhảm..."

"Không thành vấn đề, cũng không phải là ta chưa từng thấy qua. Pianpian cùng con trai mình loạn luân loạn luân như vậy vui vẻ, nàng không cho phép chúng ta hai mẹ con được hạnh phúc."

"Con khốn nạn... đồ biến thái... yagu... đừng như thế... đừng lên xe..."

"Em yêu, anh muốn đụ em thật mạnh ở bất cứ nơi nào anh đi."

"Thật tệ...ôi ôi...con bé biến thái...chỉ biết làm tình thôi mẹ ơi...yah..."

Không gian nội thất của xe bảo mẫu rất rộng, một số ghế sau được thiết lập giống như một chiếc RV. Nó rất rộng rãi cho mẹ con tôi ngồi phía sau và cũng rất thuận tiện khi làm những việc không phù hợp với trẻ em. 

Lúc này, trong xe vẫn đang phát nhạc, âm thanh không lớn cũng không yên tĩnh. Hành vi loạn luân của hai mẹ con chúng tôi là điều mà Cô gái Sấm sét đã quen với việc đó. Tuy nhiên, quản lý của cô, Diệp Thiên Thiên, lại vô cùng ngạc nhiên nhưng lúc này cô lại cúi đầu giả vờ như chưa nhìn thấy gì. 

Chiếc dương vật khổng lồ liên tục đưa đẩy lên xuống trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không chủ động làm điều đó mà cặp mông tròn trịa của bà liên tục di chuyển lên xuống, trong xe tiếng cạch cạch rất lớn. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, con cặc to bắt đầu đâm mạnh vào lỗ mỡ của mẹ. Lần nào nó cũng đánh vào bụng mẹ tôi. Tôi rút nó ra rất nhanh, đâm vào ra rất nhanh và mạnh. 

Thứ nước ngọt trong suốt không ngừng chảy ra, khớp nối hai mẹ con ướt át.

Nhưng đầu tôi vùi sâu vào ngực mẹ, theo bản năng tôi bị ám ảnh bởi ngực mẹ. Giống như một thứ gì đó vốn thuộc về tôi đã quay trở lại sau nhiều năm xa cách, khiến tôi không nỡ rời xa nó nữa.

Dù bộ ngực khủng I-cup đã được mẹ che đi nhưng vẫn không ngăn được tôi nằm trên ngực mẹ và ngửi mùi trầm hương quyến rũ. Tôi dùng môi liếm bộ ngực được che phủ bằng áo ngực và dùng má xoa xoa bộ ngực lớn. Vốn dĩ tôi định cởi váy sọc của mẹ để nếm thử núm vú của mẹ nhưng mẹ kiên quyết từ chối.

Mẹ vốn là một người phụ nữ tương đối bảo thủ, nhưng bây giờ làm chuyện này trước mặt Diệp Thiên Thiên đã là giới hạn của mẹ rồi nên tôi không ép cặc của mình mà càng đánh mẹ mạnh hơn.

"Yiren em yêu, anh yêu em nhiều lắm, anh luôn thích đụ âm hộ em như thế này." 

"Con trai quyến rũ...Mẹ cũng thích con...ồ ồ ồ...nhưng con cũng phải...tùy cơ hội...ah ah ah...con sẽ bị phát hiện...ừm ha...con không thể...cố ý...ah ah...con trai hư..."

"Đương nhiên có năng lực, có thể tùy ý." 

“Kẻ xấu… ồ ồ… dựa vào tài của mình… lảm nhảm… muốn làm gì thì làm… hành hạ mẹ ruột của mình… ugh ugh… thoải mái quá… đứa con hư thật tuyệt vời…”

"Mẹ tốt, con trai của mẹ sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn."

Quan hệ tình dục với mẹ tôi trong ô tô khá thú vị đối với chúng tôi với tư cách là hai mẹ con. Đó không chỉ là một chiếc xe rung lắc đơn giản mà là chiếc xe đang chạy, phía trước có hai người phụ nữ, phía sau tôi và mẹ tôi đang quan hệ một cách bừa bãi.

Chúng ta có thể nhìn người và xe bên ngoài qua kính xe, đặc biệt là người mẹ đang cưỡi con cặc to và bị chính con trai mình đụ thô bạo, nhưng đôi mắt của bà có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài xe.

Đôi khi xe đang chạy, đôi khi nó dừng lại do vấn đề về đèn giao thông, vì vậy quan hệ tình dục trong xe chắc chắn là một trải nghiệm khác. 

Xe chạy được khoảng mười phút. Trước khi chúng tôi về đến nhà và thậm chí trước khi tôi kịp đổi chỗ, người mẹ xinh đẹp đã qua đời. 

"Con trai hư... con gà trống lớn... ahhh... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... mẹ sắp lên đỉnh rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi cô rên rỉ mạnh mẽ, âm đạo của cô co lại mạnh mẽ. Âm đạo nóng bỏng được kẹp lại bằng một lực đáng kinh ngạc, còn chặt hơn cả âm hộ con gái. Dưới sự run rẩy của cô ấy, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung, tất cả đều đổ lên quy đầu to màu đỏ của tôi. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn rơi vào người tôi, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển lớn.

Khi mẹ của Diệp Thiên Thiên đang lên đỉnh trên ghế phụ, mọi chuyện kết thúc khi một bàn tay đặt lên háng cô và cơ thể cô run rẩy.

Mẹ tôi, người đã hồi phục một chút sau cơn cực khoái, đã trợn mắt cho tôi rất nhiều. Sắc mặt cô ấy trở nên tốt hơn một chút sau khi tôi giả vờ đáng thương, nhưng cô ấy không dám nhìn người quản lý Diệp Thiên Thiên trước mặt tôi. 

Ba ngày sau, tất cả dàn diễn viên của đoàn phim đã được xác nhận và một cuộc họp báo về bộ phim đã được tổ chức. Trong số những người ngồi phía trước có mẹ tôi và tôi. Tin mẹ tôi đóng phim đã được truyền thông biết đến từ lâu, nhưng nam chính lại khiến mọi người suy đoán, bởi vì bộ phim này có vài nhân vật nặng ký kể cả vai phụ, mà tôi và mẹ đều nằm trong số những ngôi sao. Tuy nhiên, chúng chỉ là những chiếc lá xanh. Lý đạo diễn danh tiếng như vậy, có rất nhiều tên tuổi lớn đều nguyện ý tới, đương nhiên thù lao cũng không tồi.

Việc lựa chọn nam chính đã trở thành chủ đề nóng mấy ngày nay.

“Nhân vật nam chính của bộ phim mới này là anh Hàn A Di Diệp,” nữ người dẫn chương trình trên sân khấu nói với giọng ngọt ngào. 

Ngay khi những lời này được nói ra, nhiều phóng viên trên khán đài đã bùng nổ. Những ánh đèn pin liên tục chiếu vào mẹ con tôi, còn các phóng viên trên khán đài thì dồn dập hỏi tôi hết câu này đến câu khác.

“Là Thiệu Hoa, đóng vai vợ chồng với mẹ ruột của mình có thích hợp không?” 

"Hoa thiếu gia còn chưa mười tám tuổi, hắn cùng Diệp tiểu thư đóng vai vợ chồng sao?"

"Hóa thiếu gia hình như đang học nhiếp ảnh, bây giờ đột nhiên bước chân vào làng giải trí, đóng phim kinh phí lớn, liệu cậu ấy có chịu được không?" 

“Đạo diễn Lý, anh không lo lắng về vấn đề phòng vé sao?”

"Bà Ye, thái độ của bà đối với diễn xuất của con trai bà là gì?"

"Hai mẹ con hai người đang đóng cặp với nhau. Tôi nghe nói trong phim có cảnh quan hệ tình dục rõ ràng, cô Diệp có cảm thấy xấu hổ không?"

"Hai mẹ con đóng vai một cặp đôi đầy dũng cảm như vậy chính là kiệt tác của anh đấy, đạo diễn Lý?"

"Đạo diễn Lý, anh nghĩ thế nào về màn trình diễn đột phá như vậy?"

Tại hội nghị ra mắt, không có âm thanh nào giống nhau. Trong hội trường báo chí khổng lồ, tất cả các ghế trống đều được lấp đầy bởi các phóng viên của các phương tiện truyền thông khác nhau. Nó sôi động như một phiên chợ rau. Những ánh đèn pin nhấp nháy điên cuồng. Các phóng viên liên tục đặt câu hỏi như thể họ đang dùng thuốc kích thích. Những tin tức giật gân như vậy chắc chắn sẽ trở thành tiêu đề.

Mẹ tôi dù đã làm trong làng giải trí hơn mười năm nhưng hôm nay bà chưa bao giờ chứng kiến ​​trận chiến nào quá lố như vậy. Tôi tự nhiên đưa tay ra nắm chặt bàn tay ngọc của mẹ ở dưới ghế. Cô ấy ngay lập tức hồi phục khi tôi nắm tay tôi. 

Tin tức bùng nổ như vậy đã phần nào làm mờ đi ánh sáng của một số nhân vật nổi tiếng nam nữ xung quanh mẹ con chúng ta. Đạo diễn Lý rất có kinh nghiệm trong việc đưa vấn đề trở lại bộ phim và giải quyết một cách bình tĩnh. Sau đó, mẹ tôi bình tĩnh giải thích vấn đề một cách đơn giản, trong khi tôi giải thích vấn đề chỉ bằng vài từ. Các phương tiện truyền thông lớn cũng tương đối rõ ràng về thái độ của tôi, và không ai nói những lời ngạo mạn vào mặt tôi.

Hội nghị ra mắt kéo dài khoảng một giờ, các diễn viên và đạo diễn có mặt đều vội vàng trả lời một số câu hỏi. Buổi họp báo khiến tôi có chút khó chịu cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau đó lại là lễ cúng bái, đoàn làm phim cuối cùng cũng bước vào giai đoạn quay phim. Giám đốc Lý ban đầu muốn huấn luyện mẹ tôi và tôi các động tác võ thuật. Các huấn luyện viên võ thuật đã sẵn sàng, nhưng sau khi tôi và mẹ thể hiện kỹ năng của mình, chúng tôi không hề đề cập đến điều đó.

Những bức ảnh được tạo ra thực sự rất đẹp, nhưng trên thực tế, đó là một công việc rất vất vả, bao gồm nhiều động tác khó. May mắn thay, mẹ tôi là một tu sĩ được đào tạo bài bản và mọi yêu cầu đều được đáp ứng một cách hoàn hảo. Khi có vai diễn nào đó cho tôi, tôi sẽ quay. Nếu không, tôi sẽ làm việc bán thời gian với tư cách là trợ lý cho mẹ, ở bên mẹ hàng ngày.

Các cảnh phim được quay ở Nhật Bản, Thái Lan, Trung Quốc đại lục và thậm chí cả Hoa Kỳ. Có lẽ vì có đủ kinh phí nên đạo diễn Lý có tham vọng rất lớn và muốn quay thật tốt bộ phim này.

"Cảnh 98, Hành động" Đạo diễn Lý hét lớn khi ngồi trước máy quay chuyên nghiệp.

Bối cảnh được dựng ở Đài Bắc. Hàng chục kẻ khủng bố đeo mặt nạ trên tay cầm súng trường tự động AK47, thậm chí thủ lĩnh còn vác súng phóng tên lửa trên vai. Đối diện anh là bà mẹ gợi cảm và quyến rũ mặc áo khoác da đen và quần da. Cô ấy đang cầm một khẩu súng tiểu liên MP5 được sản xuất tại Đức. Mẹ diện trang phục theo phong cách mát mẻ, mát mẻ. Theo lời đạo diễn, người mẹ bắn vào những nhân vật phụ này như một vị thần.

Với tư cách là một cảnh sát chống khủng bố của Interpol, tôi nên thể hiện đúng đắn nỗi sợ hãi về sự yếu đuối của mình. Tôi sẽ ăn mặc đẹp đẽ, mặc quần áo rách để lộ cơ bụng 8 múi. Tôi thường nấp sau những chướng ngại vật với cánh tay bị thương của mình và thỉnh thoảng bắn đạn để thể hiện. 

Thân hình và đường nét khuôn mặt hoàn hảo của cậu bé cộng với diễn xuất được thực hiện tốt đã làm hài lòng đạo diễn khó tính Li. Sau khi quay những cảnh ở Đài Bắc, đoàn làm phim sẽ sang Nhật Bản, nơi tôi và mẹ gặp nhau trong phim, nơi cậu bé và nữ sát thủ máu lạnh gặp nhau và yêu nhau. 

Ở Tokyo, Nhật Bản, sát thủ Bauhinia do mẹ tôi thủ vai muốn ám sát một chính trị gia. Dù nhiệm vụ đã hoàn thành nhưng anh lại vô tình bị bắn. Anh ta trốn vào một quán rượu trong khi bị truy đuổi. Tôi đã lên kế hoạch rồi và đang đợi ở quán rượu. Tôi tình cờ chủ động giải cứu Zijin. Ánh đèn trong quán rượu hơi mờ mịt nhưng tên sát nhân máu lạnh đã chủ động lao vào vòng tay tôi để tránh bị truy đuổi. Cảnh sát Lộ Thiếu Giải vui vẻ ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng khi gặp chuyện ngoại tình. 

Khi một lượng lớn kẻ truy đuổi đến quán rượu dọc theo vệt máu, Tử Kinh đã chủ động nhếch môi và hôn Lộ Thiếu Giải khi không hề quen biết nhau.

Đạo diễn đòi hôn nên tôi lợi dụng mẹ. Không cần quay phim, lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ và hôn lên người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mẹ. Thật sự rất thú vị khi được lén hôn mẹ trước mặt rất nhiều người. Mẹ tôi không ngờ tôi làm được điều này. Tôi sợ bị các nhân viên có mặt phát hiện nên mẹ không vùng vẫy mà cho phép tôi hôn mẹ bằng lưỡi.

“Ka, cái này hay đấy,” đạo diễn hét lên. 

Người mẹ trong vòng tay tôi lập tức đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Nụ hôn đầu tiên trên màn ảnh giữa mẹ tôi và tôi cũng ở đây. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để cư xử tự nhiên và các nhân viên bên cạnh cũng không nhận thấy điều gì bất thường.

Sau đó là một cảnh khác đối diện với mẹ cô. Zijin là một nữ sát thủ có khuôn mặt lạnh lùng và thậm chí là lạnh lùng. Giết chóc chỉ là một công việc đối với cô, mà Lục Thiếu Kiệt quả thực là một tiểu thịt tươi có phần dâm đãng và lưu manh. Lộ Thiếu Giải hét lên rằng sau khi nụ hôn đầu tiên kết thúc, anh ấy phải chịu trách nhiệm và cả hai bắt đầu chuyến du lịch đến Tokyo khiến mọi người bật cười. Zijin, người không thể đến bệnh viện, đã lấy viên đạn ra với sự giúp đỡ của Lộ Thiếu Giải và chăm sóc nó chu đáo và sống ở Tokyo một thời gian. 

Cảnh tượng cảm động này vừa hài hước vừa cảm động. Đạo diễn Lý rất coi trọng cảnh này. 

Cảnh ân ái cuối cùng được quay tại một khách sạn ở Tokyo, Nhật Bản. 

Khi chàng trai hip-hop Lộ Thiếu Giải sống cùng Zijing máu lạnh và lắm lời, họ bắt đầu có những tình cảm mơ hồ với nhau. Đặc biệt là Lục Thiếu Kiệt vốn là có mục đích tiếp cận Tử Kinh, nhưng lại không khỏi yêu nữ sát thủ. Lục Thiếu Kiệt biết rõ mình không làm được, nhưng lại không khống chế được chính mình. 

Hai người nhận phòng khách sạn với tư cách bạn trai và bạn gái nên ở cùng phòng, điều này giúp việc chăm sóc vết thương cho Zijin dễ dàng hơn. Trong một đêm giông bão, nữ sát thủ Zijin chỉ sợ điều này. Cô sợ đến mức không thể ngủ được. Âm thanh kinh hãi khiến Lục Thiếu Kiệt lao vào phòng ngủ của nữ chính, hai người nhìn nhau. 

“Tử Tịnh, cậu bị sao vậy?” Lục Thiếu Kiệt cực kỳ lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, cậu có thể ra ngoài"

"Ha ha, ngươi có sợ sấm sét không? Sợ cũng không sao, cứ nói đi. Anh trai ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi nếu ngươi muốn ta ở bên cạnh ngủ cùng ngươi." Lục Thiếu Kiệt nhiều chuyện nói với nụ cười vui tươi. 

"Ra ngoài"

“Thật tốt khi quan hệ tình dục”

"Ngươi nói nhảm, cẩn thận ta giết ngươi."

"Ha ha, ngươi dọa ta, ta biết ngươi nhịn không được, Tử Kinh."

Lục Thiếu Kiệt không biết xấu hổ đi tới bên giường nữ chính. Nhìn thấy bộ dáng sát khí của Tử Kim, Lục Thiếu Kiệt có chút sợ hãi. Tuy nhiên, khi có sấm sét lớn xảy ra, Zijin sợ hãi và chủ động nằm trong vòng tay của Lộ Thiếu Giải. Lúc này nữ chính chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo, thân hình cuồn cuộn khá hấp dẫn. Nữ chính trong lòng Lục Thiếu Kiệt, bọn họ đều choáng váng như bị điện giật. 

Dừng lại vài giây, Lục Thiếu Kiệt hôn lên môi nữ chính trong ngực, Tử Cẩn giãy giụa rất nhanh đã tan thành nụ hôn mãnh liệt. 

Lúc này trong phòng chỉ có một vài nhân viên. Cảnh sex này hơi hở hang một chút và tôi đã yêu cầu thực hiện. Tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau rồi, chúng tôi càng hợp tác ngầm hơn trong diễn xuất. Hầu như không có NG. Trong lúc hôn, tôi và mẹ hành động rất mãnh liệt, giống như hai quả cầu lửa chứa đầy lửa, khi tiếp xúc phát ra âm thanh cháy bỏng. 

Lục Thiếu Kiệt đẩy nữ chính xuống giường, sau đó hôn cô cuồng nhiệt, dùng tay vuốt ve đùi mẹ trong lúc cô thở hổn hển. 

“Ka, các bạn diễn xuất sắc lắm” đạo diễn hét lớn. 

Sau đó, người đại diện Diệp Thiên Thiên nhanh chóng mang quần áo đến, tôi chủ động lấy quần áo che xác mẹ lại. Việc để lộ hình ảnh cơ thể mơ hồ như thế này đã là giới hạn chấp nhận của tôi rồi. Nếu ở quy mô lớn hơn thì tôi sẽ không chấp nhận. Còn việc cống hiến hết mình cho nghệ thuật thì thật là vô nghĩa. 

Cảnh ân ái giữa tôi và mẹ trong phim đã kết thúc như thế này. Không có cảnh ngực trần hay cảnh làm tình điên cuồng trên giường. Dẫu vậy, hình dáng quỷ dị của mẹ tôi vẫn bị vạch trần, khiến cho những người đàn ông thèm muốn theo đuổi bà đều để mắt tới bà. 

Thực tế, khi tôi đẩy mẹ xuống giường, cặc tôi đã ấn mạnh vào cơ thể mẹ, nụ hôn hoàn toàn theo bản năng. Cũng may cảnh ân ái này không có nhiều cảnh, nếu không các nhân viên ở gần đó đã phát hiện ra điều gì đó. Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không nói cho ai biết về việc con cặc của tôi áp sát vào cơ thể bà, hay thậm chí là việc tôi bí mật xoa bóp ngực bà. Cảnh ân ái quy mô nhỏ đã kết thúc nhưng tôi đã tìm được người thế chỗ cho mẹ. 

Người phụ nữ đóng thế cũng có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía, ngoại hình trung bình nhưng tấm lưng xinh xắn. Lúc này, người phụ nữ đóng thế ngồi trên người tôi và không ngừng giả vờ đu đưa lên xuống, để lộ tấm lưng trần. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo cô ấy và hôn vào cổ cô gái thế thân. Cảnh này được hoàn thành dưới con mắt ghen tị của mẹ tôi. 

Sau khi làm xong việc, mẹ tôi có chút tức giận và phớt lờ tôi. 

Cảnh ân ái với mẹ đã bị bà mẹ tuyệt đẹp vứt bỏ hoàn toàn. Về phần người đứng ra, cô thực sự đã bị mẹ mình đối xử tệ bạc. Người phụ nữ này tuy có dáng người đẹp nhưng lại hoàn toàn khác biệt với mẹ.

Mẹ con chúng tôi sống ở một khách sạn cạnh nhau. Về đến khách sạn, tôi nhanh chóng sang phòng mẹ và không một lời giải thích, tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ và con trai của chúng tôi đã quan hệ tình dục trên màn ảnh và tôi cũng muốn làm điều tương tự trong đời thực. Con cặc to lớn của tôi áp sát vào cơ thể mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không đợi mẹ đi tắm. Tôi lột trần cô ấy như lột vải.

Khi con cặc to được đưa vào âm đạo của mẹ, cả hai mẹ con đều phát ra âm thanh an ủi. 

"Con khốn nạn... con... bị người phụ nữ đó trêu chọc đến chết à... ahhh...cho nên con mới trút giận với mẹ con...Hmm..." Mẹ tôi đứng đó, nhấc một chân lên và nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển vì ghen tị. 

"Không phải nữ nhân kia, Dịch Nhân, ngươi xinh đẹp như vậy, không biết ngươi đã đá cô ta bao nhiêu lần rồi. Con cặc to của ngươi hoàn toàn bị ngươi khiêu khích trong cảnh ân ái, ngươi phải có trách nhiệm với con trai ngươi." 

"Con trai hư... ừm ha... con muốn có mẹ... phức tạp quá... ah ah ah..."

“Cảnh sex chỉ là một vở kịch thôi, con muốn đụ thật mạnh vào lồn mẹ đấy.”

"Con trai... con gà trống lớn... kêu lên một tiếng... chết tiệt... trong cảnh giường chiếu đó... ồ ồ... mẹ cũng ướt dưới đó rồi... uh uh uh..."

"Mẹ đĩ, con ước gì mình không bao giờ có thể rút nó ra được."

"Ông xã nhỏ, con trai... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Mẹ ruột của tôi, con trai tôi sẽ yêu em mãi mãi."

"Tốt...ah ha...chết tiệt...chết tiệt...Mẹ ơi, đưa nó cho con...ồ ồ ồ..."

Trong phòng khách, tôi và mẹ đều trần truồng. Người mẹ tuyệt đẹp đứng bằng một chân và tựa cả người vào vòng tay tôi. Tôi dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ, co giật dữ dội. Tôi vòng một tay quanh eo người phụ nữ. Cơ quan sinh sản của mẹ và con trai chúng ta liên tục được kết hợp với nhau. Loại tình dục này là thực tế nhất.

Cuộc chiến tình dục điên cuồng giữa mẹ và con trai chúng tôi cuối cùng cũng bắt đầu. Có bằng chứng loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi trong phòng khách, ghế sofa, phòng, giường và phòng tắm. Con cặc to liên tục đập điên cuồng và mẹ tôi đang được đụ để đạt cực khoái. 

Ba tiếng sau trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính

Người mẹ choáng váng đang nằm trên chiếc giường lớn màu trắng, đôi chân đẹp nhất xếp thành hình chữ M, tôi đang điên cuồng đập con cặc to lớn của mình vào cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực khủng mà người khác mơ ước, nhào nặn và lạm dụng chúng một cách thô bạo. Núm vú cứng và cương cứng, tôi bú hết sữa bên trong. Người mẹ đã nhiều lần lên đỉnh không thể nhịn được nữa trước sự cưỡng hiếp điên cuồng của con trai mình. 

"Cục cưng... con trai tôi sắp chết rồi... nó sắp xuất tinh... à... tôi sẽ đưa nó cho cậu... mẹ ruột của tôi..."

"Xuất vào... ồ ồ ồ... xuất tinh vào trong bụng mẹ... xuất tinh vào bên trong... ah ah ah... ah ha... sướng quá... Tôi muốn tinh dịch của con trai tôi... Tôi muốn sinh con trai tôi... ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Mẹ cũng không thể làm được... ơ, ờ, ờ, ờ... à... lại rò rỉ... con cặc to... a a a a..."

Khi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ, con cặc to lớn của tôi cũng xuất tinh vào tử cung mẹ. Lần nào em cũng xuất tinh vào háng của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, bụng mẹ không có chuyển động. Sau khi hai mẹ con lên đỉnh, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, tận hưởng khoái cảm cực khoái và thì thầm vào tai mẹ những lời yêu thương. 

Sau khi kết thúc cảnh quay ở Tokyo, Nhật Bản, chúng tôi vội vã tới New York, Mỹ, và lần này mẹ tôi muốn dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ một chuyên gia vũ khí. Mặc chiếc váy bó sát hông màu da thịt với bộ ngực khủng, mẹ tôi trông như một người phụ nữ xinh đẹp đầy gợi cảm nguyên thủy. Đôi chân dài và thon trong chiếc tất lụa đen, cặp mông tròn trịa như những viên đạn bằng thịt và khe ngực sâu để lộ đã thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông có mặt. Những người đàn ông châu Âu và Mỹ đóng vai nhà khoa học vũ khí sẵn sàng tận dụng cơ hội nhưng cuối cùng họ chỉ có thể run lên vì sợ hãi. 

Còn dùng nữ chính xinh đẹp tiêu diệt đối thủ lấy được một chiếc hộp nhỏ, mà chiếc hộp nhỏ này chính là vũ khí hạt nhân siêu nhỏ mới nhất được Mỹ phát triển với khả năng hủy diệt hàng loạt. Quả bom hạt nhân mang tên H001 được nữ chính lấy được, sau đó cảnh bị Cơ quan An ninh Mỹ truy lùng diễn ra. Lúc này, Lộ Thiếu Giải xuất hiện để giúp đỡ và họ cùng nhau trốn thoát khỏi Hoa Kỳ. 

Đêm chung kết diễn ra tại Thượng Hải, Trung Quốc đại lục. Nữ chính không muốn giao H001 cho tổ chức khủng bố nên bị nhiều bên truy lùng. Cuối cùng, chuyện xảy ra trên đỉnh tòa nhà cao nhất Thượng Hải. Quả bom hạt nhân được kích nổ bởi thủ lĩnh của tổ chức khủng bố. Vào thời điểm quan trọng, nữ chính đã dừng vụ nổ bất chấp nguy cơ, nhưng Lộ Thiếu Giải bị thương nặng và chết để cứu nữ chính. Cảnh cuối cho thấy nữ chính nhảy khỏi sân thượng với Lộ Thiếu Giải trên tay. 

Sau vài tháng, bộ phim có vốn đầu tư lớn này của một đạo diễn lớn cuối cùng cũng hoàn thành. Toàn bộ nhân viên tổ chức tiệc chiêu đãi bế mạc tại Đài Bắc, và sự chú ý của tất cả phụ nữ có mặt đều bị mẹ của họ lấy đi. Có rất nhiều người đàn ông đến nâng cốc chúc mừng và thể hiện sự quan tâm của họ. Tuy nhiên, có tôi là người bảo vệ hoa bên cạnh nên mẹ tôi rất an tâm và ở bên tôi. 

Người đẹp lúc nào cũng có biết bao nhiêu chứ đừng nói đến người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi nhưng lại độc thân góa bụa. Trong mắt bất kỳ người đàn ông nào, Yiren là một người phụ nữ rất hấp dẫn. Dù ở Mỹ hay Trung Quốc, cô ấy luôn gặp phải một số rắc rối, nhưng chúng có thể được giải quyết mà không cần đích thân tôi ra tay. 

Mẹ tôi và tôi bận rộn suốt mấy tháng trời mới có thời gian thư giãn và nghỉ ngơi. Còn việc hậu kỳ hay quảng bá phim sẽ diễn ra trong tương lai. Mẹ con tôi cũng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Lừa đảo

Trong những tháng đóng phim cùng mẹ, tôi chưa bao giờ bỏ mặc những người phụ nữ trưởng thành trong gia đình. Mưa và sương giúp phụ nữ ăn no và khá hài lòng với đời sống tình dục của mình. Trên cơ sở này, mối quan hệ ngày càng tốt đẹp hơn. Xinrui, người hiếm khi đi công tác, và những cô gái yêu trước mặt tôi là hai người phụ nữ trưởng thành, Meiko và Monica. Họ đưa cho tôi bất cứ thứ gì tôi yêu cầu và họ ngoan ngoãn như một chú mèo con. Ngay cả khi ở nhà, tôi cũng có cảm giác như đang ở trong hậu cung của chính mình. 

Mẹ Diệp Di Nhân mỗi ngày đều cười vui vẻ như một bông hoa, nụ cười nhiều hơn mười năm qua. Có tôi là chồng con bên cạnh, đời mẹ ngọt như mật. Cô ấy mệt mỏi vì phải ở bên tôi cả ngày. Ngoài công việc và vui chơi, giữa mẹ và con trai còn có những hoạt động ân ái mãnh liệt và điên cuồng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành, Meiko và Monica, những người bị ám ảnh bởi các kỹ thuật tu luyện phép thuật, hiếm khi ra ngoài nữa. Quả thực, vẻ đẹp của kỹ thuật canh tác khá hấp dẫn. Những tu sĩ có tuổi thọ cao sẽ phải nhập thất nhiều năm. 

Hơn nữa, hai người phụ nữ cũng không còn lo lắng gì nữa. Chỉ có Meiko là có chút tiếc nuối không nói ra. 

Dì tôi vẫn bị ám ảnh bởi công việc của mình. Có lẽ làm việc hoặc điều khiển một nhóm lớn hàng trăm nghìn người mang lại cho cô cảm giác thành tựu vô song. Tuy nhiên, việc luyện tập của cô không hề bị trì hoãn. Nữ CEO toàn quyền bên ngoài chơi đủ trò khó với tôi ở nhà, cư xử như người phụ nữ chân chính nhất trước mặt tôi. 

Còn dì Thiên Yến Yến của tôi là một cô bé rất ngoan và ngoan ngoãn. Nếu không có sự giúp đỡ của Thunder Girl, bệnh viện sẽ không thể tồn tại được. Cô ấy dành cả trái tim mình cho tôi và đặt tôi lên hàng đầu trong mọi việc. Một người phụ nữ đáng yêu như vậy càng khiến tôi yêu mến cô ấy nhiều hơn. 

"Mẹ, hôm nay trường học tổ chức một sự kiện, phụ huynh học sinh bắt buộc phải tham dự." Em họ tôi Diệp Viễn Nguyên đang ăn sáng nghiêm túc nói. 

Dì tôi nghe được lời nói của con gái, tâm trạng vui vẻ nhưng lại cảm thấy có chút nặng nề. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn, cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và quyến rũ. 

Và tôi ngồi ở vị trí chính ở giữa, với mẹ và bà ở bên trái và bên phải. Lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu đã thò tay xuống gầm bàn ăn và dùng hai bàn tay mềm mại nắm lấy con cặc to lớn dưới háng tôi. Mẹ dùng tay nắm lấy nửa con cặc đẩy lên đẩy xuống, trong khi bà nội cầm quy đầu to nhào lộn lên xuống, thậm chí còn túm và chơi đùa với hai bìu. 

Chắc chắn là rất vui khi được thưởng thức hai người phụ nữ xinh đẹp thủ dâm cùng lúc trong bữa sáng. Nếu không tính đến việc có anh họ tôi ở đó, tôi đã đơn giản nắm lấy mông bà ngoại và nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mỡ của bà. 

"Viên Viên, mẹ đi một mình được không?" dì tôi hỏi, rất yêu người phụ nữ duy nhất của mình. 

Thời gian trôi qua, em họ tôi đã mười hai tuổi, cô bé ngày càng cao và xinh đẹp hơn. Cùng với dì út, cô ấy trông giống chị em hơn. Trong mắt tôi, dù chị họ tôi có bao nhiêu tuổi thì chị ấy cũng chỉ là một cô bé thông minh và biết suy nghĩ. 

“Ừ, chỉ cần cha mẹ đến đó là được”, em họ tôi bất lực đáp khi biết rằng cha ruột của cô đã qua đời. 

“Viên Viên, tôi đi cùng anh,” cô nói nhanh, nhìn người anh họ có phần sớm phát triển của mình. 

Vì lời nói bây giờ là người phụ nữ của tôi nên trong mắt tôi, cô bé này cũng là con của tôi, việc cùng mẹ con đến trường tham gia các hoạt động trong ngày cha con cũng là điều thích hợp. 

"Anh họ, anh cũng đi à? Điều đó thật tuyệt."

"Kazuye, hôm nay cậu có lớp ở trường à? Hay cậu bận việc khác?"

"Nói cách khác, ta nên đi cùng ngươi. Ngươi có việc gì cũng không sao."

Dì Thiên Vũ của tôi rất vui mừng sau khi nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy nói cô ấy không cần phải đi nếu có việc phải làm, nhưng cô ấy khá sẵn lòng. Tôi đã dành thời gian với cô ấy. Suy cho cùng, tôi dành phần lớn thời gian cho mẹ và mẹ tôi rất rộng lượng khi để tôi ra đi. Cô cũng cho biết đã mời một số người bạn thân đi mua sắm cùng mình. 

Thực ra trong lòng mẹ tôi không nghĩ vậy nhưng tôi cũng không từ chối. Suy cho cùng, đủ loại vấn đề sẽ xảy ra nếu hai người cảm thấy mệt mỏi vì ở bên nhau quá lâu. Thỉnh thoảng xa nhau cũng có thể củng cố tình cảm của nhau. Có Lôi Nữ ở bên cạnh mẹ, tôi có thể yên tâm về sự an toàn của mẹ. 

Sau bữa sáng, mẹ và người bạn thân nhất của bà là Mục Thiên Thiên nắm tay nhau bắt đầu tận hưởng cuộc sống như những quý cô. 

Tôi và dì như một gia đình ba người, mặc bộ đồ bố mẹ và con được dì đặc biệt chuẩn bị và áo phông có in hoa văn. Em họ của tôi rất dễ thương và tôi ăn mặc như một đứa trẻ. Về phần dì tôi, trước ngực dì có một cặp vú khủng khiến đàn ông chỉ muốn chộp lấy vài cái và thử. Phần thân dưới của dì tôi mặc một bộ quần bó sát vừa vặn, khoe đôi chân vô cùng quyến rũ. 

"Lời nói, bạn thật dễ thương và xinh đẹp"

"Tôi ghét điều đó, đừng nói điều đó trước mặt Viên Viên."

"Mẹ, mẹ quả thực rất xinh đẹp. Tất cả bạn học trong lớp đều ghen tị với con vì có một người mẹ xinh đẹp."

“Trẻ con không biết nói nhảm”

Tôi đích thân chở Yến Yến và anh họ của tôi trên chiếc BMW, và ba người chúng tôi đến trường. Có lẽ đó là sự kiện ngày phụ huynh-con được nhà trường tổ chức hôm nay. Nhiều phụ huynh đã đến và đậu các loại ô tô. Không có nhiều xe sang, trong số đó có một gia đình ba người. 

"Anh họ, anh có thể giả làm bố em được không? Các bạn cùng lớp ở trường của em luôn cười nhạo em không có bố." Khi tôi chuẩn bị xuống xe, anh họ tôi ngồi ở ghế sau chợt nảy ra một ý tưởng lớn và nói với giọng trẻ con. 

Khi nghe câu hỏi này từ chị họ, suy nghĩ đầu tiên của tôi là chị ấy đã nhận ra mối quan hệ loạn luân giữa dì và tôi. Con gái ở độ tuổi này cũng rất nhạy cảm. Sống trong gia đình có phần kỳ lạ của chúng tôi, anh họ tôi không thể không khám phá ra điều gì đó. 

"Được rồi Viên Viên, nhưng ta là cha dượng của con."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” dì tôi nói to, xấu hổ và tức giận. 

Bởi vì yêu cầu kỳ lạ của người phụ nữ của mình, mặt của Thiên Yến Yến hơi đỏ lên, như thể cô ấy là một người phụ nữ bị chồng bắt gặp ngoại tình, thay vì nhìn lén tôi và em họ tôi. 

“Mẹ, chỉ là giả vờ thôi, không có thật đâu.”

"Được rồi, hôm nay anh sẽ để em làm bất cứ điều gì em muốn, nhưng chỉ lần này thôi."

"Con biết mẹ, mẹ yêu Viên Viên nhất."

Cứ như thế, trên xe, dì, mẹ và con gái tôi quyết định tôi sẽ trở thành cha dượng. Dù họ chỉ giả vờ nhưng đó cũng là sự thật. Dì vốn là người phụ nữ của tôi, em họ của tôi bây giờ được coi như con gái ruột của tôi. 

Đỗ xe xong, gia đình ba người chúng tôi bước vào trường. Là sự kết hợp của chúng tôi, chúng tôi có một sự kết hợp rất đẹp mắt và tỷ lệ hoàn vốn khá cao. Thân hình nóng bỏng và khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi thu hút sự chú ý của đàn ông, còn tôi, một cô gái trẻ xinh đẹp, cũng có tỷ lệ quay lại khá tốt. Em họ của Loli đã trở thành tâm điểm chú ý của bọn trẻ.

"Bố ơi, sao bụng bố to thế?"

“Mẹ ơi, sao chân mẹ không dài bằng mẹ Diệp Viễn Nguyên vậy?”

"Diệp Viên Nguyên có cha mới sao?"

"Ngàn đao sát thủ, ngươi nhìn đi đâu?"

"Thật không biết xấu hổ, tôi đã tìm được một người đàn ông trẻ hơn tôi rất nhiều."

Những giọng nói lần lượt vang lên bên tai, tôi cũng lười để ý đến những lời bàn tán này. Yến Yến và tôi nắm tay Yuanyuan và vui vẻ bước về phía trước. 

Giáo viên lớp Yuanyuan là một người đàn ông cao lớn khoảng bốn mươi tuổi, đeo kính, hơi bụ bẫm. Anh đã từng gặp anh vài lần nhưng ánh mắt lại tập trung vào lời nói và sự nhiệt tình của anh khiến người ta phát ngán. Thầy kể ngắn gọn về tình hình của học sinh trong lớp. Thầy La còn đặc biệt khen ngợi Viên Viên, một học sinh giỏi luôn đứng đầu lớp. 

Trong lớp chúng ta tương đối ít người mặc quần áo cha mẹ con cái, nam mỹ nữ kết hợp đi đến đâu cũng thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người, dù nhìn thế nào cũng không ai nhận ra tôi là Hoa Di Diệp. 

"Bạn học Viên Viên, đây là ai?" Sau khi buổi học kết thúc, cô La đến chỗ chúng tôi, nhìn tôi với vẻ khó hiểu rồi hỏi. 

"Thầy Lạc, ông ấy là bố của em"

"Cô Qian, cô đã kết hôn chưa?"

"Anh ấy là bạn trai của tôi, chưa phải"

"Chính là nó"

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm kết hôn, sau đó anh sẽ mời em đến dự tiệc cưới."

"Ha ha, vậy thì chúc mừng"

Cô giáo Luo chu đáo nhìn tôi rồi ngượng ngùng rời khỏi lớp.

Sau tập này, các hoạt động buổi sáng chính thức bắt đầu. Có rất nhiều cuộc thi dành cho gia đình ba người. Anh họ của tôi, người đã tập Taekwondo và rất có tính cạnh tranh và truyền cảm hứng, là một cảnh sát. Cô ấy có thể lực rất tốt. Ba người chúng tôi cũng ngầm hợp tác và lần nào cũng đến trước. 

Thậm chí còn có một số cử chỉ thân mật như chạm vào eo và mông của dì, hay hôn nhầm môi, v.v. Cả buổi sáng đều cười. Dì, mẹ và con gái cười như hoa, còn Diệp Viên Viên giống như một chú gà trống kiêu hãnh, khoe cha dượng khi gặp các bạn cùng lớp.

Có lẽ là do tôi chạm vào cơ thể dì khi dì đang làm một số hoạt động khiến tôi mất tập trung. Tôi tranh thủ cơ hội vừa đi vệ sinh vừa nói chuyện. Tôi yêu cầu anh họ đừng chạy lung tung và tìm cớ rời đi. Người cô xinh đẹp đang ngồi thoải mái trong toilet để đi tiểu. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi trước mặt cô ấy. Dì tôi giật mình. Lông mu đen ở háng cô dính đầy nước tiểu.

"Kazuye, sao cậu lại vào đây? Ra ngoài nhanh lên." 

"Không được, ta không nhịn được nữa, ta muốn đụ ngươi."

“Đừng, đừng đến trường, cháu hư không được phép”

Nghe giọng nói trong trẻo của dì càng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ trong tôi. Không đợi dì lên tiếng, chiếc quần bó sát nóng bỏng và quần lót ren đen nằm trên đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, âm đạo bị lông mu đen che phủ ở háng lộ ra ngoài. Tôi không nhịn được mà kéo vật cản trên chân người phụ nữ xuống, chiếc quần dài và quần lọt khe được treo trên chân phải của người phụ nữ trưởng thành. 

Và tôi nhanh chóng lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, dùng cả hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành rồi đặt đầu rùa to vào âm đạo đầy lông. Lúc này, ngay cả dì tôi cũng chưa đi tiểu xong, thỉnh thoảng vẫn có chất lỏng chảy ra. Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến con cặc to của tôi càng cương cứng hơn, nhưng dì tôi không hề vùng vẫy mà hợp tác với các động tác của tôi. 

"Tiểu hỗn đản, đừng vào trong đó, sẽ bị người ngoài phát hiện."

"Đừng lo lắng, bạn sẽ không tìm ra những gì bạn nói."

"Không, không, cậu bé hư"

Tôi không vội nhét nó vào âm hộ của dì. Nguyên nhân chính là tôi sợ âm đạo của người phụ nữ sẽ quá khô. Nếu tôi đưa con cặc lớn vào một cách hấp tấp, tôi có thể làm bị thương dì tôi. Tôi không cưỡng hiếp phụ nữ và tôi không thể chịu đựng được việc làm tổn thương lời nói của mình.

Quy đầu to lớn màu đỏ đang mài mòn dưới háng, lỗ đít, môi lớn và thậm chí cả lông mu của người phụ nữ trưởng thành, chủ yếu cọ xát vào cửa âm đạo. Tôi dùng dương vật dài gần 30cm tát vào háng người phụ nữ. Nước tiểu không chỉ làm ướt háng người phụ nữ mà còn làm ướt cả dương vật của tôi. Chẳng bao lâu sau, tinh dịch chảy ra từ háng và dì tôi bắt đầu thở gấp.

"Dì ngoan, con đã nhét con cặc to của con vào trong người dì."

"Vào đi... Em làm dì khó chịu quá... Ờ... Vào đi, chồng nhỏ..."

"Đi vào đâu?"

“Âm hộ của dì tôi… ừm… chỗ tròn… đút vào… ôi ôi… đẩy vào tử cung… đi vào trong… căng quá và thỏa mãn quá…”

Khi dì tôi rên rỉ thoải mái, con cặc to lớn của tôi đã đi vào âm đạo của dì thành công. Dương vật dày gần ba mươi cm đã bị âm đạo của dì tôi bao bọc hoàn toàn. Cảm giác thật tuyệt khi được bao bọc trong âm đạo nhỏ gọn, trơn trượt và ấm áp, thỉnh thoảng nó lại vặn vẹo. Đó thực sự là một niềm vui mà đàn ông không thể diễn tả được. 

Tôi lúc này đã mở rộng chân ra, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì, gần như ngồi lên mông của dì. Con cặc to của tôi bắt đầu đâm mạnh lên xuống vào âm đạo của người phụ nữ. May mắn thay, bệ toilet đủ chắc chắn để chịu được lực của hai chúng tôi.

Con cặc to ướt át liên tục bơm lên xuống, lần nào cũng đẩy vào bụng dì. Được đụ người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ thoải mái. Nó thâm nhập vào người phụ nữ mọi lúc và rút nó ra nhanh chóng. Sự kết hợp liên tục của các cơ quan sinh sản mang lại cho chúng tôi niềm vui sướng vô song.

"Kazuye... ồ ồ ồ... chồng nhỏ của dì... thoải mái quá... sướng quá... ahhh... đụ mạnh... ré lên... âm hộ của tôi sướng quá... toàn thân tôi như bay lên trời... ừm... ông chồng bé nhỏ... hôn chồng tôi... ừm ha... mãnh liệt quá... dữ dội quá, Kazuyo... ahhh... dì thích quá... thích được cháu trai tôi đụ... ồ ồ..."

"Bà dì dâm đãng, tôi sẽ đụ chết bà"

"Đụ em hết sức có thể... uh huh... ah ah... dì sẽ đụ em... vặn vẹo... cảm giác sướng quá... thú vị quá... à ha... ngoại tình ở trường... một thằng hư... Em biết cách làm tình với anh cả ngày... ồ ồ ồ... con cặc cứng quá... Em thích nó quá... ừ hừ..."

"Nếu tôi không nói chuyện với bạn, bạn sẽ không vui."

"Ừ... Ờ... Dì muốn em đụ... Tao muốn một con cặc to, mẹ kiếp... Làm đi... Địt dì thật mạnh..."

Trong nhà vệ sinh nữ, tôi làm tình điên cuồng với dì. Sau khi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập, cô ấy ngay lập tức biến thành một con đĩ. Cô dám hét lên bất kỳ tiếng rên rỉ nào. Cơ thể cô ấy theo bản năng hợp tác với tôi, và tinh dịch không ngừng chảy ra. Người phụ nữ quyến rũ nhất trong lòng tôi là dì Thiên Vũ của tôi, và tôi đã phát hiện ra sự quyến rũ của cô ấy. Tôi đã thiết lập một vòng tròn ma thuật. Dù tôi có nói gì thì bên ngoài cũng không nghe thấy, nhưng chúng tôi có thể nghe rõ âm thanh bên ngoài. 

Trước bồn rửa ngoài nhà vệ sinh, vài người phụ nữ đang nói về tôi và dì tôi. 

"Tiền Yên Yên kia là ai? Làm sao có thể tìm được một thiếu niên tuấn tú như vậy?"

"Cái này ngươi không biết, Tiền Vũ là giám đốc một bệnh viện niêm yết, tài sản của nàng đã có mấy trăm tỉ rồi, có lẽ nàng góa bụa nhiều năm rồi, hiện tại muốn tìm một nam nhân nhỏ chơi cùng."

"Khó trách hắn nhìn trẻ như vậy, dáng người cũng không tệ, vốn dĩ bị đàn ông đụ."

"Con điếm, ngươi ghen tị với ta, có bản lĩnh thì tìm thêm vài người đàn ông về làm cho mình đi."

"Thân phận của Thiên Vũ không đơn giản, em gái chồng đã chết của cô ấy chính là Diệp Y Nhân."

"Ồ, hóa ra là vậy. Bạn có thể còn trẻ như vậy nhưng lại có giá trị rất lớn."

"Diệp Di Nhân là người có thể đi ngang ở Đài Loan."

"Điều tuyệt vời là tôi đã cưới được một người chồng tốt."

Nghe mấy người phụ nữ nói chuyện bên ngoài, một gia đình giàu có như nhà họ Diệp luôn là điều mà công chúng bàn tán sau bữa tối. Tôi bỏ qua những bình luận này. Lúc này tôi đang tập trung địt dì vào háng mình. Tiếng rên rỉ của dì tôi và tiếng đập và rên rỉ của con cặc lớn khiến nhà vệ sinh tràn ngập mùi tục tĩu.

Bản chất dâm đãng của dì Qianyu đã hoàn toàn bộc lộ. Cô phớt lờ mọi thứ và chỉ tận hưởng niềm vui của tình dục mãnh liệt. Sau khi nắm lấy mông của người phụ nữ và ấn mạnh lên xuống một lúc, hắn nhấc đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành lên và đánh thật mạnh vào cô ấy. Hoặc dì có thể ngồi trên bệ toilet và để người phụ nữ ngồi lên háng tôi và bơm cho cô ấy, hoặc để dì tôi ngoan ngoãn nằm trên bệ toilet và làm kiểu xe đẩy của ông già từ phía sau. 

Con cặc khổng lồ cứng rắn đã đụ dì tôi đến chết, sức chịu đựng thật đáng kinh ngạc, để người phụ nữ tràn đầy ham muốn tình dục có thể tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà không phải lo lắng về tình huống xấu hổ khi bỏ cuộc giữa chừng.

Sự phấn khích khi được ngoại tình với dì ở trường khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Sau một thời gian bị hiếp dâm trong nhà vệ sinh, nó không còn đủ làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi ôm lấy thi thể của dì bằng cả hai tay, người phụ nữ trưởng thành ôm chặt đầu tôi trong vòng tay. Lúc này dì tôi đang treo trên người tôi như một đứa trẻ. Trong lúc chúng tôi đang rặn, cả hai biến mất vào nhà vệ sinh. Giây tiếp theo chúng tôi đến lớp học, nơi chúng tôi có cuộc họp.

Trong lớp học rộng rãi không có nhiều bàn này, một trong những chiếc bàn và ghế là của anh họ Viên Viên của tôi. Phòng học vốn sôi động vốn trống rỗng, không có ai ở đó, đột nhiên xuất hiện hai người, hai nam một nữ đang làm những bài tập thô sơ nhất.

"Ồ mo... ừ hừ... con hư... con đang làm gì vậy... lảm nhảm... đây là lớp học Yuanyuan... đừng đến đây... ồ ồ ồ... người ta sẽ nhìn thấy con thật đấy... à ha... cháu hư... đừng... sướng quá... dì thoải mái quá... à ah... con biến thái... ông chồng bé hư... dì sẽ bị nhìn thấy trần trụi... à ah... cháu trai có cu to... ôi ôi... thoải mái quá..."

"Dì dâm đãng, dì chỉ cần tận hưởng thôi, sẽ không có chuyện gì mà dì lo lắng đâu."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mẹ kiếp con đĩ"

"Dì của tôi là một con đĩ...ahhh...bà là một con đĩ...một con khốn...ôi ôi...dụ dỗ cháu của bà ấy...thoải mái quá...bà ấy bằng lòng loạn luân với cháu trai bà ấy...dì tôi sướng quá...ahhh..."

"Chết tiệt anh"

"Địt chết dì... ôi ôi ôi... thoải mái quá... sướng chết mất... ôi ôi ôi..."

Tôi cảm thấy thoải mái như đang ôm một đứa bé. Tôi ôm xác dì bằng cả hai tay, con cặc to lớn trên không liên tục đẩy lên xuống âm đạo của dì. Tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn lớp học. Người phụ nữ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thân hình cứ nâng lên hạ xuống. Con cặc khổng lồ khiến người phụ nữ trưởng thành phải di chuyển rất nhiều.

Và những động tác như vậy càng kích thích cơ thể của dì tôi hơn nữa. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh khi đi vòng quanh lớp học. Tôi thậm chí còn bế dì lên bảng đen trong lớp và liên tục di chuyển dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của dì. 

Tôi đặc biệt tìm thấy bàn của chị họ Diệp Viên Viên và đặt người dì xinh đẹp nhếch nhác của tôi lên đó. Tôi nắm lấy con cặc to lớn của dì bằng cả hai tay và liên tục bơm qua đẩy lại. Nước trong suốt chảy từ khớp xuống bàn.

“Dì ơi, cái bàn dì đang ngồi là của chị họ dì.”

"A... lão chồng biến thái... cháu trai hư... ồ... sao ông có thể... làm chuyện đó trên bàn tròn... lảm nhảm... không thể nào... ahhh... sướng quá... thoải mái quá... ông chồng to con... chồng của dì... ôi ôi... sướng quá... nhóc con... cháu... chú ý... à... nếu cháu muốn... ừm... dì có thể..."

"Đừng lo lắng về lời nói của bạn, tôi chỉ coi Yuanyuan là con gái của tôi. Cho dù tôi có giống như anh họ Vương Vân Vân, tôi chỉ muốn bạn năm người phụ nữ."

"Uh-huh... Kazuye... Tôi không muốn thấy... Yuanyuan chết... anh có thể... ah ah... giúp cô ấy được không..."

"Lời nói, ngươi phải hiểu rõ, không phải tu sĩ nào cũng vui vẻ. Sinh, lão, bệnh, tử có thể tốt. Tu sĩ không còn con cái, Viên Viên sẽ có một cuộc sống vui vẻ, hạnh phúc."

Nghe xong câu trả lời của tôi, dì tôi không còn vướng bận chuyện này nữa. Trên thực tế, tất cả các bà mẹ đều có thể hiểu rằng họ muốn con mình được khỏe mạnh. Bà Meiko cũng làm như vậy và dì Xinrui cũng làm như vậy. Tuy nhiên, cô cũng có những khó khăn của riêng mình. Nếu vận mệnh của phàm nhân càng thay đổi, thì sự ràng buộc của thiên đường sẽ càng vướng víu, việc đột phá xiềng xích của trời đất và thăng thiên sẽ càng khó khăn hơn. 

Dì tôi phớt lờ tất cả những điều này và chỉ tận hưởng tác động điên cuồng của con cặc lớn. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng trong căn phòng học trống. Một người phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng như vậy cũng khiến tôi muốn dừng lại. Con cặc to đang lái mạnh.

"Ahhh... Chồng tốt... Chồng của dì... Con thấy thoải mái quá... Ahhh... Cháu trai con có cặc to... Mạnh quá... Ừ... Con biết cách đụ dì... Con sướng quá... Ahhh... Uh-huh... Con không chịu nổi nữa... Dì sắp lên đỉnh rồi... Con muốn mất đi... Ahhhh... Ahhhhh..."

Dì tôi chống tay lên bàn, nghiêng cái mông tròn trịa, mập mạp, trắng nõn, còn tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông. Con cặc to của tôi điên cuồng cưỡng hiếp âm đạo của người phụ nữ từ phía sau. Khi cơ thể dì tôi run lên, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi bụng mẹ. Hơn mười phút trôi qua, dì tôi không thể chịu được cao trào. 

Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn nằm bên trong âm đạo nóng bức và chật hẹp, tôi không có chút cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi cũng biết anh họ tôi ở bên ngoài chắc chắn đang đợi chúng tôi về nên không thể trì hoãn quá lâu. Sau khi nhanh chóng rút con cặc to ra, tôi vùi đầu vào háng dì, nuốt nước tinh dịch của dì sau khi đạt cực khoái. Nước ép cực khoái của dì tôi đặc biệt lớn, tôi nuốt hết và cẩn thận mút âm đạo đầy lông dưới háng của dì trước khi dừng lại. 

Tôi đặt dì đang thở hổn hển lên bàn, rất nhẹ nhàng ngồi xổm xuống và mặc chiếc quần nóng vào chân phải của dì. Chiếc quần lót ren màu đen rất gợi cảm và nóng bỏng. Về cơ bản, lông mu màu đen có thể được nhìn thấy qua lớp quần lót. Tôi hôn vào âm đạo của dì rồi mặc chiếc quần nóng bỏng vào háng dì. 

"Yiye, anh còn chưa xuất tinh, có thấy khó chịu không?" Dì tôi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không sao đâu, anh họ tôi đang đợi rồi."

"Đúng vậy, ta thật sự quên mất Viên Viên, chúng ta đi nhanh thôi"

Sau khi dì vội vàng mặc quần cho tôi, dì cùng tôi xuất hiện tại địa điểm thi đấu với khuôn mặt vẫn đỏ bừng. Diệp Viên Viên lo lắng nhìn trái nhìn phải, khi biết chúng tôi ở đó, cô ấy lo lắng chạy tới.

“Mẹ, bố, bố đi đâu thế?” Anh họ nắm lấy tay tôi và dì tôi rồi lớn tiếng hỏi.

Dì nghe xong, mặt lại đỏ bừng. Người đẹp không thể nói cho con gái biết mình đã lén lút ngoại tình với cháu trai trong phòng tắm và lớp học, bà chỉ có thể cố gắng hết sức để che đậy dấu vết cực khoái của mình.

"Viên Viên, chúng ta vừa rồi có việc phải làm." 

"Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?"

"Chúng ta đã sai rồi, chúng ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

"Mẹ, sao mặt mẹ hơi đỏ vậy?"

"Ồ, thời tiết hơi nóng"

Chuyện tình cảm giữa dì và tôi thời đi học khá bí mật, không ai biết được ngoại trừ anh họ tôi, người cho rằng hơi kỳ lạ. Sau sự kiện, tôi đưa dì và con gái đi ăn một bữa thịnh soạn, sau đó cùng họ đến khu vui chơi, rạp chiếu phim và những nơi khác. Tôi ở lại với họ cả ngày.

Tình cảm lẫn nhau luôn cần được vun trồng và duy trì. Tôi cũng dành nhiều thời gian với một vài phụ nữ trưởng thành. Họ nói điều đó không quan trọng nhưng họ quan tâm rất nhiều. Tu sĩ cũng là con người và cũng có cảm xúc. Nếu họ luôn quan hệ tình dục trên giường thì họ chỉ là bạn tình thuần túy.

Ngoại tình với dì làm việc của tôi ở văn phòng và ngoại tình với Monica ở nơi công cộng không chỉ kích thích tôi mà còn khơi dậy sự phấn khích của những người phụ nữ xinh đẹp này. 

Chớp mắt đã đến kỳ nghỉ hè ở Trung Quốc đại lục và đây cũng là thời điểm vàng để ra mắt phim. Tham vọng của đạo diễn Lý hoàn toàn không phải ở Đài Loan mà là chuẩn bị ra mắt toàn cầu. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là thị trường vốn đã bùng nổ ở Trung Quốc đại lục. Vì là phim Hoa ngữ nên ý tưởng cũng là ở châu Á, mẹ con tôi cũng bắt đầu bận rộn.

Phim ảnh có thể nói là những thứ thuần khiết. Không có cách nào hoạt động ở hậu trường, cũng không thể dựa vào quyền lực để đạt được doanh thu phòng vé cao. Điều quan trọng là khán giả có mua nó hay không và họ có sẵn sàng chi tiền để xem hay không. Dù địa vị mẹ con của chúng ta có cao quý đến đâu cũng không thành vấn đề.

Tôi và Yiren không trì hoãn bất cứ điều gì và chúng tôi đã thực hiện một cách trung thực thời gian quảng bá theo yêu cầu của nhà sản xuất. Tuy nhiên, cách hành xử này cũng khiến tôi có chút bực bội, nhất là khi phim còn lấy cặp mẹ con hai mẹ con làm điểm bán hàng. Câu hỏi này sẽ được hỏi ở bất kỳ thành phố nào chúng tôi đến. Hai mẹ con ruột đóng vai một cặp đôi trong cùng một bộ phim. Chủ đề này cũng xuất hiện trên trang nhất của các tin tức lớn. 

Đặc biệt, cảnh ân ái giữa hai mẹ con trong trailer đã gây ra hậu quả xã hội rất lớn. Đã từng có tin đồn rằng bộ phim sẽ bị cấm ở Trung Quốc đại lục. Tuy nhiên, nam chính và nữ chính là ai không quan trọng, tôi và mẹ. Chúng tôi chỉ diễn trước mặt mọi người, và mẹ tôi trả lời mọi câu hỏi một cách bình tĩnh, không hề xấu hổ hay khó chịu. 

Không có nhiều thành phố mà tôi yêu cầu đi du lịch, những thành phố còn lại đương nhiên sẽ do các diễn viên phụ nổi tiếng quảng bá, và phim được phát hành đồng thời ở Đài Loan và Hồng Kông, Trung Quốc đại lục theo đúng lịch trình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Thay đổi

"The Killer" dự kiến ​​ra mắt vào ngày 30/7. Đạo diễn Lý nổi tiếng là ánh sáng của điện ảnh Trung Quốc, được cho là tác phẩm quy mô lớn với vốn đầu tư 50 triệu đô la Mỹ. Những cảnh sau khi xử lý nhiều hiệu ứng đặc biệt khá sốc. Mẹ tôi cũng tràn đầy kỳ vọng vào bộ phim này, lần đầu tiên có thể xuất hiện trên màn ảnh rộng và đóng vai nữ chính. Dù mẹ không nói ra nhưng tôi biết mẹ có chút căng thẳng. 

Buổi ra mắt cũng đã chứng minh đầy đủ sự nổi tiếng của mẹ tôi trong làng giải trí. Các ngôi sao từ người mẫu, ca hát, điện ảnh, dẫn chương trình truyền hình... đều đến ủng hộ mẹ tôi. Toàn bộ buổi ra mắt đầy rẫy các ngôi sao, và mẹ tôi đã mặc một bộ trang phục có dây đeo ngực làm quà tặng nên ánh đèn nhấp nháy không ngừng nghỉ. 

Cả gia đình chúng tôi đều đến dự, và người dì bận rộn của chúng tôi cũng đến ăn mặc rất đẹp. Bà nội và những người khác cũng ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, họ đã chiếm trọn sự nổi bật trên thảm đỏ. 

Bề ngoài, mẹ tôi nói rằng bà không quan tâm đến doanh thu phòng vé sau khi phim ra mắt, bà có thái độ rất bình tĩnh. Nhưng trên thực tế, mẹ cô rất nghiêm túc với việc đó và bà đã làm việc rất chăm chỉ dù là để quảng bá hay ra mắt. Nếu tôi không từ chối, mẹ đã lôi tôi đi xem nhiều chương trình tạp kỹ khác nhau, điều mà mẹ tôi luôn ghét. 

Tôi hơi không hài lòng với việc tôi và mẹ không hợp tác quảng bá cho nhà sản xuất. Tuy nhiên, chúng tôi là người đầu tư lớn nhất vào bộ phim. Nói chính xác hơn là tôi không hợp tác. Mẹ tôi, Diệp Di Nhân, thực sự muốn bộ phim thành công vang dội.

Danh tiếng của đạo diễn Lý cũng đủ lớn, dàn diễn viên chính cũng có không ít tên tuổi lớn. Đặc biệt phim giật gân nhất là cảnh hai mẹ con đóng cặp. Với sự nỗ lực của nhiều bên, bộ phim đã được công chiếu đồng thời ở nhiều khu vực.

Có lẽ là do thời kỳ bùng nổ của phim Đại lục. Phim kiếm được gần 100 triệu nhân dân tệ ở phòng vé trong ngày đầu tiên ra mắt. Phản ứng ở Hồng Kông và Đài Loan cũng khá tốt. Đây chắc chắn là một thành công phòng vé. Trước khi được thả, mẹ tôi thực sự tỏ ra lo lắng và căng thẳng. Màn trình diễn này khiến tôi rất ngạc nhiên nhưng sau khi xem doanh thu phòng vé ngay lập tức, mẹ tôi đã mỉm cười hạnh phúc như một đứa trẻ.

"Tiểu Dạ, sức hút phòng vé của mẹ cũng khá tốt."

"Tất nhiên, ai có thể cưỡng lại sự quyến rũ của bạn?"

"Haha, bây giờ sẽ không còn ai gọi tôi là bình hoa nữa phải không?"

"Yiren, sao em lại quan tâm lời người khác nói? Chúng ta sống vì chính mình."

"Chỉ là những người đó không vui thôi"

"Bọn họ đều ghen tị với vẻ đẹp của ngươi, cho nên không cần quan tâm. Hơn nữa, chúng ta và phàm nhân ở hai thế giới khác nhau."

Khi phim ra rạp, mẹ tôi liên tục gặp rắc rối và lại rất nổi tiếng. Nhiều tin đồn khác nhau bắt đầu lan truyền. Những lời vu khống nhất là tôi và mẹ thực sự có quan hệ loạn luân, hoặc mẹ tôi là kẻ ấu dâm, hoặc mẹ tôi ngoại tình với giám đốc. Khi nhóm đưa một tờ báo Hồng Không ra tòa, giới truyền thông cũng kiềm chế một chút. 

Nói đến phim, chỉ có thể nói đạo diễn Lý sao chép hoàn toàn mô hình sản xuất phim bom tấn của Mỹ. Đó là một bộ phim ăn nhanh. Mẹ tôi và tôi đã xem hết bộ phim một cách cẩn thận. Nó hoàn hảo về mọi mặt, đặc biệt là những cảnh hành động, khá sốc. Những cảnh hành động mượt mà của bà mẹ ăn mặc gợi cảm, những người đẹp bạo lực và những cảnh máu me. 

Về phần câu chuyện, cách diễn đạt cũng tương đối tinh tế nhưng có lẽ khán giả chỉ quan tâm đến hành động. Sau khi xem hết bộ phim, tôi sẽ không nghĩ đây là một tác phẩm kinh điển mà là một bữa tiệc thị giác khá hay. 

Lúc này tôi đang ở trong phòng chiếu phim. Tôi đã đặt hết chỗ, trong phòng chiếu trống chỉ có hai người là tôi và mẹ. Cảnh mẹ đánh nhau đang được chiếu trên màn hình lớn. 

Ngoài đời, tôi và mẹ cũng từng diễn những cảnh đánh nhau ác liệt. 

"Bé Yiren, bây giờ em có thể cảm thấy thoải mái rồi." Tôi vòng tay qua eo mẹ và nói lớn. 

Con cặc to dưới háng tôi như quái vật, không ngừng bơm lên xuống cái lồn hổ trắng béo ngậy của mẹ tôi. Mẹ tôi thở dốc, mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy cổ tôi. Cô ấy khỏa thân ngồi trên con cặc to dưới háng tôi, với một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da dang rộng. Ngay cả đôi giày cao gót mười centimet pha lê quyến rũ cũng chưa cởi ra, một đôi chân quỷ dị đang run rẩy. 

Chiếc váy bó sát một bên vai mẹ tôi đang mặc giờ đã được đẩy lên tận eo người đẹp. Chiếc áo lót ren màu hồng cỡ lớn trên ngực cô ấy đã bị tôi đẩy lên. Hai quả bầu vú to như quả dưa hấu nhảy ra ngoài, đập theo chuyển động của cơ thể mẹ. Núm vú to cứng như hồng ngọc, bầu vú săn chắc như bò. Cộng với vòng eo mịn màng như nàng tiên cá của mẹ, tôi sẵn sàng đụ cô nàng choáng váng này bao nhiêu lần tùy thích. 

Mẹ tôi đang đi tất hở ở háng, âm đạo của mẹ chỉ được che bởi một chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng. Tuy nhiên, tôi đã dùng vũ lực xé toạc chiếc quần lót từ lâu rồi. Chiếc quần lót rách rưới hấp dẫn giờ được vứt trên ghế cạnh tôi, trong khi dương vật ướt át dài gần 30 cm không ngừng bơm lên xuống âm hộ hổ trắng của mẹ tôi. 

"Uh-huh... uh-huh... khán giả tự hào quá... bah-bah-bah... nó đã phá vỡ 50 triệu trong bốn ngày... ồ ồ... tuyệt vời..." Mẹ thở dốc và ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, rên rỉ thoải mái. 

"Em yêu, giờ em có thể thư giãn rồi"

"Chà...làm phim...không thú vị như tôi nghĩ...ah...thà làm với con trai tôi...thật thoải mái...uh huh...nhưng trong tương lai...những lời mời đi xem phim...ah ha...sẽ tiếp tục..."

"Quên đi, ta không đành lòng nhìn ngươi lo lắng cho người ta yêu."

"Đồ con trai ngốc nghếch... a a... người ta sống ở... thế giới này... ya ya... làm sao chúng ta có thể không lo lắng... a a a... chúng ta sống như thế này... ồ ồ... gần như lý tưởng... a a... cuộc sống không thể tách rời... xã hội... a a..."

"Em ơi, chúng ta là tu sĩ, không phải phàm nhân. Chúng ta có thể thoát khỏi mọi xiềng xích và sống tự do, vô tư."

"Mẹ biết... ừm... con biết là không sao... nhưng con không muốn làm... ờ... chán quá... à..."

"Tất cả tùy thuộc vào em, em yêu"

Khi những người mẹ ngày càng cảm thấy khác biệt với những người khác, cảm giác bị tách biệt khỏi xã hội càng trở nên mạnh mẽ hơn. Không chỉ các bà mẹ cũng trải qua mà các bà mẹ cũng nhạy cảm hơn nên sự khác biệt mà họ cảm nhận sẽ ngày càng lớn hơn.

Những người phụ nữ như mẹ tôi trên 40 tuổi cơ bản đã có con, có chồng hoặc có sự nghiệp thành đạt. Họ nói về gia đình, con cái, chồng con, công việc và lo lắng về những chuyện vụn vặt trong cuộc sống. Đồng thời, phụ nữ ở độ tuổi này đã bắt đầu già đi dần dần. Dù có chăm sóc cơ thể và làn da đến mức nào thì họ cũng không thể ngăn được sự tàn phá của thời gian. Chứng kiến ​​bạn bè, người thân xung quanh mình già đi, thậm chí qua đời, điều này có thể còn tàn khốc hơn, và điều này vẫn chưa đến.

Mẹ hay những người phụ nữ trưởng thành khác hoàn toàn khác. Vẻ ngoài của họ có hình dáng giống như một cô gái tuổi đôi mươi, cơ thể và khuôn mặt không hề già đi chút nào. Đối với sở thích trò chuyện chung thì ngày càng ít đi. Những thay đổi trong hai năm qua khiến mẹ cảm thấy có chút xa lạ với đời sống xã hội nên mẹ tìm việc gì đó để làm.

Đóng một bộ phim khá giật gân, độ nổi tiếng của bà mẹ tăng lên rất nhiều khiến bà cảm thấy rất hiện tại.

Mẹ và những người phụ nữ trưởng thành khác cũng cảm thấy như vậy. Bà và bà, hai người tu luyện, đã hoàn toàn bị pháp môn chinh phục và toàn tâm toàn ý cống hiến cho con đường tu luyện. Công việc của họ bị bỏ dở hoàn toàn và họ hiếm khi tiếp xúc với bạn bè, bạn bè thân thiết. Vẻ đẹp tu luyện khiến hai người phụ nữ trưởng thành này không thể dừng lại.

Mặt khác, dì tôi lại có chút không nói nên lời. Công việc dường như đã trở thành công việc phụ của cô và cô không cần phải lo lắng gì về cuộc sống. Sự tập trung nói chuyện của cô ấy đều tập trung vào tôi, và ngay cả sự tu luyện của cô ấy cũng là kết quả của lời mời của tôi. Cô ấy có ít bạn bè bằng lời nói, nhưng sau khi đi tu, cô ấy quan tâm đến tôi và anh họ tôi nhiều hơn. Cô ấy sống một cuộc sống hai điểm và một dòng giữa công việc và gia đình.

Dì Hoa Tân Nhuệ là người ít thay đổi nhất. Mặc dù có vẻ ngoài của một cô gái đôi mươi và hình dáng của một ác quỷ nóng bỏng và quyến rũ nhưng cô vẫn là một nữ CEO tham công tiếc việc. Sự nhiệt tình trong công việc của cô không hề giảm sút. Tuy nhiên, cô vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt so với những người khác trong cuộc sống. Bây giờ cô chỉ về nhà trừ đi làm, vì chỉ ở nhà cô mới cảm nhận được ai cũng là một người. 

Sau khi luyện tập được hai hoặc ba năm, mọi người đều thay đổi. Người duy nhất không thay đổi là tôi. Tình yêu của tôi dành cho những người phụ nữ trưởng thành xung quanh mình không hề giảm sút mà tình yêu của tôi dành cho họ cũng không hề giảm mà còn tăng lên. 

Các nhà sư ban đầu là một nhóm người cô đơn. Chưa có nhà sư nào từng dẫn dắt gia đình mình lên đỉnh cao. Con cái của Monk gặp khó khăn và không thể sinh sản. Con đường tu sĩ không hề dễ dàng và thoải mái như các bà mẹ và những người phụ nữ khác đã thấy. 

Vì thế tôi không làm hại những người thân xung quanh mình. Xung quanh tôi chỉ cần có năm người đẹp và phụ nữ trưởng thành là đủ. Về việc họ muốn tôi làm gì, tôi sẽ không hành động. Thực ra, có gia đình, có con riêng rồi chết thoải mái trong quan tài cũng không phải là điều xấu. Tham gia vào thế giới tu sĩ không phải là điều xấu. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn bắt tay vào công việc. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Con cặc to lớn của tôi đập lên xuống mạnh mẽ, âm đạo ẩm ướt, trơn trượt và nhỏ gọn từng là nhà của tôi. Nhưng bây giờ tôi có thể về nhà bất cứ lúc nào. Tinh dịch cứ chảy ra từ nơi mẹ con gặp nhau. 

"Con trai ngoan... uh huh... ngon quá... con cặc to... ngon quá... ahhhhhh... việc làm tình khiến mẹ sướng quá... đụ nó thật mạnh... con trai của mẹ... mẹ thích nó quá... nhét nó vào bụng nó... con cu thật tuyệt... ồ ồ ồ... mẹ tôi đã sinh ra một đứa con trai ngoan... chết tiệt con trai của mẹ tôi... ồ... ừ ồ..."

"Mẹ ơi, được đụ mẹ ruột sướng quá, loạn luân sướng quá"

"Hôn con trai tôi bằng một con cu to... ohhh... đụ tôi thật mạnh... mẹ tôi hạnh phúc quá... tạo ra tiếng động... cảm giác thật tuyệt... loạn luân với con trai tôi thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... chồng và con trai bé nhỏ của tôi... mãnh liệt quá... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... thật là một đứa con trai tuyệt vời... loạn luân với con trai tôi... làm tình... thật thoải mái... ồ ồ ồ..."

Tôi vùi đầu vào bầu vú to của mẹ, ngửi hương thơm từ núm vú mẹ. Tôi cắn một miếng cái núm vú to như quả dâu tây và mút lấy dòng sữa ngọt ngào thơm ngon. Tôi háu ăn sữa mẹ như đứa trẻ, mút đến không còn một giọt. Tôi sẵn sàng mút và cắn núm vú của mẹ một cách tham lam và ám ảnh. Sữa mẹ ngày càng nhiều nhưng không lượng sữa nào có thể cưỡng lại được sự bú sữa ngày đêm của tôi. Dưới sự mút và liếm đầy ám ảnh của tôi, sữa từ cả hai núm vú đều lọt vào bụng tôi. 

Hương vị của sữa mẹ ruột không gì có thể sánh bằng. 

Với cú tác động điên cuồng của con cặc to, thân thể mẹ ngồi dưới háng tôi liên tục đu đưa lên xuống, biên độ khá lớn. Nếu cô ấy không giữ chặt đầu tôi, có lẽ cô ấy đã ngã xuống. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp"

"A... đồ con trai hư... Tao muốn đụ cái lồn của mẹ tao ra thành từng mảnh... Uh-huh... mẹ kiếp cái người đã sinh ra mày... ré lên... thằng bé hư... con trai có con cặc to... à ah... không... nó sẽ thối rữa mất... à... à... thoải mái... thoải mái quá... à... mãnh liệt quá... tuyệt quá, hôn chồng mày... chết tiệt... mẹ kiếp cho đến chết..."

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, con trai của con rất thích dáng vẻ của mẹ."

"Không phải anh... là người đã khiến nó... dùng con cặc to của anh... ahhh... như con cặc to của một con quái vật... đụ mẹ mỗi ngày và đêm... ồ ồ ồ... đừng để mẹ trở thành... người phụ nữ tốt... con trai của chính anh đụ mẹ... ah ha... uh uh... để mẹ ngây ngất... uh huh... cho mẹ biết... niềm vui được làm phụ nữ... ồ ồ ồ... để mẹ đi... em không thể để anh... ah ah... con ruột của anh... chồng ruột và con trai ruột của anh... ah ah ah..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, máu trong cơ thể tôi sôi sục, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng cương cứng. Tôi chỉ biết đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy bước đi và thọc vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi dùng tay giữ chặt đầu tôi, cả người treo trên người tôi.

Trong phòng chiếu chỉ có hai nam nữ không chung thủy đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Nước trái cây trong suốt đang nhỏ giọt khắp nơi, trên ghế, trên sàn và thậm chí cả trên đùi tôi. Có một bộ phim mà tôi và mẹ tôi hợp tác trên màn ảnh rộng. Lúc này, cả hai chúng tôi đều không nỡ xem. Tất cả chúng tôi đều tập trung vào việc sinh sản. 

"A...ôi Chúa ơi...cảm giác sướng quá...ồ...ồ...con trai to lớn...chồng ruột của mẹ...ồ...thoải mái quá...thật tuyệt...thật là một người chồng bé nhỏ tuyệt vời...ồ ôi...dữ dội quá...ah...tôi không thể làm được...mẹ tôi sắp thua rồi...ah ah...tôi đang xuất tinh...tôi đang đạt cực khoái vì bị chính con trai mình đụ...ah ah...tôi đang rỉ ra...ah ah ah..."

Trong phòng chiếu của rạp chỉ có tôi và mẹ, vừa xem bộ phim do hai mẹ con đóng, chúng tôi đã quan hệ một cách hoang dã và loạn luân ở đây một cách vô lương tâm. Kiểu kích thích này thú vị hơn so với việc thực hiện ở nhà. Mẹ tôi, người lẽ ra có thể kiên trì được một lúc, cuối cùng cũng không thể không phóng tinh ra dưới những cú thúc mạnh của tôi. 

Mẹ tôi giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ôm tôi trong khi bà run rẩy. Cô ấy đã lên đỉnh. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ tử cung của cô, tấn công con cặc cứng ngắc vẫn còn trong âm đạo của cô. Đỉnh điểm diễn ra rất dữ dội. Tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài, mẹ tôi cũng nín thở rất lâu rồi mới thở hổn hển. 

Tôi nhớ cảnh mẹ xuất tinh của mình, nhưng tôi cũng thích cảm giác sảng khoái khi tinh dịch của mẹ chạm vào cặc tôi. Dương vật bất động vẫn đang lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. Nhưng lúc này mẹ con tôi đã đổi vị trí và ngồi xuống. Giống như con quay, tôi khiến người mẹ xinh đẹp quay 180 độ, để lưng mẹ nằm trong vòng tay tôi, chúng tôi có thể nhìn rõ bộ phim trên màn ảnh rộng. 

Con cặc to còn nhét vào lỗ hổ trắng của mẹ tôi. Về phần nước cao trào, nó chỉ có thể từ từ chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi. 

"Yiren, anh yêu em." Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, vùi đầu vào tóc mẹ, ngửi tóc mẹ và trìu mến nói. 

Tôi đã ở với mẹ được hơn hai năm. Dù lúc nào tôi cũng đòi lấy thân xác của mẹ nhưng càng làm tôi càng không thể không yêu mẹ. Tình yêu mãnh liệt của tôi không thể giả dối, và mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của tôi. 

"Tiểu Dạ, mẹ cũng yêu con." Mẹ quay đầu lại và trả lời chân thành bằng đôi mắt to quyến rũ.

Nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt to ngấn nước quyến rũ và khuôn mặt không tì vết, tôi không khỏi cưỡng hôn lên môi mẹ. Chúng tôi, hai mẹ con, giống như một đôi nam nữ yêu nhau say đắm. Chúng tôi chủ động hôn nhau thật sâu bằng lưỡi, nước bọt, lưỡi và môi đều hòa quyện vào nhau, mãi đến rất lâu sau chúng tôi mới tách ra. 

"Tiểu Dạ, con thật hung dữ, mẹ càng ngày càng không chịu nổi." Mẹ tìm tư thế thoải mái nhất rồi tựa lưng vào vòng tay tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Cơ quan sinh sản của mẹ con chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau dưới háng nhưng bàn tay mẹ lại đan chặt vào tay tôi, vừa xem phim vừa tận hưởng niềm vui âu yếm mẹ con. 

"Bởi vì mẹ, mẹ càng ngày càng hấp dẫn, con trai của con nóng lòng muốn đút cặc của nó vào âm hộ của mẹ 24 giờ một ngày."

"Con trai hư... đừng cử động dương vật của con, chúng ta im lặng xem phim một lát nhé."

"Cố gắng lên nhé nữ thần của tôi"

“Mẹ tôi là một bà già, bà sinh con, chồng bà đã mất. Sự mới mẻ chắc hẳn đã phai nhạt sau một thời gian dài”.

"Anh nói gì vậy, Yiren? Tim tôi đau quá. Tôi không chỉ thèm muốn cơ thể của anh hay kích thích loạn luân. Con trai tôi thực sự thích anh 100%."

"Con ngoan, đừng tức giận, đều là lỗi của mẹ con, con không nên nghi ngờ."

“Đừng nói những lời như vậy nữa”

"Mẹ tuyệt đối đảm bảo, nếu chúng ta không nói chuyện này, những người còn lại và đoàn làm phim sẽ đi khắp nơi để quảng bá, còn chúng ta, hai mẹ con sẽ trốn ở Đài Bắc. Điều này không tệ sao?"

"Ừm, thật sự là không tốt, nhưng chúng ta làm như vậy cũng không có gì sai."

"Tiểu hỗn đản, ngươi có ý gì?"

"Người quan trọng nhất trong mắt anh và luôn là người đầu tiên chính là em, vợ anh. Đi thăng chức mệt lắm. Làm sao anh có thể để một tiểu thư thanh nhã như em ra đi được?"

"Haha, chỉ có anh là người nói dối nhiều nhất."

"Mọi việc anh làm đều là vì anh quan tâm đến em."

“Mẹ biết rồi”

Mẹ con tôi không còn thống nhất về mặt thể xác nữa mà trái tim chúng tôi cũng gắn kết chặt chẽ. Tình yêu của chúng tôi dành cho nhau ngày càng bền chặt theo năm tháng và chúng tôi thân thiết với nhau mà không có bất kỳ bí mật nào. Đây chắc chắn là điều mà không một người đàn ông hay phụ nữ nào thực sự có thể đạt được.

Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện với nhau về tình yêu và xem bộ phim mà chúng tôi đóng. Thực ra, hai mẹ con chúng tôi đã từng xem trước đó, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi đặt cả bộ phim để xem một mình, và việc vừa xem bộ phận sinh dục vừa quan hệ tình dục lại càng chưa từng có.

Con cặc to dù không hề co giật và chỉ nằm trong âm hộ của mẹ tôi nhưng nó vẫn không hề có dấu hiệu mềm đi. Âm đạo chật hẹp, trơn trượt và ấm áp của mẹ cũng không thể làm cặc tôi mềm ra. Hơn nữa, tay tôi còn đặt lên bộ ngực to lớn của mẹ, cầm nửa đầu núm vú mà nhào nặn. Chất lỏng trong âm hộ hổ trắng của mẹ tôi không bao giờ ngừng chảy.

Cuối cùng, mẹ tôi không kiềm chế được, mẹ chủ động lắc người để dùng nó thao túng con cặc to lớn của tôi. Tôi không chủ động bơm mà để mẹ nâng lên hạ xuống. Cô ấy dường như đang ngồi xổm trên bệ toilet nhưng với nhịp điệu chuyển động lên xuống, vừa xem chính mình trong phim vừa quan hệ tình dục trong phòng chiếu. Cảm giác này là vô song.

Trong phòng chiếu, tôi đã hành hạ mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Nhiều chuyển động khó khăn là vô tận. Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa đứng cạnh ghế và đụ mẹ một cách thô bạo. Hoặc tôi ôm mẹ và đụ mẹ khi đang đi dạo. 

"Redbud" dài gần 120 phút. Khi những cái tên khác nhau ở cuối phim xuất hiện, tôi và mẹ gần như bước vào giai đoạn cuối cùng của cuộc đấu tranh sinh tử. 

"Con ngoan...con ruột của mẹ...ahhhh...thoải mái...con cặc to...chồng bé nhỏ của mẹ...xịt ra...xuất tinh...xuất tinh...với mẹ tôi...ôi ôi...mẹ muốn con trai mình...tinh dịch thơm ngon...yaaaah..." …Xuất vào bụng mẹ…Người đã sinh ra con trai của con…Ồ ồ…Cảm giác thật tuyệt…ahhhhh…Mẹ không thể làm vậy nữa…Đừng đến lần nữa…Uh-huh…Con sẽ chết mất…Mẹ…Xuất tinh ra…Ông chồng vòi nước lớn…Uh-huh…”

"Mẹ dâm đãng... con trai tôi cũng sắp xuất tinh... à... xuất tinh cho mẹ tôi..."

“Xuyên vào bụng mẹ… ôi ôi ôi… xuất tinh vào trong… để mẹ mang thai… con của con mẹ… aaahhh… mẹ sắp đến… cao trào… ahhhhhh… rỉ… aaahhhhhh…”

Bên trong âm đạo của mẹ vốn đã khá chật hẹp nhưng bây giờ đã đến mức tắc nghẽn và co thắt. Con cặc to gần như bị gãy bởi cú véo vào âm đạo của mẹ. Khi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi tử cung của mẹ tôi, nó đổ mạnh lên quy đầu to lớn của tôi. Tôi không còn giữ nó nữa, và với sự rung lắc của thắt lưng, tinh dịch lần lượt bắn vào tử cung của mẹ tôi.

Khi mẹ tôi tỉnh lại sau cơn cực khoái, mẹ đang thở hổn hển nhưng tôi miễn cưỡng rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. Không dùng giấy vệ sinh, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, vùi đầu vào dưới háng mẹ và liếm vào âm hộ ướt át của người phụ nữ. Đặc biệt là nước mật ong tiết ra sau khi đạt cực khoái khiến tôi tham lam nuốt chửng.

Tôi lấy ra một bộ đồ lót ren quyến rũ từ cung điện cổ tích và mặc vào cho mẹ bằng những động tác nhẹ nhàng và cẩn thận. Áo ngực và quần lót trên người mẹ đã bị tôi xé bỏ, mẹ đã quen với việc tôi làm như vậy. Cô ấy cho phép tôi ăn đậu phụ của cô ấy trong khi cẩn thận mặc đồ lót vào. Sau khi chỉnh sửa lại chiếc váy yếm gợi cảm của mẹ, tôi và mẹ trở lại hình dáng ban đầu, nhưng người mẹ đang đỏ mặt và ngượng ngùng có lẽ cũng đoán được chuyện gì vừa xảy ra.

Mẹ tôi và tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim với những ngón tay đan vào nhau. 

"Tiểu Dạ, mẹ muốn sinh cho con một đứa con." 

"Đừng lo lắng, Yiren, đừng lo lắng, con của chúng ta sẽ ổn thôi"

"Đã lâu như vậy, ngày nào cũng xuất tinh, sao bụng lại không nhúc nhích?"

"Bây giờ tôi có một thể chất bán bất tử. Sẽ khó có con nên đừng lo lắng, Yiren."

"Tiểu Dạ, anh nhất định phải sinh cho em một đứa con."

"Đừng ép buộc, có người yêu là đủ rồi."

Mãi tận đêm khuya tôi mới về nhà, tất cả các phân thân của tôi đều đã hoàn thành công việc, nuôi những người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng ở nhà để họ không cảm thấy trống rỗng.

Bộ phim đang gây tiếng vang lớn ở châu Á. Đạo diễn Lý đã từng đến Hollywood, phim do ông sản xuất cũng không đến nỗi tệ. Với đủ kinh phí, không có lý do gì chúng không được ưa chuộng. Mẹ tôi và tôi bận tham dự nhiều bữa tiệc mừng khác nhau. Phim liên tiếp được công chiếu tại Singapore và các khu vực châu Á khác, đồng thời sớm được công chiếu trên màn ảnh rộng ở Mỹ. Doanh thu cuối cùng của bộ phim cũng cao tới 300 triệu đô la Mỹ. Kết quả này khiến mẹ tôi mỉm cười, địa vị của bà trong làng giải trí đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Quả nhiên, mẹ tôi liên tục được mời đóng phim nhưng bà luôn từ chối. Không chỉ là kiếm tiền, vậy tại sao cô vẫn phải làm việc chăm chỉ như vậy? Với những lý do chính đáng của tôi, tôi và mẹ chỉ ăn, uống, vui chơi và đi chơi. Mẹ tôi luôn nói đùa rằng mẹ đã bị tôi dẫn đi lạc lối, hoặc mẹ sẵn sàng để tôi thất vọng.

Sau khi thành công ở phòng vé, tài sản ròng của mẹ tôi tăng lên đáng kể. Cô vẫn đang làm người dẫn chương trình quảng cáo và catwalk. Cô ấy vẫn nhiệt tình với công việc và thời gian cô ấy dành cho những người bạn thân nhất của tôi cũng ngày càng tăng lên. Tôi biết mẹ tôi sợ điều gì và mọi chuyện đều phụ thuộc vào mẹ. 

Trong giới tu sĩ Đài Loan, tin đồn tôi là một tu sĩ bán bất tử đã lan truyền. Về cơ bản, Đài Loan đã trở thành vườn sau của gia đình họ Hoa. Các loại tu sĩ có đầu óc cũng không dám đắc tội người nhà họ Hoa. Rất nhiều nhà sư có động cơ thầm kín đã chết. Tên của Master Hua đã trở thành chúa tể trong thế giới tu sĩ. 

Bây giờ bất cứ khi nào tôi gây rối với ai đó, cảm ơn Chúa

Dưới áp lực của hội Tam hoàng, không ai dám quấy rối người phàm vì nhiều mục đích khác nhau như sắc đẹp, tiền bạc, v.v. Tuy nhiên, nếu lộ diện, họ sẽ chỉ bị giẫm chết như một con kiến. 

Trước thềm Tết Nguyên Đán, đường phố Đài Bắc đã lạnh cóng và nhiệt độ đã giảm xuống mức thấp nhất trong bốn mùa. Tuy nhiên, ngay cả điều này cũng không thể ngăn cản được những cô gái yêu cái đẹp. Có đủ loại quần legging, váy, dây treo ấm áp. Một số cô gái thậm chí còn bất chấp cái lạnh, để lộ cặp đùi trắng nõn với mong muốn có thể để lộ những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể. 

Nhưng trong phòng làm việc chủ tịch của Tòa nhà trụ sở Tập đoàn HUA lại nhẹ nhàng như mùa xuân và tràn đầy sức xuân. 

Tôi nhìn thấy quần và đồ lót của một người phụ nữ xinh đẹp bị cởi bỏ và ném xuống sàn. Quần áo trên người cô vẫn còn nguyên vẹn. Người đẹp nằm chống tay lên bàn, nâng cặp mông trắng nõn căng tròn lên. 

Phía sau người phụ nữ xinh đẹp là một chàng trai trẻ trông có vẻ trẻ trung với dương vật dài ba mươi cm đáng sợ. Anh ta nắm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp và liên tục đẩy lên xuống. 

Hai nam nữ ngoại tình trong phòng tổng thống là dì Hoa Tân Thụy và tôi, lúc đó đã hơn năm giờ. 

"Dì, từ nay về sau dì phải tan làm đúng giờ, nếu không cháu sẽ trừng phạt dì thật nặng."

"Hmm... nghe cháu nói... Dì phải... tan sở đúng giờ... ôi ôi... không làm thêm giờ nữa... ehhhh... thoải mái... ngoan... cháu ngoan... sướng quá khi được đụ dì... aha..."

“Đừng lúc nào cũng nghĩ đến công việc, tu luyện là hướng mà bạn nên hướng tới.”

"Được rồi... Dì đã hứa với cháu... ừm... miễn là dì đụ dì... ồ ồ ồ... sướng quá... con cặc mạnh mẽ quá... Con thích quá... lảm nhảm lảm nhảm..."

"Tân Duệ, ngươi phải hiểu rõ, tập đoàn có phá sản cũng không sao, chỉ cần ngươi theo kịp người khác tốc độ tu luyện là được."

"Không ổn đâu... Oh ồ... Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Xinrui, bạn là người chậm nhất trong năm người về tu luyện. Nếu tiếp tục trì hoãn như vậy sẽ có hậu quả."

"Dì không sợ... bởi vì có cháu ở đây... à... cháu sẽ giúp dì... cháu trai con có cu lớn... ừm ha... dì đúng không... ờ..."

"Được, ta sẽ giúp, nhưng ngươi phải dựa vào chính mình tu luyện. Bạn sẽ phải trải qua những cơn hoạn nạn sấm sét trong tương lai. Tôi lo lắng cho bạn."

"Đừng lo cho Kazuyo... ồ ồ... dì sẽ cố gắng... không để chú lo... ồ ồ... cứ địt dì đi... ahhh... thoải mái quá... chết tiệt... thằng cháu hư... lẻn vào... văn phòng của dì... ừm... bí mật đụ dì... ồ ồ... sướng quá... thoải mái quá..."

“Hãy xé cái lồn của ngươi ra từng mảnh và xem ngươi có nghe hay không.”

Trong văn phòng CEO của dì tôi, tôi tiếp tục cưỡng hiếp trong một hoặc hai giờ trước khi xuất tinh vào lồn của dì. Lúc này, văn phòng đầy rẫy dấu vết chúng tôi quan hệ tình dục. Dì tôi như con cừu nhỏ đã mất đi sức lực cuối cùng, trần trụi nằm trong vòng tay tôi. Nữ CEO có vũ khí mạnh mẽ giống như một người phụ nữ bình thường nhất, giống như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Tiệc cưới

Có lẽ đó là vì tính cách của tôi là một nhà sư và tôi không muốn từ bỏ hoặc chơi trò tình một đêm. Người phụ nữ đã để lại dấu ấn sâu sắc trong suy nghĩ của tôi và thậm chí còn có quan hệ tình cảm với tôi sẽ khiến suy nghĩ của tôi trở nên bụi bặm nếu tôi không đền bù hoặc thậm chí chịu trách nhiệm. Vì vậy, chỉ cần có một vài phụ nữ xinh đẹp bên cạnh là đủ, cho phép tôi dành nhiều tâm huyết để chăm sóc họ. Tất nhiên, người phụ nữ quan trọng nhất ảnh hưởng đến sự tu luyện của tôi vẫn là mẹ tôi, bà Diệp Di Nhân. 

Suy cho cùng, tôi là người có suy nghĩ khác với hầu hết đàn ông. Nếu có ai biết chuyện này sẽ bị cười nhạo, bị coi là cổ hủ, bảo thủ sẽ bị vứt bỏ.

Ham muốn của con người là đáng sợ nhất. Khi gia đình chúng tôi sống xa cách như thần thánh, tu luyện của chúng tôi không ngừng tăng lên, và chúng tôi ngày càng có nhiều phương pháp tùy ý sử dụng, suy nghĩ của một số phụ nữ trưởng thành bắt đầu xuất hiện. 

Tất nhiên, trái tim của họ đều hướng về tôi, nhưng họ ngày càng đòi hỏi nhiều hơn thế. Chỉ có mẹ là hiểu con nhất. 

Vào ngày sinh nhật thứ mười tám của tôi, gia đình tôi không làm gì lớn lao theo yêu cầu của tôi, vì vậy tất cả chúng tôi tụ tập lại để ăn một bữa tối potluck. Về nguyên liệu, họ đều sử dụng những nguyên liệu khéo léo nhất. Chúng tôi đã nấu một bàn đầy những món potluck mà chúng tôi thậm chí không thể gọi tên nguyên liệu. Tổ tiên của chúng tôi, Hoa Trung Thiên, các đạo sĩ hiện tại của ông ấy, và ông già béo, v.v., gọi đó là lễ kỷ niệm, nhưng thực chất họ chỉ thèm muốn những nguyên liệu trên bàn. 

Ngày 14 tháng 12 không chỉ là ngày sinh nhật của tôi mà còn là ngày sinh nhật của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng rất đồng tình với ý kiến ​​tự nấu bữa ăn tại nhà. Thật tuyệt vời khi được cùng gia đình thưởng thức bữa cơm đầm ấm. So với những bữa tiệc sinh nhật xa hoa, xa hoa ngày xưa, cảm giác giống như được trở về với thiên nhiên hơn một chút. Cùng lúc đó, ba người bạn thân nhất của mẹ tôi cũng đến. 

Về phần tôi, tôi đã tốt nghiệp thành công Đại học Quốc gia Đài Loan. Mặc dù tôi có thể đếm được số lần tôi đến đó bằng cả hai tay nhưng tôi chỉ có hai người bạn thực sự là Vạn Trinh'er và Phán Tiểu Phong. 

"Kazuye, đến nhà anh giống như đến xứ sở của con gái vậy. Anh đã đưa tất cả những người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới về nhà mình chưa?"

Đây chính xác là những lời của Phàm Phàm Tiểu Phong khi anh ấy đến nhà tôi lần đầu tiên. Về phần sinh nhật này, anh ấy nhất quyết muốn đến đây miễn phí, còn Vạn Trinh'er, một mỹ nhân đại học, đã trở thành bạn tốt của Fatty trong vài năm qua, và xét theo ranh giới đỏ giữa hai người, cuối cùng họ sẽ ở bên nhau. Nếu mập mạp muốn tới, nữ nhân Vạn Chấn Nhi cũng sẽ tới. 

"Anh ơi, bây giờ anh cứ giữ thái độ với Trấn Nhi, em sẽ sớm thắng được." Người đàn ông béo uống thêm một ly rượu vang đỏ và nói với tôi cách đó không xa. 

"Đáng chết, mập mạp, ba ngày không đánh ngươi, da của ngươi sẽ lại ngứa." Vạn Trinh'er, một nữ nhân ngồi bên cạnh mập mạp lớn tiếng nói, kéo mạnh lỗ tai của mập mạp. 

Thấy đôi bạn vui vẻ này lại thân thiết với nhau như vậy, tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Bây giờ các em đã ra trường rồi, tôi mong các em sẽ bớt bị tra tấn tinh thần hơn. Tôi vốn không có nhiều bạn bè nên tôi sợ Vạn Chấn Nhi sẽ vì tôi mà gặp rắc rối. Bây giờ có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều và cho rằng mình quá quan trọng. Mọi người trong bàn ăn của cặp bảo bối sống này đều bật cười. 

Tuy nhiên, một số người đàn ông trung niên trông có vẻ như chú không có thời gian để xem các trận đấu của những người trẻ tuổi. Họ đang tập trung xử lý nguyên liệu trên bàn, như thể họ được đầu thai bởi những hồn ma đói khát. Tổ tiên của các đạo sĩ lúc đầu nhìn tôi có chút xấu hổ, nhưng họ nhanh chóng gia nhập hàng ngũ ngấu nghiến đồ ăn. 

"Ăn từ từ thôi, nếu chưa đủ tôi sẽ nhờ người làm." Mẹ tôi ân cần nói khi nhìn thấy những người đàn ông, đàn bà ở bàn ăn đều đã hàng trăm tuổi. 

Mẹ tôi vừa nói lời này, một số nam nữ không quan tâm đến ngoại hình đều dừng lại. Sau khi nuốt từng ngụm lớn thức ăn, bọn họ đều nhìn mẹ tôi với đôi mắt sáng ngời như đang nhìn báu vật.

“Tôi có thể gói nó lại được không?” Trưởng chi nhánh có phần không biết xấu hổ hỏi một cách đầy mong đợi. 

"Đồ mập mạp, anh cho rằng nguyên liệu của tôi là hàng bình thường trên đường, sao anh dám nghĩ đến việc đóng gói. Dĩ Nhân, anh có thể mang cho tôi một ít được không? Chúng ta và tôi cũng sẽ có một bữa ăn nhẹ ngon miệng khi trở về." Tổ tiên của chúng ta, Hoa Trung Thiên, vốn là một học giả Nho học ham đọc sách, nhưng vào thời điểm này, ông ta đã nhiệt tình nói với mẹ mình với một chút vô liêm sỉ. 

"Trung Thiên, ngươi đang nói cái gì?" Người phụ nữ trung niên ngồi cạnh tổ tiên có chút xấu hổ, vội vàng ngăn cản. 

Người phụ nữ trung niên mà tôi đã gặp vài lần này là Viên Chu Chu, một nữ tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh, người được tổ tiên của tôi theo đuổi với khí chất Nho giáo. Họ đã trở thành một đôi Đạo gia, trong mắt người phàm họ đã là vợ chồng. Người phụ nữ này và tổ tiên của tôi đã biết nhau từ lâu. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết cô ấy có ác ý hoặc có ý đồ khác. Cô ấy có vẻ ngoài rất nữ tính, dáng người xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Dù đã hơn hai trăm tuổi nhưng bà vẫn rất dè dặt trước mặt tôi.

"Gia đình đừng khách sáo. Đây chỉ là bữa cơm bình thường thôi. Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị và gói lại cho các bạn."

"Tôi, tôi, đừng thiên vị cái này hơn cái khác."

"Được rồi, tôi sẽ đưa cho bạn một cái trong cùng một gói."

Mẹ tôi đồng ý như bà chủ nhà, còn tôi chỉ mỉm cười ăn nguyên liệu. Để mẹ tôi sắp xếp việc này, danh tính của bà chủ nhà ngày càng nổi bật. Sau khi nghe sự đồng ý hào phóng của mẹ tôi và tôi không nói gì, họ rất vui. 

"Khi kết hôn, anh thậm chí còn không tặng quà cho em. Đây chỉ là biểu hiện của lòng tốt của anh mà thôi." Bởi vì có rất nhiều người phàm ở đây nên tôi không sử dụng phép thuật như cách giao tiếp thông thường. Tôi cầm một hộp ngọc trắng trong tay và nói với Viên Chu Chu. 

Sau khi Viên Chu Chu choáng váng vài giây sau khi lấy hộp, anh ta mở hộp ngọc ra. Khi nhìn thấy món quà bên trong, anh ấy tỏ ra ngây ngất. Một lúc sau, anh mới bình tĩnh lại và cất chiếc hộp đi rất cẩn thận. 

"Yiye, cảm ơn bạn"

"Không có chi"

Với tôi, một người trầm tính, không thích nói nhiều, không khí vẫn rất nóng bức. Với một số người bạn thân táo bạo của mẹ tôi và Monica, một phụ nữ Âu Mỹ, chỉ mất vài phút để hâm nóng bầu không khí. 

"Yiren, bạn đang kỷ niệm sinh nhật lần thứ hai mươi lăm của mình mãi mãi," người bạn thân nhất của cô bên cạnh cô, Mục Thiên Thiên, một phụ nữ ăn mặc quyến rũ nói. 

Thời gian trôi qua, diện mạo những người bạn thân của mẹ tôi không thay đổi nhiều nhưng những nếp nhăn trên khuôn mặt họ lại bắt đầu gia tăng, lão hóa khó tránh khỏi đã xảy ra. Đây là kết quả của sự nỗ lực chăm sóc bản thân của các quý cô này. Về phần mẹ tôi và những quý cô khác, họ hoàn toàn là những tồn tại vô song. 

“A, giữa người với người không có gì so sánh, cho nên chỉ có thể tiếp nhận số phận của mình.” Chu Mẫn Nhi bị con trai bắt đi giàu có cố ý nói. 

“Tôi chúc mừng bạn đã tròn hai mươi lăm tuổi,” Lý Huệ Huệ, người tính tình dịu dàng nhất, nói với vẻ chúc phúc. 

“Haha, cảm ơn các chị đã khen, em sẽ tiếp tục cố gắng để duy trì thành tích này,” mẹ tôi trả lời một cách vui tươi và vui vẻ. 

Những lời này ngay lập tức làm dấy lên sự lên án của một số người bạn thân nhất, và bầu không khí vui vẻ dường như được lan truyền. 

Anh họ tôi Vương Vân Vân và anh họ Diệp Viên Viên của tôi cũng ở đây. Chị họ tôi hơn tôi vài tuổi, đã tốt nghiệp ở nước ngoài và cũng là khoa nghệ thuật mà chị ấy yêu thích. Cô là một phụ nữ văn chương và nghệ thuật với khí chất mạnh mẽ. Hiện cô có phòng trưng bày riêng ở Đài Bắc và cô cũng đã tổ chức một triển lãm nghệ thuật cá nhân. Cô là một nữ họa sĩ có tiềm năng lớn. 

Em họ của tôi, ở độ tuổi đôi mươi, rất thanh lịch và trông như một quý cô. Cô ấy thừa hưởng ngoại hình của một người lai và là một cô gái trẻ rất quyến rũ và xinh đẹp. 

Về phần chị họ tôi, chị ấy cũng đã lớn và ngày càng hiểu dì hơn. Cô bé chưa đủ tuổi có khí chất rất non nớt và vẫn thích quấn quýt bên dì hoặc tất cả chúng ta. Tuy nhiên, vẻ ngoài của anh họ tôi khá lừa dối. Hiện cô đã là cao thủ Taekwondo. Cô ấy rất giỏi chiến đấu và ngày càng phát triển thành một cô nàng tomboy. 

"Chúc mừng sinh nhật dì và em họ"

"Dì và em họ, con chúc hai người mãi trẻ trung và hạnh phúc"

“Được rồi, cả hai đều là những đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn”, người mẹ vui vẻ nói với hai cô công chúa nhỏ trong gia đình, khá giống một người lớn. 

Em họ tôi đã rời khỏi nhà hoa và sống một mình. Cô tuyên bố rằng cô muốn sống cuộc sống của riêng mình. Cô ấy vẫn đang phàn nàn về điều gì đó. Sau khi tôi thuyết phục, dì tôi đã buông tha. Con cháu sẽ có phúc riêng. 

Người anh họ luôn hướng tới việc trở thành cảnh sát ngày càng trở nên độc lập hơn. Tuy nhiên, với sự lo lắng của người dì xung quanh, người em họ không thể thoát khỏi nanh vuốt của lời nói. 

Bữa tiệc sinh nhật không cầu kỳ, rất đơn giản và đậm chất gia đình, khiến tôi, một người đàn ông rất yêu gia đình, rất thích. Bữa tối vui vẻ kết thúc trong ồn ào, mọi người trong bữa tiệc cũng về nhà. Sau khi Meiko trịnh trọng thách em họ của mình lên lầu, chỉ còn lại tôi và năm người phụ nữ xinh đẹp trong phòng. 

Thời gian trôi qua, địa vị của tôi trong gia đình ngày càng không thể lay chuyển. Địa vị chủ nhà của tôi khiến mọi người đều đồng ý rằng sẽ không có người phụ nữ nào đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Nhìn vài người phụ nữ trưởng thành xung quanh đang bị phân tâm bởi những suy nghĩ của họ, tôi biết họ có điều gì đó muốn nói với tôi. Sự do dự của họ trong lời nói đã quá rõ ràng. Sau khi đuổi tất cả các Cô gái Sấm sét bên cạnh tôi đi, chỉ còn lại sáu người trong phòng khách. 

"Người đẹp, có chuyện gì muốn nói với tôi không?" Tôi thản nhiên ngồi trên ghế sofa và nhẹ nhàng hỏi như cậu bé nhà bên. 

Mặc dù một số phụ nữ biết sự khủng khiếp trước sức mạnh mạnh mẽ của tôi nhưng không ai trong số họ sợ tôi, bởi vì tôi luôn đối xử với họ ấm áp như mùa xuân và tình yêu bao bọc mỗi người trong số họ. 

Tuy nhiên, sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn của tôi, một số phụ nữ thành thục nhìn nhau, không ai chủ động mở miệng. Bà ngoại Monica vốn luôn mạnh dạn và táo bạo đã chủ động lên tiếng.

"Yiye, bây giờ chúng ta đã nắm giữ được ma thuật trường sinh bất tử, tôi hy vọng cô con gái khác của tôi là Yiren cũng có thể làm được?"

"Ta không muốn con gái Yunyun của ta phải vật lộn ở phàm trần. Chỉ một trăm năm là quá ngắn ngủi. Nhìn con gái ta từng bước già đi và nhìn Yunyun chết đi hóa thành xương là quá tàn nhẫn. Ta có thể đưa cô ấy đi cùng được không?"

"Yiye, ta không cầu xin gì cả, ta chỉ mong con gái Yuanyuan của ta sẽ xuất gia, trở thành một người tự do và hạnh phúc."

“ Cháu gái của ta là huyết thống duy nhất của Diệp gia, ta không muốn nhìn Viên Viên trải qua sinh, lão, bệnh, tử thống khổ.”

Nghe thấy lời kêu gọi của vài mỹ nhân xung quanh, tôi vẫn dựa lưng vào ghế sofa, không có tư thế quý tộc và không đứng đắn. Đôi mắt của một số phụ nữ trưởng thành đổ dồn vào tôi. Tôi vẫn giữ nụ cười mà không hề tỏ ra tức giận. Người thân thiết nhất với tôi vẫn là mẹ. Tôi tựa đầu thoải mái vào cặp đùi thịt của mẹ. Mẹ tôi không từ chối mà xoa đầu tôi. Đôi mắt cô ấy như đang nhìn người yêu, chồng hay con trai mình. 

Tôi không vội trả lời câu hỏi của họ. Thay vào đó, tôi cố tình liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang ở gần đó. 

"Tiểu Dạ, ta biết ngươi có năng lực này, vậy giúp ta tỷ tỷ cùng Viên Viên bọn người đi." Mẹ cũng bày tỏ sự ủng hộ đối với một số phụ nữ trưởng thành và nói. 

Những người phụ nữ trưởng thành đều mỉm cười khi nghe mẹ tôi nói. Tất cả những người phụ nữ đều biết mẹ tôi quan trọng như thế nào trong lòng tôi và tôi chưa bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của mẹ, dù chỉ một lần. 

Nhưng lần này tôi chưa ra đời, phòng khách yên tĩnh mười giây. 

“Nếu tôi phải làm người phụ nữ của bạn, bất kỳ người phụ nữ nào trong số những người phụ nữ này cũng có thể trao nó cho bạn,” bà Monica lớn tiếng và trực tiếp nói mà không hề xấu hổ. 

"Được"

"Chỉ cần Yiye thích là được"

"Tiểu Dạ, nếu phải như vậy, mẹ sẽ không ngăn cản." Mẹ dường như đã có quyết tâm lớn lao và nói. 

Cách đây vài năm, mẹ tôi đã hứa với tôi là không tìm kiếm người phụ nữ khác. Nhưng bây giờ tôi không ngờ mẹ tôi lại làm được điều này.

"Yiren, Monica, Meiko, Yến Yến và Tân Nhuệ, các bạn đã hiểu lầm rồi. Tôi không có ý nghĩ gì về họ. Tuy tôi dâm đãng nhưng tôi vẫn rất bảo vệ các bạn. Ngoại trừ bạn, tôi chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ nào khác, và tôi chỉ muốn bạn."

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của tôi, một số phụ nữ trưởng thành ở đây có chút xấu hổ. Bà nội Monica táo bạo đã bị sốc trước sự vô liêm sỉ của tôi, chưa kể mẹ tôi và những người khác. Chủ đề nghiêm túc ban đầu trở nên rất thoải mái sau khi tôi thức dậy. 

"Không biết xấu hổ"

"Ngươi thật không biết xấu hổ, với kỹ năng phi thường của ngươi, ở bên ngoài tìm được vô số phụ nữ, chúng ta cũng sẽ không biết."

“Anh muốn tìm bất kỳ người phụ nữ nào cũng được, nhưng anh không được phép đưa cô ấy về nhà, nếu không anh sẽ xem tôi xử lý anh như thế nào.”

"Đừng mù quáng tìm kiếm phụ nữ bẩn thỉu"

"Trời ơi, người đẹp, em đang làm tổn thương trái tim thuần khiết nhất của anh. Sự chân thành của anh đối với em có thể được trời đất nhìn thấy. Đây là sự vu khống và bất công. Anh thề anh sẽ không bao giờ tìm ra." Tôi nói như đang nói huyên thuyên quanh người phụ nữ của mình, giả vờ đáng thương và vô tội.

Có thể nói, tình yêu của 5 người họ hoàn toàn khác nhau. Tuy đối với người ngoài lạnh lùng như mùa đông lạnh giá nhưng anh lại yêu đến tận đáy lòng một vài phụ nữ trưởng thành, các cô gái hoàn toàn có thể cảm nhận được điều đó. 

"Được rồi được rồi, đừng giở trò đồi bại nữa, chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc đi. Tiểu Dạ, em thấy thế nào?" mẹ của bà chủ Fan kết luận.

"Ta trước đây đã bộc lộ tâm tư của mình, cho nên hôm nay ta sẽ nói rõ ràng, tránh ảnh hưởng đến việc tu luyện của ngươi."

Sau vài giây im lặng, tôi lại nói

"Dì Diệp Di Nhân của tôi đã có con, chồng và gia đình riêng rồi. Nếu tôi ép dì tôi tu luyện thì không sao, nhưng liệu dì có bảo con và chồng của dì ấy luyện tập không? Nếu không, ngươi nỡ lòng để dì ngươi nhìn thấy con mình chết đi, nhìn cảnh vật xung quanh không ngừng thay đổi mà ngươi không bao giờ thay đổi. Con đường tu luyện khá tàn khốc, nhưng ngươi được ta che chở. Ta không cảm thấy sinh, lão, bệnh tử cũng là một loại hạnh phúc. Khi nói đến biểu muội của ta, lại càng không thể được. Nếu họ bị yêu cầu phải tu luyện nhàm chán và từ bỏ việc có con cái và mọi thú vui trong cuộc sống, liệu họ có bằng lòng không? Cho dù họ có sẵn lòng nhìn họ không có con nối dõi hay không? Tuy nhiên, làm người phàm và tận hưởng luân hồi sinh, lão, bệnh, tử cũng là một loại hạnh phúc.”

“Nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn Yunyun chết vì già.”

"Tiểu ngu ngốc, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn con gái của ngươi không có cơ hội sinh con sao? Ngươi cũng không nỡ nhìn thấy trăm năm nữa, ngươi cũng sẽ không có một đứa con dưới gối."

"Chúng ta có thể để ông Yunyun và các con ông ấy luyện tập"

"Mỹ nhân, các ngươi đều sai rồi, tu sĩ trên thế giới này thật sự cô độc và tàn nhẫn, không tốt như các ngươi nghĩ, nếu không thể tu luyện thăng thiên, trăm ngàn năm sau sẽ chết vô cùng cô độc. Sống lâu không có nghĩa là sống vui vẻ."

"Xiaoye, bạn có thể đạt được giác ngộ và phi thăng phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ trông chừng bạn và cùng bạn đưa bạn đến thế giới thần tiên."

Những người phụ nữ trưởng thành này sống quá tự do và hạnh phúc, với đủ thứ ham muốn trong lòng. Họ không biết những nhược điểm của con đường tu sĩ, và về cơ bản họ quan hệ tình dục với một số phụ nữ trưởng thành mỗi ngày như sói và hổ. Một số phụ nữ xinh đẹp cũng quan hệ tình dục cho đến bây giờ dạ dày không hề phản ứng, thậm chí còn làm nhiều hơn để rụng trứng sau kỳ kinh nhưng vẫn không có tác dụng.

Người biết rõ nhất nỗi buồn của ông có lẽ chính là tổ tiên Hứa Trung Thiên. Một số phụ nữ trưởng thành cũng biết danh tính của anh ta, nên tôi đã tự mình đưa vợ chồng Hoa Trung Thiên đến. 

“Tổ tiên, hai người hãy đến kể cho họ nghe lịch sử đau buồn về máu và nước mắt của các tu sĩ.”

Tổ tiên vẫn duy trì phong thái quân tử của một học giả Nho giáo khi nói chuyện, nhưng sau khi Viên Chu Chu kể lại kinh nghiệm của mình, những người phụ nữ trưởng thành rất nghiêm túc lắng nghe cũng không đề cập đến vấn đề này nữa và họ trở nên tinh tấn hơn trong tu luyện. 

Tôi thực sự không đề cập đến, nhưng vào cuối năm chúng tôi nhận được thiệp mời đám cưới, và dì tôi thực sự sẽ tổ chức tiệc cưới và mời chúng tôi đến dự lễ cưới của bà. Cho đến nay chúng tôi mới chỉ gặp dì này có vài lần. Chúng tôi đã xa gia đình hơn mười năm. Những lý do có một chút quanh co. 

Dì tôi là con gái út trong gia đình. Bà Hojo Miko có tổng cộng ba người con. Dì Diệp Di Nhân của tôi là con thứ ba và được bố mẹ yêu quý nhất. Tuy nhiên, cô cũng là người phụ nữ dẻo dai nhất trong ba người con. Cô bước vào hệ thống tư pháp thành công sau khi tốt nghiệp đại học. Với việc gia đình Ye vẫn có ảnh hưởng chính trị vào thời điểm đó nên sự nghiệp của cô diễn ra suôn sẻ. 

Đôi khi ham muốn của phụ nữ còn mạnh mẽ hơn đàn ông, và dì tôi lại là một người phụ nữ nham hiểm như vậy. Vài năm sau khi ông nội tôi qua đời, dì tôi thực sự đã gia nhập lực lượng với một thế lực chính trị khác là nhà họ Vân, và cố tình dùng những thủ đoạn hèn hạ để đàn áp chú tôi, người đã đạt được một số thành tựu trong chính trị. Nguyên nhân là do dì tôi thích con trai lớn của nhà họ Yun, Vân Trường, người lúc đó đang cạnh tranh vị trí thăng chức với chú của mình. 

Chú tôi không thể chiến đấu nên bị đánh bại, sau đó chết không rõ nguyên nhân. Tôi không biết lý do tại sao. Với tính cách của bà ngoại, nếu bị người khác giết thì bà sẽ không bao giờ buông tha. Có lẽ cô ấy đã chết vì bệnh tật và trầm cảm.

Vì lý do này, bà tôi đã đuổi đứa con gái yêu quý của mình ra khỏi nhà và cắt đứt mọi quan hệ. Dì tôi lúc đó có thể còn trẻ, hoặc có động cơ khác nên bị Vân Xương lừa gạt. Lúc đó Vân Xương đã lập gia đình và có con. Có lẽ họ đang lợi dụng nhau. Bây giờ dì tôi là một nhân vật rất quan trọng ở Viện Tư pháp, còn nhà họ Vân lại là ông chủ lớn ở Viện Hành chính. 

Dì của tôi, một nhân vật nổi bật trong chính trường Đài Loan, thực ra sắp kết hôn với thị trưởng thành phố Tân Bắc, Vân Xương, và dì đã mời tất cả chúng tôi đi. Các dì và bà có mặt đều có vẻ mặt xấu xí nhất. 

Nhưng tôi cũng ngưỡng mộ dì tôi. Người phụ nữ dù dùng phương tiện gì cũng có thể leo lên được vị trí cao như ngày hôm nay. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời. 

Mặc dù bà nội có vẻ rất ghét đứa con gái nhỏ của mình nhưng thực tế bà lại thể hiện rằng bà quan tâm đến cô bé nhất. 

Trong nhà hàng để ăn tối

“Sao chúng ta không quên nó đi nhỉ?”

"Tiểu Dạ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đáng đánh sao? Tại sao không đi dự đám cưới của dì ngươi?"

"Làm tốt lắm, Nữ thần, xin hãy cho tôi xem bàn tay cao quý của bạn. Bạn có thể đi như bạn nói."

“Mẹ, vì em gái con đã chủ động gửi thiệp mời nên chúng ta nên tới đó.”

"Ngươi nói một lời, ta chỉ cần ngươi đồng ý đi, ta liền đi."

"Các cậu cứ đi đi"

"Đừng ép mình phải nói, cứ làm theo trái tim mình. Muốn đi theo chúng tôi, không muốn cũng không sao." Tôi nhìn người dì có phần bối rối của mình và nhẹ nhàng nói với vẻ đau khổ. 

Dì tôi có lẽ là người ghét dì tôi nhất. Về phần em họ đời sau, cô ấy sẽ không cho cô ấy biết về thế hệ trước. Dì tôi vốn là người nhút nhát và khi bà nói với tôi, ánh mắt cầu cứu của bà đều hướng về phía tôi. 

"Nghe này Kazuyo"

"Nếu có gì không thể vượt qua, cứ để nó qua đi. Điều đó cũng sẽ có lợi cho việc tu luyện khẩu ngữ của bạn."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Nhắc đến dì, dì cũng là một người kỳ lạ. Không biết là do cô ấy có ham muốn quyền lực mãnh liệt hay cô ấy quá yêu thích Vân Trường. Cô ở bên anh hơn mười năm, làm tình nhân hơn mười năm. Cô cũng có hai con, một trai và một gái. Về việc hai đứa trẻ có phải do Vân Trường sinh ra hay không thì tôi cũng không chắc chắn về điều này. Cô kết hôn với Vân Trường ở tuổi bốn mươi. Người phụ nữ này thực sự rất kiên trì. Cô đã làm tình nhân hơn mười năm và bây giờ mới trở thành một người phụ nữ bình thường. 

Trong mắt tôi, dì tôi chỉ là một người xa lạ, có phần nào đó có quan hệ huyết thống. Ngay cả những người anh em họ của cô cũng thân thiết hơn cô nhưng cô lại được gọi là em gái của Yiren, con gái Meiko. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào họ. Trong số những người phụ nữ đó, Meiko là người duy nhất quan tâm nhất. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị gái ruột của bà không có chút khác biệt nào. Mẹ tôi thực sự không hiểu cách Diệp Di Nhân làm mọi việc, đặc biệt là sau sự việc đó. 

Đám cưới của dì tôi vẫn diễn ra như dự kiến, dì và bà tôi không có ý định tham dự. Tuy nhiên, mẹ tôi và ba người phụ nữ trưởng thành khác ăn mặc rất đẹp, như thể họ đang cố tình khoe khoang vậy. 

Một số phụ nữ trưởng thành như sói và hổ đã có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi được tôi cho ăn ngày đêm, mỗi người phụ nữ đều toát ra vẻ hạnh phúc rạng ngời. Về bộ ngực khủng, vòng eo nhỏ, hông mập và đôi chân thon, những phụ nữ trưởng thành này đều thuộc hàng đỉnh cao về hình dáng và khuôn mặt. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu xanh da trời, che đi phần dưới cơ thể của mẹ. Đôi tất màu da khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng quyến rũ hơn. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao mười centimet, và cặp ngực khủng dù có che bao nhiêu cũng không thể che được. Chúng hoàn toàn trái ngược với vòng eo nhỏ nhắn của cô. Với mái tóc màu đỏ tía cùng những chiếc nhẫn và vòng cổ, cô ấy trông giống như một nữ hoàng bước ra từ thời Trung cổ, thanh lịch, quý phái và khí chất. 

Bà Hojo Miko không thích mặc váy, có lẽ vì công việc mà hiện tại bà đang mặc một chiếc váy ngắn tay màu đen đơn giản với đường viền cổ chữ U. Một vùng da lớn dưới xương đòn bị lộ ra. Bộ ngực cao trên ngực rất bắt mắt. Vòng eo nhỏ, hông đầy đặn cùng đôi chân thẳng và thon tạo thành hình chữ S. Dù váy dài đến dưới đầu gối nhưng thân hình nóng bỏng của cô vẫn lộ ra. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài không tuổi và khí chất lạnh lùng khiến Meiko trở nên rất hấp dẫn.

Nhưng dì Yu, người lúc đầu còn rụt rè, hóa ra lại là người phụ nữ khêu gợi và gợi cảm nhất trong ba người. Cô mặc một chiếc váy màu trắng nhạt, siêu ngắn và bó sát, để lộ trọn vẹn vóc dáng gợi cảm của mình. Vùng ngực trắng lớn lộ ra, khe ngực khó dò của cô trực tiếp thu hút sự chú ý của đàn ông. Cái bụng mịn màng như eo rắn nước, cặp mông tròn trịa, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất xám phun ra máu, khiến toàn thân dì cô tràn đầy cám dỗ, đặc biệt là với đôi mắt quyến rũ, sẽ kích thích niềm đam mê mãnh liệt của người đàn ông.

Dì tôi có nhiều đồ trang sức nhất trên người. Bông tai, dây chuyền, vòng tay và nhẫn. Mỗi món đồ trang sức đều có giá trị mà một nhân viên văn phòng bình thường sẽ phải vật lộn suốt đời. Cô cũng ăn mặc với sự chăm chút đặc biệt. Những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của cô kết hợp với mái tóc xoăn dài. Lời nói của cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ. Đây là 100% đánh cắp sự chú ý của cô dâu.

Dưới sự phục vụ của quản gia Mei, tôi mặc bộ đồ đen trắng với bộ vest được may đo riêng, khiến tôi trông giống như một hoàng tử bước ra từ truyện cổ tích. Các đặc điểm trên khuôn mặt, chiều cao cơ thể và ngoại hình đều hoàn toàn phù hợp.

“Em thật xinh đẹp. May mắn thay, em đều là của anh,” tôi nói như một thói quen khen ngợi các cô gái. 

"Anh cũng đẹp trai"

Sau khi khen ngợi nhau, chúng tôi lên đường đến đích. 

————

Trong một thánh đường mang phong cách cổ điển thời trung cổ châu Âu ở Đài Bắc, một cặp vợ chồng mới cưới đang cùng nhau đi dạo trên hành lang. Bố mẹ cô dâu không làm điều đó vào thời điểm này. Người phụ nữ mặc chiếc váy cưới lớn màu trắng như tuyết chính là dì Diệp Di Nhân của cô. Cô trẻ hơn mẹ vài tuổi và nét mặt được thừa hưởng từ Meiko. Hai mẹ con giống nhau mấy phút, nhưng đôi mắt của dì nhỏ hơn và khuôn mặt cũng tròn hơn một chút. Cô ấy trông hơi dễ thương, nhưng trên khuôn mặt đã xuất hiện nhiều nếp nhăn và cô ấy có mái tóc đen thẳng. Điều này cũng giống như Meiko.

Dì tôi đã gần bốn mươi tuổi. Cô bây giờ mới chính thức kết hôn nên được coi là một cô gái lớn tuổi còn sót lại. Hơn nữa, cô ấy đã sinh được hai đứa con và sắp kết hôn. Nỗi ám ảnh hay sự quyết tâm của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ.

Lúc này dì đang khoác tay một người đàn ông trung niên đi về phía trước. Người đàn ông mặc một bộ vest rất trang trọng và lịch sự. Anh ta có mái tóc ngắn và chữ Trung Quốc, cao hơn 1,8 mét. Anh ấy không cười chút nào và rất nghiêm túc. Đôi mắt sắc bén chứng tỏ anh ta đã được thăng chức quanh năm. Không có dấu hiệu tăng cân. Anh ấy được chăm sóc tốt và trông giống như một người đàn ông đẹp trai khi còn trẻ.

Người đàn ông này chính là Vân Xương, người đàn ông mà dì tôi đã chờ đợi hơn mười năm. Có tin đồn rằng ông là ứng cử viên tranh cử tổng thống. 

Điều buồn cười hơn là đằng sau họ có hai người. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ là con của dì. Họ là một chàng trai cao gầy mặc vest. Yunxiao là con trai lớn của dì, gần bằng tuổi anh họ của anh. Nhìn lông mày của anh ấy, có thể thấy anh ấy có phần giống Vân Trường. Cô bé ăn mặc như công chúa nhỏ chắc phải khoảng mười tuổi. Cô ấy là con gái của dì cô ấy Yuncaiyan.

Khi đôi vợ chồng mới cưới bước ra phía trước, khuôn mặt dì tôi không hề thay đổi khi thấy chúng tôi ngồi nắm tay nhau. Ngược lại, bà tôi và những người phụ nữ trưởng thành khác lại có chút phấn khích. Dì tôi nhìn mọi người với một nụ cười giả tạo. Dưới sự giọng nói của cha đỡ đầu, đôi vợ chồng mới cưới đã hoàn thành lời thề và trao nhẫn trên tay nhau, cuối cùng cũng hoàn thành toàn bộ buổi lễ.

Sau đó là bữa tiệc lớn mà tôi cực kỳ ghét. Mẹ con tôi được xếp ngồi cùng bàn với họ hàng nhà gái. Trên bàn có vài người đàn ông và phụ nữ. Bà gọi tên chúng tôi. Về phần chúng tôi, chúng tôi chẳng hề quen biết nhau. Họ có lẽ là người trong gia đình ông nội tôi. Sự xuất hiện của mẹ tôi, một ngôi sao lớn, đã gây xôn xao dư luận. Tuy nhiên, nhà họ Vân là một gia đình chính trị, phẩm chất người thân, bạn bè được mời đến cũng không hề thấp. Nó không gây ra bất kỳ sự náo động nào và họ đã chuẩn bị đầy đủ tùy theo tình hình.

Bữa tiệc có thể nói là hoành tráng. Toàn bộ hội trường rộng lớn tràn ngập những bữa tiệc và bàn nào cũng đầy ắp. Khung cảnh khá sôi động. Sự xuất hiện này cũng cho thấy sức mạnh của nhà họ Yun từ phía bên. 

Nhưng trong khung cảnh như vậy, cô dâu chú rể không phải là tâm điểm chú ý của mọi người mà chính là ba cô gái cùng bàn của chúng ta đã khiến tiệc cưới hôm nay trở nên nổi tiếng hơn. Mẹ và những người khác căn bản không cần làm gì cả, vô số ánh mắt đang hướng về phía họ. 

Cuối cùng, nhân vật chính, cô dâu và chú rể, đến bàn nâng cốc chúc mừng của chúng tôi. 

"Con chào mẹ, chị dâu, chị dâu và Yiye. Việc mẹ có thể ghé qua thật sự khiến con và Yiren rất vui."

"Cảm ơn bạn đã đến dự đám cưới của tôi"

"Những chuyện không vui trong quá khứ đều đã qua rồi. Từ giờ trở đi, chúng ta đều là một gia đình. Lại đây, để con nâng ly rượu cho mẹ." Vân Xương cầm ly rượu trắng nói với Meiko. 

Sau đó, không đợi bà nội cầm ly rượu lên, anh đã uống hết một ngụm hết ly rượu trắng. Ánh mắt của Baiyun rất hung dữ và anh ta nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Meiko, đặc biệt là người dì gợi cảm của cô, người đã ở trên ngực cô trong vài giây. 

Meiko hoàn toàn không chạm vào ly rượu trên bàn, thậm chí còn không nhìn Vân Trường. Tôi đang ngồi giữa mẹ và bà với chiếc điện thoại di động, chơi với nó rất thoải mái. Đối với người đàn ông chơi chính trị theo kiểu quan liêu này, tôi không có chút hứng thú nào. Ngay cả người dì bên cạnh cũng không có biểu cảm gì lạ lùng khiến tôi cảm thấy nhàm chán. Trong chính trị ăn thịt người, dì tôi có thể leo lên địa vị hiện tại, ở bên dì tôi cảm thấy thoải mái hơn bất kỳ ai khác. 

Ly rượu trước mặt Meiko vẫn còn nguyên, và dù vậy, cặp đôi mới cưới vẫn khá bình tĩnh. 

"Chị dâu, đã lâu không gặp, chị ấy bây giờ càng ngày càng xinh đẹp, xứng đáng là ngôi sao nổi tiếng khắp thiên hạ. Đến nâng cốc chúc mừng chị, anh rể."

Bình thường mẹ tôi có thể uống, nhưng bây giờ bà nội đã bày tỏ ý kiến, mẹ tôi không chịu uống một cách vô lễ, không khí bàn ăn càng trở nên kỳ quái. 

"Chị dâu, xét cho cùng thì người có lỗi với chị là tôi. Tất cả lỗi đều là của tôi. Tôi không biết sẽ như vậy. Chuyện trước đây không thể sửa chữa được. Nếu chị có tức giận thì hãy đến gặp tôi. Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng chị trước."

Dưới sự giúp đỡ của người chú mới này, anh đã uống thêm ba ly rượu trắng. Đây là một cách hay để chơi lá bài cay đắng. Người mẹ tốt bụng và người cô rụt rè đều tỏ ra xấu hổ, nhưng bà nội lạnh lùng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và bất động trong im lặng. 

"Yiye, hôm nay cũng là đám cưới của dì con, chúng ta uống rượu với chú con đi." Dì tôi cuối cùng cũng chịu lên tiếng, muốn mở ra bước đột phá nên đã nói với tôi. 

"Tới uống rượu với chú"

Đối mặt với lá bài người lớn tuổi mà họ đang chơi, tôi thậm chí còn không thèm nhìn lên. Tôi vẫn chơi điện thoại, không hề có ý định để ý. 

Hành vi bất hợp tác, gần như tát vào mặt của chúng tôi đã khiến Vân Trường, người vốn đã nhẫn nhịn, cuối cùng cũng phải thay đổi sắc mặt. Tuy nhiên, người cô lẽ ra phải tức giận nhất lại không hề thay đổi sắc mặt, sau khi nói ngon rồi kéo Vân Trường ra khỏi bàn của chúng tôi, họ hướng về phía khách hàng ở bàn bên cạnh với nụ cười trên môi. Tôi ngưỡng mộ kỹ năng giống như tắc kè hoa của họ.

Mặt Meiko đỏ lên sau khi uống nhiều ly rượu trắng và cô không ăn một miếng nào. Mẹ và dì của cô có hai tính cách cực đoan nhưng Yiren lại cởi mở hơn.

"Kazuye... ừm... chết tiệt... ồ ồ... hôn chồng tôi... bà cảm thấy thật tuyệt... ahh..."

"Miko, đừng lo lắng gì cả, hãy ở bên cạnh tôi."

"Hmm... ừm... Kazuha... người đàn ông tốt của bà... nghe lời cậu... và ở bên cạnh cậu... ồ ồ ồ... thật là một dương vật tuyệt vời... nó thâm nhập... cảm giác thật thoải mái... thật mãnh liệt... ahh..."

"Đừng kìm nén, muốn nói gì thì nói, bên ngoài không ai có thể nghe thấy."

Để xoa dịu tấm lòng chán nản và bất hạnh của bà Hojo Miko, tôi đã không ngần ngại dâng hiến thân xác của mình. Khi bà đi vào phòng tắm, tôi lẻn vào và nhanh chóng ôm lấy bà ngoại xinh đẹp. Miko vốn dĩ đã định ra tay, nhưng khi nhận ra là tôi, cô ấy đã chủ động trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào, chúng tôi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Đôi chân xinh đẹp của bà không được quấn trong tất. Cô ấy thô bạo kéo chiếc váy đen của Meiko lên bằng cả hai tay và mạnh mẽ đẩy chiếc quần lót ren màu đen của người phụ nữ xuống. Tôi lấy con cặc to của mình ra xoa vài lần vào âm đạo dày đặc của bà ngoại. Nước chảy ra như suối ngầm, tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn vào âm đạo của bà tôi. 

Tôi bảo bà tôi ngồi trên bệ toilet, quay lưng vào tường, trong khi tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi của người phụ nữ trưởng thành và đẩy con cặc to lên. Tôi liên tục đập mạnh qua lại. Việc quan hệ tình dục mạnh mẽ cũng khiến bà tôi trút hết cảm xúc. Khi tôi bóp chặt chân người phụ nữ trưởng thành, cô ấy kẹp chặt tôi và hợp tác với tôi để thực hiện hành vi giao cấu mãnh liệt trong nhà vệ sinh. Tôi rất thích bà ngoại quyến rũ và táo bạo của tôi.

"Mọi người... tại sao lại có sự khác biệt... à... lớn quá... Yiren thật tốt bụng... tại sao... Yiren lại như vậy... lảm nhảm... vì mục đích... bất kể phương tiện... bán thân thể của mình... sẵn lòng... ồ ồ ồ... quyền thực sự... tốt quá... ah ah..."

"Miko, trong lòng cô không có câu trả lời sao?"

"Ừ... mọi người... có quyền lựa chọn... bah bah bah... cứ để cô ấy đi... ừm ha... cô ấy là một phụ nữ bốn mươi tuổi... không cần... ồ ồ... ừ hừ... cô ấy có cuộc sống của riêng mình... aha..."

“Nếu bạn hiểu thì nó thật đẹp”

Bà nội vốn là một nữ sát thủ máu lạnh. Cô đã nhìn thấy rõ mặt xấu xa của bản chất con người. Cô hỏi một câu hỏi trẻ con như vậy nhưng cô không muốn chấp nhận tất cả. Meiko lẽ ra phải biết nhiều hơn tôi. Ít nhất cô cũng biết dì đã làm bao nhiêu việc bẩn thỉu. Tôi không quan tâm chút nào. Ai muốn làm vị cứu tinh thì có thể làm vị cứu tinh. Tôi chỉ nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành bị tôi đụ trước mặt. 

Nhưng vào lúc này, khi suy nghĩ của tôi đang ngẫu nhiên trôi đi, tôi phát hiện ra một điều rất thú vị. 

Dì của cô dâu, lẽ ra phải ở ngoài sảnh, thực chất lại đang ở trong phòng thay đồ cách đó không xa. Chiếc váy cưới đã được cởi bỏ. Người dì nhếch nhác đang ngồi trên bàn trang điểm, với chiếc quần lót ren trong suốt in hình da báo treo ở chân phải. Âm đạo nấm đen dưới háng cô bị một ông già xâm nhập. 

Ông già đã ngoài sáu mươi tuổi. Anh ta mặc một bộ vest và đi giày da. Tuy nhiên, anh chỉ rút dương vật ở háng ra. Nó nhỏ khoảng mười cm và hơi mềm. Lúc này, ông lão dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rũ xuống trên ngực dì. Anh đứng trước gương và liên tục đập tới đập lui. Ngực của dì không đủ lớn để có thể giữ bằng hai tay, và có khá nhiều mỡ trên bụng. 

"Con khốn...con khốn...Tôi sắp xuất tinh...ahhhh..." ông già nói với sự vùng vẫy cuối cùng trước khi ông có thể cầm cự được năm phút. 

Ông lão hét lên, cơ thể lắc lư dương vật và xuất tinh vào âm đạo của dì. Người phụ nữ Diệp Di Nhân không hề tận hưởng cao trào chút nào, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống như một con chó cái, dùng hai tay tóm lấy con sâu đang nhanh chóng co lại, mở đôi môi tô son bóng, trong mắt tràn đầy hận ý nhưng vẫn mút sạch dương vật từ háng ông già. 

"Yiren, không ngờ ngày đầu tiên em làm dâu lại xuất tinh vào bên trong anh, nên đành phải xin lỗi Vân Xương, để anh ấy ăn đồ thừa, haha." Ông lão đưa tay vuốt tóc dì dưới háng rồi cười nói. 

"Ngụy tổng, ta là nữ nhân của ngươi." Diệp Y Nhân thủ thỉ nói, đứng dậy, dựa vào lão nhân. 

Dì tôi không hề quan tâm đến phần thân dưới trần trụi của mình. Dù mặc áo ngực họa tiết da báo treo phía trên ngực nhưng cô vẫn để lộ hai bên ngực chảy xệ. 

"Diệp Chính, cố gắng hết sức, tôi sẽ cố gắng để cậu có được chức phó chủ tịch."

"Cảm ơn chủ tịch Ngụy. Sau này dù có ở đâu, em cũng sẽ luôn là của anh."

Dưới tiếng cười dâm đãng, Chủ tịch Ngụy nắm lấy ngực của dì mình và bóp thật mạnh. Tuy nhiên, cho dù ông lão có ý định dâm ô như vậy thì đáng tiếc dương vật dưới háng của ông ta cũng không có phản ứng. Chủ tịch Wei, người có bầu không khí quan liêu mạnh mẽ, bình tĩnh rời khỏi phòng thay đồ sau khi dọn dẹp, với vẻ mặt nham hiểm hiện lên trên lưng. 

Ông già này cũng đã già lắm rồi. Anh ta xuất tinh sau khi cưỡi lên cô ấy vài phút. Lúc này, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ vết nấm đen dưới háng cô nhưng cô không có ý định lau đi. 

"Sao con trốn bên ngoài? Vào đi," dì tôi thô lỗ nói với cánh cửa trống. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa bị đẩy ra rồi nhanh chóng đóng lại và khóa lại, một cậu bé đang ở độ tuổi thiếu niên mặc bộ vest phù hợp xuất hiện, cậu bé này hóa ra là con trai của dì cậu, Vân Tiểu. Khi Yun Xiao bước vào, anh không hề ngạc nhiên trước cơ thể trần trụi của mẹ mình, hay thậm chí là tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ háng mẹ cô. 

Vân Tiểu nhanh chóng lấy giấy vệ sinh, trong khi dì cô ngồi trên ghế như một nữ hoàng, mở cặp đùi ngắn ngủi để lộ ra âm đạo sẫm màu với tinh dịch màu trắng đục. Vân Tiểu ngồi xổm dưới háng mẹ, rất cẩn thận lau tinh dịch do những người đàn ông khác để lại trên đó. 

“Mẹ, tại sao mẹ luôn như vậy?” Yunxiao lau chùi, ngẩng đầu nhìn mẹ và nghi ngờ hỏi. 

"Tiểu, ngươi không hiểu thế giới của người lớn, hy sinh một chút để thành công cũng không sao cả."

"Nhưng con không thích, con không thích, mẹ ơi, bị đàn ông khác chơi."

"Trẻ em học cách ghen tị"

"Ừ, anh chỉ thích em thôi"

"Tiểu Quái, ta đã nắm được Vệ Đông rồi. Sau khi lợi dụng hắn xong, ta sẽ để hắn bị hủy hoại và tống vào tù. Thân thể của mẹ không phải là thứ mà bất cứ ai cũng có thể chạm vào."

“Đại khái là vậy”

"Con à, con có muốn nữa không?"

"Chà, dương vật của tôi cứng quá."

"Vậy thì nhanh nhét vào trong âm hộ của mẹ đi. Tên khốn đó mềm yếu không thể giữ quá mấy phút, khiến mẹ khó chịu đến mức không lên xuống được. Tiểu, mau đến đụ mẹ."

Vân Tiêu nghe được lời của mẹ, mặt nàng đỏ bừng vì hưng phấn. Vân Tiểu dứt khoát lấy dương vật ra khỏi háng cô. Không ngờ đó là một dương vật to tới 15, 16 cm. Hơn nữa, khi dì cô nhìn thấy dương vật của con trai mình, bà không hề ngạc nhiên chút nào, như thể nó rất quen thuộc.

Cậu bé Vân Tiểu giống như một cậu bé đơn giản. Lúc này, tâm trí anh tràn ngập ham muốn tình dục. Dưới sự cám dỗ của mẹ, Vân Tiểu giơ dương vật của mình lên và lo lắng nắm lấy đùi mẹ. Sau khi tìm kiếm vài điểm giao nhau với dương vật của mình, cuối cùng anh cũng đưa dương vật của mình vào âm hộ của dì. Lúc này, trong âm đạo bị nấm đen của dì anh ta có tinh dịch của một người đàn ông khác. Không có gì ngạc nhiên khi tinh dịch của một người đàn ông khác sẽ được phóng ra tối nay. 

"Xiao, đừng nhanh quá... à, nhét từ từ thôi."

"Mẹ...Mẹ ơi, nhưng con không thể nhịn được"

"Không được, phải nhịn. Đàn ông có sức chịu đựng, sau này muốn đụ mẹ mình lần nữa thì phải nghe lời bà ấy... à..."

"Mẹ... dù mẹ có nói gì con cũng sẽ nghe lời... Đừng bao giờ để con đụ mẹ..."

"Con nhỏ biến thái... à, vâng, kể cả vậy... bơm từ từ, và khi địt mẹ... con phải chú ý đến kỹ năng của mình."

Lúc này dì tôi như một bà hoàng dạy dỗ con ruột về kinh nghiệm giao hợp. Dì tôi đe dọa không cho con trai đụ mình, dì tôi đã cố gắng hết sức để dạy Yunxiao cách thâm nhập vào phụ nữ, cách làm cho cô ấy đạt cực khoái một cách thoải mái và thậm chí cả các kỹ thuật và kỹ thuật bơm cặc. Một số trong số chúng thậm chí còn hữu ích với tôi. 

Vân Tiểu chỉ là một đứa trẻ vị thành niên không có ý kiến ​​​​của riêng mình. Do xu hướng nội tiết tố nên anh có sự tò mò mạnh mẽ về người khác giới. Anh không khỏi nghĩ đến mẹ, người phụ nữ thân thiết nhất với anh. Hiện tại hắn đã nếm qua mùi vị làm mẹ ruột của mình, làm sao có thể bằng lòng buông tay. 

Vân Tiểu bắt đầu đẩy nhanh, nhưng sau khi bị mẹ đe dọa, anh đã kìm nén sự thôi thúc và nhanh chóng ngừng đẩy. Thay vào đó, anh nghe lời mẹ và đâm rất khéo léo. 

Lúc này, dì đang tựa lưng vào ghế, một đôi đùi quấn quanh người Vân Tiêu, Vân Tiêu đang đâm cặc của hắn, hai tay ôm lấy ngực mẹ hắn mà bóp chặt. 

"Ừ... kể cả vậy... ừm... à... tuyệt... con trai tôi rất ngoan ngoãn..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con đụ âm hộ của mẹ không?"

"Cảm giác dễ chịu lắm, Tiểu, con hãy rặn mạnh hơn nữa... à... để mẹ thoải mái hơn. Thâm nhập vào mẹ, Tiểu, con có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, rất thoải mái. Từ khi con đụ mẹ, những người phụ nữ khác không còn hứng thú nữa... Con chỉ muốn đụ mẹ..."

"Xiao, chúng tôi là loạn luân, bạn có biết không?"

"biết"

"Vậy thì anh vẫn đòi hỏi quá nhiều... anh đã suốt ngày ồn ào về việc chết tiệt của mẹ."

"Loạn luân là loạn luân, con không sợ...Mẹ, con thích mẹ...Con muốn đụ mẹ mỗi ngày..."

"Không được đâu...Mẹ có thể để con làm...ah...nhưng con không được bỏ học...ừm...học tốt...Mẹ có thể thưởng cho con..."

"Mẹ, vì mẹ...ah...con nhất định sẽ học tập chăm chỉ..."

Người dì và con trai ruột của bà vừa quan hệ tình dục vừa trò chuyện theo cách gần như mang tính giáo dục. Vân Tiểu giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn nhất. Cô đồng ý với bất cứ điều gì mẹ cô nói miễn là cô có thể đụ dì mình. Thời gian trôi qua, dì cô và Vân Tiểu tiếp tục trao đổi vị trí cho nhau. Đủ loại tư thế đáng xấu hổ đều do chính dì cô đề ra.

"Xiao...hmm...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Con đang đạt cực khoái...ahhh..."

"Lồn mẹ chật quá... Con không buông ra được... à... con sắp xuất tinh rồi..."

Khi hai mẹ con rên rỉ, hai mẹ con gần như lên đỉnh cùng một lúc. Khi Yunxiao rút dương vật ướt ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ đen tuyền của dì cô. Đùi cô không mập, bụng xệ và ngực không lớn. Có lẽ trong mắt Vân Tiêu, mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

"Anh ơi, có nhiều tinh dịch quá. Hôm qua xuất tinh nhiều quá", dì tôi thở dài khi nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ háng mình. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ lần nữa."

"Không, Vân Xương còn đang đợi ta ở bên ngoài. Nếu háng và âm đạo của mẹ sưng tấy vì con làm tình, Vân Xương sẽ biết."

"Ừm"

"Xiao, hãy chịu đựng với tôi"

Yunxiao lại lau hỗn hợp trên đũng quần của dì, sau đó hai mẹ con thu dọn một lúc, mặc đồ trắng và đeo găng tay. Tuy mặt cô hơi đỏ nhưng việc uống rượu có thể giải thích được, hai mẹ con rời khỏi phòng thay đồ như không có chuyện gì xảy ra. 

Và gần như cùng lúc đó, vì quá hưng phấn nên đã đập mạnh vào âm hộ Meiko, đồng thời dưới sự kích thích của chuyện bí mật trong nhà vệ sinh, bà ngoại cũng không nhịn được mà buông ra. Tôi nhẹ nhàng mặc quần lót cho bà, chỉnh lại váy cho bà, hôn bà một cái thật sâu rồi biến mất vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Câu lạc bộ loạn luân

Những người buồn chán luôn làm những việc nhàm chán. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi nghiễm nhiên trở thành một nhiếp ảnh gia, hoặc một người vô gia cư. Tuy nhiên, trước sự đe dọa mạnh mẽ của mẹ, chỉ cần mẹ trả lương cho bà thì tôi phải làm nhiếp ảnh gia. Kỹ năng của tôi hoàn toàn tốt nên mẹ tôi đã biến tôi, một người thất nghiệp, trở thành nhiếp ảnh gia độc quyền của bà. 

Củi, gạo, dầu, muối, nước mắm, giấm, trà, đó là những cuộc sống bình thường, và thường thì cuộc sống bình thường là hạnh phúc nhất. Những người khao khát những cuộc phiêu lưu anh hùng và cuộc sống thú vị thường không biết giá trị của cuộc sống đời thường. Thật là một điều hạnh phúc khi có một người bạn đời sẵn sàng sống một cuộc sống bình thường cùng bạn. 

Cuộc sống của một tu sĩ thú vị hơn nhiều, ít nhất đó là những gì những người phụ nữ trưởng thành xung quanh tôi nghĩ. 

Trên bàn ăn, một số phụ nữ trưởng thành đang tập trung ăn uống, nhưng em họ công chúa nhỏ của chúng tôi đã đi du học, trong nhà hiện tại không còn người phàm nào nữa. 

"Người đẹp, tối nay anh sẽ dẫn em đến một nơi thú vị."

"Thật thú vị. Nếu bạn nói lời này từ Kazuye thì đó chắc hẳn là một người đặc biệt. Tôi phải đi."

“Đi dạo cũng tốt.”

"Không sao đâu nếu cậu đồng ý với Kazuye, cậu có thể đi."

"Buổi tối không có việc gì làm, ngươi đi cũng không sao."

"Tiểu Dạ, ngươi lại muốn làm cái gì? Lại là muốn lừa chúng ta đi bên kia bên kia sao?"

"Đừng lo lắng, lần này sẽ không xảy ra chuyện đó đâu"

Lần cuối cùng mẹ tôi nhắc đến chuyện đó, họ vẫn còn sợ hãi. Tôi đặc biệt tổ chức một bữa tiệc khỏa thân chỉ dành cho họ. Tôi đã tận dụng niềm vui. Mặc dù có mấy người phụ nữ trưởng thành hét lên vô cùng vui sướng, nhưng sau đó những người phụ nữ trưởng thành vẫn thống nhất bối cảnh, không thích phản kháng sự việc.

"Nhân tiện, hãy nhớ đeo mặt nạ." 

Phụ nữ luôn thích những điều bất ngờ lãng mạn, và việc tạo ra sự lãng mạn đã trở thành mục đích cả đời tôi. Các nhà sư có nhiều phương tiện hơn để sử dụng. Chia sẻ một điều bất ngờ nhỏ thường khiến các bà mẹ vui mừng không thể giải thích được. Tất nhiên, chúng tôi là một nhóm người không cần phải lo lắng về việc chạy nhảy trong cuộc sống. Cũng có rất nhiều người nỗ lực cải thiện cuộc sống. 

Lý Yến Thuyết là một giáo viên tiếng phổ thông tiểu học bình thường ở thành phố Đài Bắc, còn chồng cô cũng là một nhân viên văn phòng bình thường. Hai vợ chồng đã chung sống gần hai mươi năm. Lý Yến Thuyết hiện đã ngoài 40. Có lẽ vì làm giáo viên nên cô đã chăm sóc bản thân rất tốt. Những chuyến công tác thường xuyên của chồng và đời sống tình dục thiếu thốn khiến cô không hài lòng. Cô giáo giống sói Lý Yến Thuyết phải chịu đựng sự tra tấn, và lý trí mách bảo cô rằng cô không được phép lừa dối và làm những điều không vừa lòng nhà chồng. 

Và Lý Yến Thuyết có một cậu con trai Độ Đức đang học trung học. Ngôi nhà anh ở không lớn, hai mẹ con thường xuyên ở cùng nhau. Trong ngôi nhà tương đối hẹp, họ không thể nhìn lên hoặc nhìn xuống. Đồ Đức không khỏi nghĩ đến mẹ mình nên đã nhìn lén Lý Nhạn Sóc thủ dâm vào một đêm khuya. Sau đó Tú Đức không kiềm chế được bản thân đã cưỡng hiếp mẹ mình. 

Là một người mẹ, Lý Yến Thuyết không thể để con trai mình vào tù khi chuyện như thế này xảy ra. Người phụ nữ trưởng thành và đứa con trai mới lớn như ngọn lửa cuồng nộ. Ban đầu họ đồng ý không phạm tội lần cuối, nhưng ham muốn thể xác của hai mẹ con cuối cùng đã dẫn đến vực thẳm loạn luân giữa hai mẹ con. 

Loạn luân mẹ con không phải trả giá nhưng điều kiện, điều kiện sống ở mỗi nơi lại khác nhau. 

Vào một đêm bình thường, sau khi Lý Yến Thuyết và con trai cô quan hệ tình dục lần nữa trong khi chồng họ vẫn chưa quay lại, một lời mời và 10.000 đô la tiền mặt bất ngờ xuất hiện bên cạnh họ. Đối với gia đình Lý Yến Thuyết, 10.000 USD đã là rất nhiều. Dù cô không cần công việc ổn định nhưng họ đều không xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Lý Yến Thuyết mở một tấm thiệp mời màu đen kỳ lạ chỉ có số chín được in trên đó. Nó chứa các mô tả chi tiết về con người và các vấn đề địa phương. Đó không gì khác hơn là lời mời hai mẹ con đến Câu lạc bộ số 9 cạnh trung tâm thương mại Tưởng Giới Thạch ở Đài Bắc để tổ chức bữa tiệc hai mẹ con đeo mặt nạ. Chỉ cần bạn đi, bạn sẽ nhận được thêm 20.000 đô la Mỹ. Nếu tham gia sự kiện sẽ có phần thưởng cao hơn. Người chiến thắng trong cuộc thi đầu tiên sẽ nhận được phần thưởng trị giá 5 triệu đô la Mỹ.

"Mẹ, quan hệ của chúng ta bị phát hiện sao?"

"Có lẽ, có lẽ là những bữa tiệc kỳ quái do người giàu tổ chức mới là kẻ phóng đãng."

“Vậy chúng ta thực sự sẽ đi à?”

"Tất nhiên, tại sao không kiếm được lợi nhuận cao như vậy? Nếu giành chức vô địch, chúng ta có thể mua được một căn nhà mới."

Tương tự, tại một khu dân cư nghèo ở thành phố Tân Bắc, có một bà nội trợ rất nghèo tên là Chu Lâm. Chồng của Chu Lâm là một tay trùm cờ bạc. Sau khi gánh rất nhiều khoản nợ, anh ta không có khả năng trả nợ và tự nguyện vào tù. Kết quả là mọi khoản nợ đều đổ lên đầu cô, cô còn có một cậu con trai là Lộ Tử Cơ đang đi học. Cuộc sống vốn đã nghèo lại càng trở nên tồi tệ hơn. Chu Lâm làm nhiều công việc mỗi ngày nhưng không thể trả hết nợ và tiền lãi phải trả ngày càng tăng. Cuối cùng cô phải bán thân để kiếm tiền.

Một người đàn ông mặc đồ kéo và có hình xăm trên người khỏa thân và thọc dương vật của mình vào cơ thể Chu Lâm. Chu Lâm đã gần bốn mươi tuổi, dáng người đã không còn săn chắc và bụng có rất nhiều mỡ. Cũng may hai bên ngực của cô hơi to nên bù lại. Con mèo đen dưới háng cô liên tục bị gã xăm trổ đánh. 

Cùng với tiếng tát và tiếng thở hổn hển, người đàn ông có hình xăm đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của Chu Lâm. 

“Cho dù lồn của bà già có lỏng lẻo thì làm tình cũng không có hứng thú.” Người đàn ông có hình xăm phớt lờ người phụ nữ trên giường, mặc quần áo vào trong khi nói với vẻ mặt chán ghét. 

“Anh Long, lần sau em sẽ kẹp chặt hơn,” Chu Lâm khiêm tốn xin lỗi, bất chấp tinh dịch chảy ra từ háng trần của cô. 

"Lần sau để anh xem em có tâm trạng như vậy không. Con đĩ đó đã bị đụ nhiều đến nỗi không còn cảm giác gì nữa."

"Phải, tôi là một con đĩ"

Anh Long, một người có hình xăm, không những không trả tiền bán dâm mà còn lấy tiền từ tay Chu Lâm. Sau khi đếm tiền, anh thấy có gì đó không ổn. Anh ta trừng mắt nhìn người phụ nữ Chu Lâm đang quỳ trên giường.

"Sao lại có ít thế?" 

"Long anh, dạo này công việc làm ăn không tốt, anh cho em thêm mấy ngày ân sủng, em sẽ bù đắp thiếu sót."

“Bà là một con mụ già, khi kinh doanh không tốt thì ra ngoài tự tìm kiếm, còn có khuyết điểm cần bù đắp, có biết mình nợ công ty chúng tôi bao nhiêu không?”

"Biết, biết"

Dưới những tiếng la hét kiêu ngạo và bẩn thỉu của người đàn ông có hình xăm, anh ta rời khỏi căn phòng tối tăm, đổ nát và chật hẹp này. Ngôi nhà khá nhỏ, ba mươi bốn mươi mét vuông, chỉ có một phòng ngủ, phòng khách, bếp, phòng tắm và những đồ dùng cần thiết khác. Môi trường cực kỳ nghèo nàn. 

Sau khi người đàn ông rời đi, Chu Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và trần truồng nằm trên giường. 

Người đàn ông vừa rời đi, một học sinh chưa đầy mười tuổi bước ra từ nhà vệ sinh nhỏ. Anh ta là con trai của Chu Lâm Lộ Tử Cơ. Lục Tử Kỵ nhìn cửa với đôi mắt đỏ hoe, sau đó nhanh chóng chạy vào phòng ngủ ôm mẹ trần truồng. Chu Lâm không khỏi rơi nước mắt khi nhìn con trai mình đang khóc. 

"Tiểu Cơ xem lâu như vậy chắc là khó chịu lắm. Mẹ giúp con với."

Chu Lâm không có cảm giác xấu hổ khi làm mẹ vì tất cả đều mất đi dưới áp lực của nghèo đói. Chu Lâm khéo léo cởi quần áo của con trai, nắm lấy dương vật cương cứng của con trai dưới háng, thủ dâm rồi quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng lại xảy ra một cuộc chiến loạn luân khác giữa hai mẹ con. Gần như khi Lộ Tử Cơ xuất tinh cho mẹ, Chu Lâm cũng lên đỉnh vì cú thúc mạnh của con trai. 

Sau khi hai mẹ con lên đỉnh, họ vẫn ôm nhau thật chặt không buông, nhưng chợt nhìn thấy tờ đô la Mỹ trên bàn cạnh giường ngủ, liền mở thiệp mời lạ lùng ra đọc nội dung. 

“Năm triệu đô la thưởng, mẹ, chúng ta nhất định phải đi đoạt quán quân.”

“Trên thế giới này có thể tồn tại thứ tốt như vậy sao?”

“Chỉ cần cho tôi 10.000 USD thôi, ông chủ đứng sau không quan tâm đến tiền bạc.”

"Hãy thử vận may của bạn"

"Mẹ, con nhất định phải đưa mẹ thoát khỏi cuộc sống địa ngục này, lần này con nhất định phải thành công."

Tại một trong những dinh thự nơi những người giàu có tụ tập ở Đài Bắc, Đài Loan, cô gái trẻ ở đây, Phong Vân'er, chắc chắn có thể được coi là một trong những hình mẫu của những quý cô giàu có. Gia đình chồng và gia đình ruột thịt của cô đều thuộc tầng lớp thượng lưu ở Đài Loan. Phong Vân'er hiện tại đã bốn mươi bảy, mười tám tuổi nhưng cô rất chú trọng đến việc duy trì và rèn luyện. Vóc dáng và khuôn mặt của cô trông trẻ hơn so với tuổi thật. 

Phong Vân'er đã sinh con được và sinh được ba người con cho nhà chồng. Con trai út Ma Giải Viên là đứa con yêu quý nhất của Phong Vân'er. Nếu cô yêu thương và chiều chuộng cô quá nhiều, sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn, đứa con trai dâm đãng sẽ chơi đùa với phụ nữ. Vũ Vũ thực sự đã để mắt đến mẹ ruột của mình. Dưới sự cố ý thao túng của Phong Vân'er, hai mẹ con từng bước dấn thân vào con đường loạn luân. Chồng cô đi làm xa nhà, tạo cơ hội cho hai mẹ con gặp chuyện gì đó ở độ tuổi sói. 

Trong đêm khuya, nam chủ nhà Mã đã đi công tác nước ngoài. Phòng ngủ vốn thuộc về nam chủ, còn phòng ngủ vốn thuộc về nam chủ, nữ nhân đều bị Mã Giới Nguyên chiếm giữ. Trong phòng ngủ xa hoa lộng lẫy, người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ đang trằn trọc với nhau. 

"Tiểu Viễn, lần trước ngươi không đồng ý sao?"

"Mẹ... Nhưng con không nhịn được, nhìn thấy mẹ liền muốn làm tình với mẹ..."

"Chúng ta là mẹ con...chà...chúng ta không thể...tiếp tục phạm sai lầm này...ahhhh..."

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái... Con cũng thấy thoải mái... được thôi..."

"Xấu quá... à... lúc bố cậu đi công tác... địt mẹ ngay... ừm... nhẹ nhàng một chút, dù sao mẹ cũng già rồi... cậu không thể... à... dữ dội quá, xương cốt của cậu không chịu nổi đâu."

"Mẹ ơi, ước gì con có thể xuyên qua lồn mẹ."

"Không chửi thề"

"Cứ nói đi... đồ đĩ điếm, con trai tôi sẽ địt chết bà mất."

"Tiểu Viễn, càng lớn càng tệ. Mẹ dám đụ con... à... con trai hay quá. Mẹ thích con... con trai nhỏ quá."

Cậu út Ma Giải Viên dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ và bơm vào dưới háng người phụ nữ một cách rất điêu luyện. Phong Vân'er lúc này đang nằm thoải mái trên giường. Cô đã cởi bộ đồ ngủ màu tím với đôi tất trong suốt và dây treo trên bụng. Một cặp vú rũ xuống hoàn toàn. Bộ ngực của cô ấy khá lớn và có một ít mỡ ở bụng. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,6 mét. Tuy nhiên, điều này không ngăn được Ma Giải Viên cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Khi Ma Jieyuan xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình.

Cả căn phòng yên tĩnh lại một chút. Ma Giải Viên đưa dương vật ướt át gần như mềm mại của mình vào miệng mẹ. Phong Vân'er không ngần ngại mở miệng và bú cặc con trai mình.

"Tiểu Viễn, sao con lại xuất tinh vào trong vậy? Hôm nay là một ngày nguy hiểm đối với mẹ."

“Con xin lỗi mẹ, vừa rồi là do mẹ to miệng mà thôi.” 

"Quên đi, tôi sẽ uống thuốc"

Sau khi Phong Vân'er và con trai quan hệ tình dục, họ cũng phát hiện ra rằng một lời mời kỳ lạ và 10.000 USD tiền mặt đột nhiên xuất hiện bên cạnh họ. Ma Giải Viên rất tò mò về điều gì đột nhiên xuất hiện. Khi nhìn thấy nội dung của thiệp mời, anh càng hưng phấn hơn. Anh không hào hứng với khoản tiền thưởng năm triệu mà là vì có được người này.

"Đây là cái gì hỗn loạn? Đối phương biết chúng ta mẹ con chúng ta loạn luân quan hệ loạn luân?" 

“Mẹ, chúng ta cũng không quan tâm đến tiền bạc, nhưng chúng ta phải điều tra xem đối phương biết về mẹ con chúng ta đến mức nào, vì vậy chúng ta phải đi.”

"Đeo mặt nạ loạn luân mẹ con, ngươi đã hứa không đưa mẹ mình cho người khác chơi cùng"

"Đương nhiên là không, ta vẫn là không đành lòng chia tay. Đẹp như vậy mẫu thân, ta nhất định sẽ giữ lại cho mình."

Ở Đài Loan, chỉ cần hai mẹ con có quan hệ thể xác thực sự, họ đều nhận được một lời mời kỳ lạ và 10 nghìn đô la Mỹ. Ngay cả những người bạn xung quanh họ như Mục Thiên Thiên hay Diệp Thiên Thiên cũng nhận được. Người tổ chức việc này là Lục Kiếp Tu sĩ Sấm sét số 1, cho nên việc bao trùm Đài Loan cũng không phải là chuyện gì to tát.

Về việc có bao nhiêu bà mẹ và trẻ em đến thì ép buộc cũng chẳng ích gì.

Đêm 8/3, thời tiết ở thành phố Đài Bắc hôm nay khá tốt. Bầu trời thoạt nhìn đầy sao, trong không khí còn thoang thoảng hương hoa thoang thoảng. Đô thị Đài Bắc nhộn nhịp và tươi sáng cũng rất độc đáo. Bốn hoặc năm chiếc ô tô sang trọng rời khỏi nhà hoa một cách có trật tự và lái đến câu lạc bộ cạnh Zhongzheng Plaza ở thành phố Đài Bắc.

Nơi này vốn là câu lạc bộ, nhưng từ khi giao việc cho Lôi Cô Gái số 1 nên cô đã chọn địa điểm ở đây để xây dựng câu lạc bộ số 9. Thời gian là tám giờ tối. Sau khi xuống xe, cửa câu lạc bộ sẽ đóng lại. Lời mời nêu rõ rằng chúng ta nên đến trước tám giờ.

Năm người phụ nữ trưởng thành, mẹ và bà nội đều đã đến, xung quanh họ còn có chín quản gia sấm sét, dì Mei. Về phần yêu hồ chín đuôi, bọn họ đều đang luyện tập vũ khí thần tiên. Nếu họ không được kêu gọi, họ có thể không xuất hiện trong nhiều thập kỷ.

Nhóm người của chúng tôi đều đeo mặt nạ, đủ loại mặt nạ dễ thương. Dù không ai nhìn rõ mặt nhưng mẹ tôi và những người phụ nữ khác vẫn ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ. Ngày nay, phụ nữ đẹp đều có một khoảng trống trên cơ thể. Họ không bao giờ mặc quần áo giống nhau hai lần. Số tiền bỏ ra mua quần áo chắc chắn không phải là số tiền nhỏ.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ôm sát màu xám và có họa tiết không tay. Nó không ngắn cũng không dài. Cô ấy có dáng người đẹp với mặt trước và mặt sau cong. Cô đi giày cao gót, trang điểm nhẹ và để tóc xoăn. Cô có khí chất thanh lịch và đoan trang của một quý cô nhưng cũng mang phong cách của một nữ thần gợi cảm và nóng bỏng. Đó là phong cách rất được các bà mẹ ăn mặc như phụ nữ trưởng thành ưa chuộng. Cô ấy không thích giả vờ trẻ nên về cơ bản cô ấy không mặc quần áo và váy dễ thương cho con gái.

Bà Monica, một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ, có phong cách táo bạo và táo bạo. Cô chỉ muốn phơi bày thân thể để đàn ông ngắm nhìn một cách bừa bãi. Điều này không có nghĩa là bà ngoại dâm đãng mà chỉ có nghĩa là bà trực tiếp dám thể hiện bản thân. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm ngực và ôm hông với bộ ngực khủng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành có mái tóc vàng, mắt xanh, cao và cao. Hơi thở nóng của cô ấy có thể lây nhiễm cho mọi người. 

Bà Meiko thích quần áo đơn giản. Dù trang điểm và đi giày cao gót nhưng cô vẫn mặc quần dài và áo phông để tôn lên thân hình nóng bỏng. Kiểu trang phục để chân trần và hở hang này rất thu hút đàn ông. Tuy nhiên, mái tóc đen thẳng rẽ ngôi giữa, kết hợp với khí chất xinh đẹp lạnh lùng của một mỹ nhân lại là một vẻ đẹp tương phản. 

Dì Qianyu là một người phụ nữ cư xử tốt và quyến rũ. Tính cách của cô ấy quyết định số phận cũng như trang phục của cô ấy. Mặc dù người phụ nữ đeo trang sức, để tóc dài xoăn, trang điểm và đi giày cao gót nhưng cô ấy lại mặc váy có họa tiết. Vóc dáng đẹp của cô ấy không bị lộ nhiều, nhưng đôi chân dài lại hơi lộ ra, kém hơn nhiều so với Monica. 

Dì tôi thẳng thắn hơn. Theo tính tình của cô ấy, tôi chưa bao giờ yêu cầu cô ấy mặc gì cả. Tôi chỉ yêu cầu cô ấy không mặc đồ lót ở nhà. Dì tôi có mái tóc đuôi ngựa gọn gàng rất dễ thấy. Cô mặc quần bó cạp cao và áo sơ mi ở phần thân trên. Cô ấy không có gì trần trụi nhưng lại có khí chất rất mạnh mẽ của một nữ hoàng.

Nhưng chủ nhà của tôi ở đây hôm nay đang trì hoãn đến mức cực độ. Anh ấy đi một đôi dép lê, mặc một chiếc áo phông in hình ở phần thân trên và một chiếc quần lửng bó sát ở phần thân dưới. Kiểu ăn mặc này hoàn toàn bị coi là kẻ thua cuộc một chút, nhưng được bao quanh bởi một số quý cô duyên dáng và sang trọng, nó làm nổi bật sự phi thường của tôi. 

"Nữ thần, chúng ta đi vào thôi."

Những người phục vụ trong câu lạc bộ cũng là tu sĩ, nhưng họ đều là những con tôm nhỏ. Tôi không biết mình đã tìm thấy Cô gái Sấm sét ở đâu. Có một cô hầu bàn mặc vest dẫn chúng tôi vào sâu trong câu lạc bộ. 

Tôi không biết Thunder Girl có thích các tòa nhà cung điện thời trung cổ châu Âu hay không, nhưng thực tế bên trong được trang trí theo phong cách này. Khi chúng tôi xuất hiện trên một bệ đá cẩm thạch lớn, chúng tôi liếc nhìn có thể thấy ngay dưới chân chúng tôi là một đại sảnh lớn, nơi đã có rất nhiều cặp mẹ con ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau, có thì sang trọng, có thì bình thường, có thì lại tồi tàn. 

Những bà mẹ và những đứa trẻ đi theo cặp đều đeo mặt nạ, còn những bà mẹ và những đứa trẻ đều có màu sắc khác nhau. Một số đang ăn đồ ăn trên tay, và một số đang uống rượu một cách tao nhã từ ly rượu. Ở giữa hội trường có một khu trưng bày rất lớn, bày rượu vang đỏ, đồ ăn nhẹ, bánh mì và các loại đồ ăn, chỉ cần bạn chịu nhận. 

Sự xuất hiện của mẹ con tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ. Họ chỉ có thể ngước nhìn chúng tôi. Chỉ có sáu chỗ ngồi trên sàn đá cẩm thạch. Trên bàn bày đủ loại thức ăn và rượu. Tôi và mẹ ngồi xuống bình tĩnh. Các bà mẹ và trẻ em trên khán đài không chỉ nhìn chúng tôi mà còn nhìn vào những hộp đựng tiền mặt và đô la Mỹ đã mở bên cạnh. 

"Đừng nói nhảm nữa. Hãy bắt đầu bữa tiệc. Thể lệ của cuộc thi được ghi rõ ràng trong cuốn sách hướng dẫn trên tay bạn. Những người muốn đăng ký sẽ đến phòng đăng ký để lấy số." Nữ sấm sét số 1 nói to mà không cần micro. 

Âm thanh vang vọng trong đại sảnh tự nhiên rộng lớn và mọi người có mặt đều có thể nghe thấy. 

Những người phụ nữ trưởng thành xung quanh tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi họ cầm cuốn sách hướng dẫn trên bàn lên, họ đã bị sốc bởi nội dung bên trong, và khuôn mặt họ đỏ bừng. Nếu không có dịp này chắc chắn họ sẽ nổi giận với tôi. 

“Anh có thể nghĩ ra một cuộc thi như vậy, Kazuye, anh thực sự là một tài năng,” Monica chân thành nói.

“Trong đầu cậu đang chứa cái gì vậy?” 

"Bên dưới hai vợ chồng kỳ thật là hai mẹ con, kỳ thật cũng nguyện ý tới."

"Sự quyến rũ của đồng tiền là vô hạn"

"Tiểu Dạ, ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể làm như vậy?"

"Được rồi, được rồi, chúng ta đã làm xong rồi. Kazuye, tại sao anh chỉ làm việc mẹ con thôi? Anh còn có thể làm những việc khác nữa."

“Được rồi, lần sau tôi sẽ mở rộng cho các cô, các cháu, ông bà, các cô các loại.”

"Cứ phát điên đi"

Một số phụ nữ trưởng thành đang đọc các quy tắc của cuộc thi trong sách hướng dẫn một cách thích thú. Tất cả họ đều vui mừng. Chỉ có mẹ tôi là vẫn thận trọng. Tuy nhiên, sau khi tôi giả vờ đáng thương và dỗ dành vài lời thì cô ấy đã bình tĩnh lại. Những người phụ nữ trưởng thành không có hứng thú với những thứ trên bàn. Thay vào đó, tất cả họ đều chộp lấy cuốn sách hướng dẫn và đọc không ngừng. 

Việc này không mất nhiều thời gian và các nhân viên ở câu lạc bộ đã hành động rất nhanh chóng. Chẳng bao lâu tất cả các bà mẹ và trẻ em đăng ký tham gia đều đã được đăng ký. Thực tế đã có hơn một trăm cặp mẹ con đăng ký. Có hàng trăm cặp mẹ con đến Câu lạc bộ số 9. Tất cả các mẹ con chưa đăng ký đều được đưa ra khu khán giả nên xem như xì dầu cũng không sao. 

“Vòng đầu tiên bắt đầu rồi,” giọng nói ngọt ngào của Thunder Girl lại vang lên. 

Vòng đầu tiên của cuộc thi là gì? Đó là buổi "Xác định dương vật". Trên bục cao ở trung tâm hội trường, tất cả các bà mẹ và trẻ em tham gia đều đã bước lên bục cao, tất cả đạo cụ đều đã được mang lên. Đạo cụ cũng rất đơn giản. Chỉ có một cái lỗ ở giữa toàn bộ vách ngăn lớn. Những người con trai không chênh lệch nhiều về tuổi tác, di chuyển nhanh chóng và không cần chỉ dẫn. Họ lấy dương vật ra khỏi háng và nhét chúng vào lỗ. Ở phía bên kia, các bà mẹ không thể nhìn thấy hình dáng của con trai mình, chỉ có dương vật lởm chởm. 

Vì các con trai chưa già lắm nên hầu hết chúng đều trở nên cương cứng sau khi rút dương vật ra. Có dương vật lớn nhỏ, lớn nhất chỉ 18, 19 cm, nhỏ nhất cũng không đến 10 cm. Các bà mẹ trên sân khấu cẩn thận quan sát dương vật với hy vọng tìm được dương vật của con mình. 

Không chỉ có các mẹ trên sân khấu theo dõi và quan sát mà còn có các mẹ con các loại cũng đang theo dõi. Thậm chí xung quanh tôi còn có một số phụ nữ trưởng thành cũng nhìn trộm, đều than thở tại sao lại nhỏ như vậy. 

Quy tắc của vòng thi đấu đầu tiên là thời gian là ba mươi phút, tối đa chỉ bằng một nửa số cơ bản, nếu lựa chọn sai thì thử thách sẽ thất bại. 

Quy tắc này có tính đến sự quen thuộc của người mẹ với dương vật của con trai mình và nó phải nhanh chóng và chính xác. Nếu hai mẹ con đã quan hệ tình dục nhiều lần thì mẹ nên làm quen với dương vật của con trai mình. Cho dù cô tìm kiếm hơn một trăm dương vật cũng không có gì lạ khi một bà mẹ quen thuộc có thể tìm ra chính xác. Suy cho cùng, trong mắt tất cả các bà mẹ, con trai bà là một người đàn ông đặc biệt, và bà sẽ nghĩ như vậy sau khi chạm vào dương vật của con trai mình. Hơn nữa, dương vật của đàn ông đều có những dạng kỳ lạ và không có cái nào giống hệt cái nào.

“Kazuye, nếu tôi đang tìm cậu thì rất dễ tìm đấy.”

"Ha ha, Monica, của ngươi rất dễ tìm, ta vĩnh viễn không quên bạch hổ."

Những bà mẹ đeo mặt nạ trên sân khấu đã hoàn toàn quên mất danh tính khác nhau của mình ở thế giới thực. Có thể một số bà mẹ này là quý bà, giáo viên, thậm chí là gái mại dâm, v.v. Tuy nhiên, lúc này, họ không cần quan tâm đến danh tính của mình. Họ chỉ cần tìm ra dương vật của con trai họ.

Theo hướng dẫn, bạn có thể chạm vào dương vật, thậm chí chơi đùa với nó để thử cảm giác. Bạn có thể làm được miễn là bạn có đủ phương tiện.

Các bà mẹ trên sân khấu đều quan sát hoặc chạy thật nhanh để tranh thủ thời gian để giành chiến thắng trong trò chơi. Có bà mẹ nghi ngờ con cặc là của con mình nên đưa tay ra chộp lấy, thậm chí có người còn há miệng mút và nếm thử mùi vị. Không quan tâm chút nào, các bà mẹ đã cố gắng hết sức. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, chưa đầy ba mươi phút, một nửa số bà mẹ đã tìm thấy chính xác dương vật của con trai mình và vòng thi đầu tiên đã kết thúc. Một nửa số bà mẹ và con trai bị loại trong liên kết này, và những bà mẹ và con trai bị loại cũng nhận được tiền thưởng. 

Hai mẹ con chiến thắng đều rất vui vẻ, có người ôm nhau bừa bãi trên sân khấu, trong khi con trai đều khỏa thân ở trên. Về việc dương vật lộ ra ngoài thì không ai thấy lạ cả. 

Với giọng nói của Thunder Girl, vòng thi thứ hai chính thức bắt đầu. 

Vòng thứ hai được gọi là "Sắc thái dương vật". 

Không có thời gian cố định cho cuộc thi và một hệ thống loại trừ được áp dụng. Mỗi bà mẹ phải dùng miệng chạm vào dương vật của con trai mình. Nếu có vi phạm sẽ bị loại ngay lập tức. Nếu người mẹ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng và mười đứa con trai cuối cùng kiên trì không xuất tinh thì trò chơi kết thúc. 

Thể lệ của cuộc thi rất đơn giản và rõ ràng, không có cơ hội gian lận và không có khả năng gian lận. Nó chỉ có thể dựa vào sự hợp tác ngầm của hai mẹ con để đạt được quyền lực lâu dài. 

Ba cấp độ tôi đặt ra về cơ bản là những bài kiểm tra dành cho các con trai tôi. Là một người mẹ, tôi không có yêu cầu cao. 

Trên màn hình lớn ở hành lang, không có bài hát hay bộ phim thông thường nào được phát. Thay vào đó, một bộ phim về loạn luân mẹ con được chiếu. 

Hàng chục cậu con trai trên sân khấu đều khỏa thân đứng thẳng, trong khi các bà mẹ ngồi xổm trên háng con trai đúng như dự đoán, còn các nhân viên chu đáo đặt một tấm thảm lông xuống sàn. 

Hình ảnh rất tục tĩu và thú vị. Hàng chục bà mẹ ngồi xổm thành hàng dưới háng con trai. Sau khi chờ hiệu lệnh, họ sẽ ngậm gà trống của con mình vào miệng và thực hiện màn PK kéo dài này. 

"Bắt đầu ngay bây giờ" Giọng của Thunder Girl hét lên, át đi âm thanh khiêu dâm. 

Sau khi ra lệnh, các bà mẹ thành thật đưa dương vật của con trai vào miệng, cố gắng không cử động hay liếm nó bằng lưỡi, thậm chí họ còn không dám nuốt hay nuốt. Có bà mẹ muốn lợi dụng tình thế, tưởng xung quanh không có nhân viên quan sát nên lén lút nhổ ra. Tuy nhiên, họ đã nhanh chóng bắt đi một số bà mẹ và trẻ em nghịch ngợm. Nhìn thấy tình trạng này, những bà mẹ đang có suy nghĩ trong đầu đều bỏ đi những suy nghĩ xao lãng. 

"Hừ, ngươi thật biến thái, nhưng bà nội lại thích."

"Monica, đừng có đốt lửa."

"Haha, người đẹp đừng cho rằng cuộc thi này khá tục tĩu. Đây là nơi tôi đặc biệt giúp đỡ những bà mẹ và trẻ em có hoàn cảnh khó khăn."

"Vậy là bạn đang làm từ thiện"

"Bạn có thể gọi tôi là một nhà từ thiện vĩ đại"

"Không biết xấu hổ"

Một cuộc thi quan hệ tình dục bằng miệng giữa mẹ và con trai đang diễn ra và khi chúng tôi nói chuyện, tôi đã bị một số phụ nữ trưởng thành xung quanh coi thường. 

Ngay trước mặt các cậu con trai trên sân khấu là một màn hình lớn đang chiếu cảnh các cậu con trai trộm đồ lót của mẹ và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục. Một số người con trai nhắm mắt lại và không nhìn vào khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mang lại dưới háng ninja, nhưng một số người con trai lại vui vẻ nhìn, trông khá thoải mái. 

Một số bà mẹ thông minh hôn dương vật của con trai mình bằng môi, cố gắng không để nó đi vào miệng. Tuy nhiên, làm sao để tránh được, mẹ ruột của chúng đang mút cặc của chính mình dưới háng. Loại cảm giác này không phải người bình thường có thể tưởng tượng được. Con trai muốn nhịn không xuất tinh nhưng đáng tiếc có một số con trai vẫn lần lượt xuất tinh. 

Họ hoàn toàn không biết nội dung của cuộc thi trước khi đến. Một số mẹ con đã làm trước khi đến nên có chút lợi thế nhưng cuối cùng, sức mạnh của họ đã nói lên điều đó. 

Các bà mẹ có thể không dám chạm vào dương vật của con trai mình bằng cả hai tay vì sợ kích thích chúng nhiều hơn nên khi xuất tinh, cảnh quay còn dâm dục hơn lần trước. Một số con trai có lượng tinh dịch đặc biệt lớn. Tinh dịch màu trắng đục xuất tinh lên mặt, tóc, quần áo của người mẹ, toàn bộ khuôn mặt phủ đầy chất lỏng màu trắng sữa. 

Một số người con trai không nhịn được mà chủ động đâm một nhát cuối cùng vào miệng mẹ. Khi chúng đẩy, tất cả tinh dịch đều được phóng vào miệng mẹ chúng. Một số bà mẹ nuốt nó mà không lãng phí, và một số bà mẹ nhổ một lượng lớn tinh dịch lên tay. Một số xuất tinh lên mắt, má, môi hoặc trán của mẹ chúng. Chúng xuất tinh khắp nơi trên khuôn mặt của mẹ chúng. Một số con trai rất tức giận đã xuất tinh từ khá xa, cả hội trường tràn ngập mùi tục tĩu. 

Ngay cả những bà mẹ và đứa trẻ đang đứng bên lề theo dõi cũng mặt đỏ bừng, mắt nóng rực, trong đầu tràn ngập ham muốn giao hợp mãnh liệt. 

Những bà mẹ và những người phụ nữ trưởng thành xung quanh tôi tò mò nhìn những đứa con trai đang xuất tinh. Sự xuất tinh nhanh như vậy khiến tất cả bọn họ đều ngạc nhiên, và họ đều liếc nhìn tôi như thể họ đã ngầm hiểu. 

"Hỡi những người phụ nữ của tôi, các bạn biết chồng mình có quyền lực như thế nào mà."

"Xem ngươi cười lạnh như thế nào, thực sự rất khó chịu."

"Sau đó, khi em rên rỉ, em gọi tên anh to nhất."

Sau rất nhiều lần tranh cãi giữa mẹ và tôi, vòng thi thứ hai cuối cùng cũng kết thúc. Mười người con trai khỏa thân đeo mặt nạ đã giành chiến thắng. Về cơ bản, rất ít bà mẹ thất bại đổ lỗi cho con trai mình. Họ sẽ cẩn thận hút sạch dương vật của con trai mình trước khi kết thúc. Tuy nhiên, cũng có một số bà mẹ kỳ quặc lại đổ lỗi cho con trai mình làm việc kém hiệu quả. 

Tuy nhiên, ngay cả khi họ thua ở vòng thứ hai, vẫn sẽ có phần thưởng trị giá 100.000 đô la Mỹ, điều này khiến các bà mẹ và các em nhỏ này rất vui mừng. Về cơ bản, hầu hết các đội mẹ con tham gia đều thuộc tầng lớp thấp hoặc nghèo. Các đội mẹ con thượng lưu đều đang chờ đợi và theo dõi. Họ đến đây vì tò mò. Tiền không phải là mục đích duy nhất của họ. 

Khi âm thanh dễ chịu vang lên, vòng thi đấu thứ ba chính thức bắt đầu. 

Điều đáng nói là Chu Lâm và con trai nợ rất nhiều tiền đã lọt vào trận chung kết. Phần thưởng cho ba người đứng đầu rất hào phóng. Ngay cả khi đối thủ bịt mặt, tôi cũng biết điều đó.

Vòng thi cuối cùng mang tên “Lễ hội mẹ con”. 

Thể lệ của cuộc thi là mười cặp mẹ và con trai quan hệ tình dục cùng một lúc. Dương vật phải được đưa vào âm đạo của người mẹ. Không có giới hạn thời gian. Ba người đứng đầu sẽ được lựa chọn theo tốc độ xuất tinh của con trai. Nhà vô địch có sức chịu đựng xuất tinh sẽ bị trục xuất khỏi cuộc thi ngay lập tức nếu bị phát hiện gian lận và tất cả tiền thưởng trước đó sẽ bị tịch thu. 

Hình phạt nghiêm khắc như vậy đối với hành vi gian lận đã ngăn cản cả mười cặp mẹ con tiến một bước vượt quá giới hạn. 

Tất nhiên, để giữ gìn phẩm giá của người mẹ, mọi quan hệ tình dục giữa mẹ và con sẽ được ngăn cách bằng một rào cản, không ai có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của người mẹ. 

Chẳng mấy chốc, đạo cụ đã được mang lên, cả mười cặp mẹ con đều cởi bỏ quần áo. Hai mẹ con đều trần truồng quay mặt vào nhau. 

Khi tiếng hô “bắt đầu” vang lên, các cậu con trai dứt khoát thọc vào lồn mẹ. Về việc tinh dịch có đủ hay không, chỉ có thể xác định qua phản ứng cơ thể của người mẹ. Trên sân khấu, mười cặp mẹ con đang quan hệ tình dục. Các bà mẹ và con trai đang xem trên khán đài tuy không nhìn thấy nhưng vẫn mơ hồ nhìn vào bóng dáng của họ, điều này khiến các nam nữ trên khán đài hưng phấn không thể giải thích được. 

Bộ phim loạn luân mẹ con vẫn đang chiếu trên màn ảnh rộng, bầu không khí dâm đãng trong toàn bộ hội trường ngày càng trở nên căng thẳng. Một số cặp mẹ con thậm chí còn lén trốn vào một góc, lột quần lót của mẹ, nhét vào dương vật của họ và bắt đầu loạn luân mẹ con. Đương nhiên, nhân vật chính vẫn là mười cặp mẹ con trên sân khấu tối nay. 

“Em yêu, anh không thể giúp được.” Tôi nhìn người mẹ duyên dáng và xinh đẹp bên cạnh rồi nói. 

"Tự chịu đi"

"Tôi không phải là ninja, tôi không thể giúp được."

"Ha ha, ngươi sao có thể khiến tiểu phu quân của ta khó chịu? Bà nội yêu ngươi."

Monica nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó duỗi những móng tay mảnh khảnh được sơn bằng sơn móng tay ra, cởi khóa quần của tôi theo cách quen thuộc và lấy ra một con quái vật dày ba mươi cm. 

Sau đó bà tôi dùng đủ loại võ công để đối phó với con cặc to dưới háng tôi, nhưng mẹ tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không ngăn cản. 

"Monica bạn thật tốt bụng"

“Ý con là mẹ không tốt”

"Sao tôi dám, Yiren, em là người phụ nữ tuyệt vời nhất"

“Con hư, nói lời ác nhưng không có ý nghĩa”

Mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ vẫn đưa tay nắm lấy quy đầu to lớn của tôi mà nhào nặn. Bà Monica dùng sức chơi đùa với con cặc to dưới háng tôi, trong khi hai người phụ nữ trưởng thành ngồi bên trái và bên phải của tôi, rất thuận tiện cho việc cùng lúc xử lý con cặc to dưới háng tôi. 

Và tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi và những người khác trên đỉnh đá cẩm thạch của hội trường, nhưng có một cảnh loạn luân giữa hai mẹ con diễn ra trên sân khấu hội trường. 

Để tránh xuất tinh sớm, các con trai vừa được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng thì nay phải chui vào lồn mẹ. Kiểu tra tấn này đang thử thách họ. 

Một số người con trai để mẹ nằm trên thảm, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, vuốt ve và liếm, dùng một lực nhẹ bơm dương vật qua lại và tập trung vào đùi, ngực của mẹ, v.v. Đây là một cách để chuyển hướng sự chú ý.

Tiềm năng của con người là vô tận. Một số bà mẹ và con trai chỉ đơn giản là kết hợp cơ quan sinh sản của mình, trò chuyện mà không cần quan hệ tình dục, nói về cách tiêu tiền nếu giành chức vô địch. Cũng có những bà mẹ và con trai lấy mẹ làm người dẫn dắt, để con trai nằm trên thảm, còn mẹ thì ngồi trên háng con trai. Cũng có những người con trai đầy tính kiên trì chỉ nhét quy đầu vào lồn mẹ mà không nói một lời. Người con trai này là Lộ Tử Cơ. 

"Tiểu Kỷ, cậu có thể chịu đựng được không?" Mẹ Chu Lâm hỏi với vẻ lo lắng cho con trai mình. 

“Để mẹ có thể sống tốt, dù có chết con cũng sẽ kiên trì,” Lục Tử Kỷ kiên quyết nhìn mẹ mình trên háng với đôi mắt vượt xa tuổi thật của mình.

"Tiểu Cơ, mẹ không nỡ ôm con nhiều đến mức khiến con bị thương." 

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi cả. Khi chúng tôi giành chức vô địch và nhận được năm triệu đô la Mỹ, chúng tôi sẽ trả hết nợ rồi sẽ chuyển đi."

"Được rồi, mẹ một ngày một đêm mong chờ ngày này."

"Người mẹ làm nên chuyện"

"Tiểu Cơ, vào trong một lát, đẩy ta một chút... Cái này sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn một chút."

“Không, anh sẽ không chịu nổi nếu em đâm nó vào trong anh.”

Thời gian trôi qua, nhiều cặp mẹ con không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tinh dịch của cậu con trai đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Những cặp mẹ con còn lại tranh giành vị trí quán quân cuối cùng, và Lộ Tử Cơ, người đã chịu đựng được sự cám dỗ, cũng nằm trong số đó. Sự kiên trì không ngừng nghỉ của anh cũng thu hút sự chú ý của mẹ tôi, tôi và những người phụ nữ trưởng thành. 

Thời gian trôi qua, trên sân khấu chỉ còn lại ba cặp mẹ con. Họ đang cạnh tranh cho ba vị trí dẫn đầu. Tuy nhiên, ngoại trừ Lộ Tử Cơ, hai cặp mẹ con còn lại cũng không thể tự chủ được. Họ đang đẩy từ từ. Khi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ, chúng không thể dừng lại được nữa và bắt đầu đâm ngày càng nhanh hơn. Tiếng popping vang lên trên sân khấu. Cuối cùng, hai cặp mẹ con còn lại lần lượt xuất tinh ra ngoài. 

“Bây giờ tôi tuyên bố nhà vô địch là vị khách số 28.”

Sau khi cô gái sấm sét nói xong, mọi người trong hội trường đều vỗ tay. Sau khi nghe tiếng bụi lắng xuống, Lục Tử Kỷ cuối cùng cũng không nhịn được mà điên cuồng đập vào âm đạo của mẹ. Có lẽ cô ấy biết rằng những ngày tốt đẹp đang đến trong tương lai. Hai mẹ con làm tình điên cuồng trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Sau vài phút, cả hai mẹ con đều lên đỉnh. 

Được bao quanh bởi nữ nhân viên Thunder, mẹ tôi và tôi, năm người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng cũng bước từ trên xuống và bước lên sân khấu để nhìn ba cặp mẹ con. Top 3 của cuộc thi đã nhận được rất nhiều thứ. Chiếc hộp trị giá năm triệu đô la Mỹ đã được giao cho Lộ Tử Cơ. Hai mẹ con khóc như đang mơ. 

Nhà vô địch không chỉ được thưởng một số tiền lớn mà chủ câu lạc bộ còn có thể ban cho nhà vô địch một điều ước. 

"Vào ngày 28, hãy nói cho tôi biết mong muốn của bạn?" Tôi hỏi với giọng cao và không nghi ngờ gì, giống như Chúa đang phán. 

Có lẽ anh ấy đã bị sốc trước luồng khí áp bức và mạnh mẽ của tôi, và phải mất một lúc anh ấy mới phản ứng được. 

“Tôi muốn những người đàn ông đã bắt nạt mẹ tôi phải chết thật tốt,” Lộ Tử Cơ hét lên với giọng to nhất trong đời. 

"Như bạn muốn"

Tôi chỉ nói bốn từ này, nhưng chúng đã thành hiện thực với lời tôi nói. Bất kể họ có ở Đài Loan hay không, chỉ cần họ bức hại Chu Lâm, họ đều chết không rõ nguyên nhân, cái chết của họ khá đau đớn và bi thảm. 

Lục Tử Kỷ cho rằng đây chỉ là một trò đùa. Khi biết bọn cho vay nặng lãi đã chết không rõ nguyên nhân, hai mẹ con bàng hoàng. Họ ra đi với năm triệu đô la Mỹ. 

Ba mẹ con đầu tiên được sắp xếp rời đi trước, sau đó được thông báo tiệc mẹ con đã kết thúc. 

Và Câu lạc bộ số 9 còn được gọi là câu lạc bộ loạn luân. Tôi không có ý định thành lập câu lạc bộ mẹ con và cũng không đăng ký thông tin nhận dạng cá nhân. Tuy nhiên, họ có số của họ. Hai mẹ con nhà vô địch số 28 đã trở thành người nổi tiếng trong câu lạc bộ. Mặc dù Câu lạc bộ số 9 không phải là câu lạc bộ loạn luân mẹ con nhưng nó vẫn mở cửa cho những người loạn luân và cho phép họ giao tiếp với nhau. Mục Thiên Thiên cùng mẹ con cô ấy cũng lặng lẽ đến nhưng họ không nhận ra chúng tôi. 

Nhiều người trong Câu lạc bộ số 9 đang cố gắng tìm hiểu xem ai là ông chủ đứng sau nhưng vẫn chưa có câu trả lời. Nó chỉ mở cửa cho những người loạn luân. Dần dần, Câu lạc bộ số 9 đã trở thành căn cứ của loạn luân ở Đài Bắc, gần giống như một câu lạc bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương

Chớp mắt tôi đã bước qua tuổi hai mươi, chức chủ tịch tập đoàn HUA sẽ tự động có hiệu lực sau khi tôi trưởng thành. Tất cả tài sản khổng lồ đều đứng tên tôi, chưa kể Quỹ Yiyi thuộc sở hữu tư nhân của tôi, nhưng cơ bản là tôi chưa đến nhóm vài lần, mọi việc đều giao cho Xinrui lo. 

Dì Xinrui hiện đã là một nhân vật nổi tiếng trên thế giới. Cô thường xuyên xuất hiện trên các trang tài chính và từng lên bìa tạp chí Time. Cô được các chủ doanh nghiệp biết đến với cái tên Athena. Xinrui vẫn là nữ hoàng kinh tế trong vương quốc của mình. Cô thích tận hưởng cảm giác điều khiển vận mệnh của nhiều người. 

Ở Đài Loan, nhóm đã lớn đến mức sẽ không bao giờ sụp đổ. Nó liên quan đến ngân hàng, máy bay, bến cảng, giao thông vận tải, năng lượng, nhà máy quân sự, khách sạn, CNTT và các ngành công nghiệp toàn diện khác. Thậm chí một số khu vực còn thuộc sở hữu của tập đoàn. Điều này đã phát triển thành một chaebol. Sự phát triển nhanh chóng của nhóm đều là do Tân Nhuệ. 

Hơn nữa, sự phát triển vô đạo đức như vậy cũng là kết quả của sự ủng hộ của một tu sĩ quyền lực như tôi. Họ Hoa đóng vai trò quyết định trong cuộc bầu cử chủ tịch chính phủ. 

Có thể nói Xinrui là một doanh nhân rất thành đạt trong công việc. Trong tay cô, tập đoàn đã mở rộng nhanh chóng và vững chắc. 

Cô cũng là một người phụ nữ hạnh phúc trong cuộc sống. 

Người phụ nữ trong lòng Vương Vân Vân là một họa sĩ nổi tiếng, đặc biệt là một họa sĩ xinh đẹp với khí chất duyên dáng và nghệ thuật. Hiện cô đã định cư ở Mỹ để theo đuổi ước mơ trở thành họa sĩ. 

Dì tôi tình cảm ngọt ngào như mật, là người phụ nữ mạnh mẽ, quyền lực trong công việc nhưng lại là người phụ nữ ngoan ngoãn ở bên cạnh tôi.

Tuy nhiên, tu luyện của anh ấy rất chậm. Mặc dù đã là một tu sĩ trong thời kỳ hoạn nạn với sự cung cấp vô điều kiện các loại tài nguyên, tốc độ của anh ta đối với người ngoài dường như không thể tin được, nhưng so với bà ngoại Meiko thì anh ta chỉ là một đứa trẻ. 

Miko Hojo là người bị ám ảnh nhất bởi việc tu luyện trong số năm người phụ nữ trong gia đình. Sự tu luyện của Miko đã vượt qua ba kiếp sấm sét và trở thành một thực thể mà tất cả các tu sĩ đều phải ngưỡng mộ. Tuy nhiên, dù vậy, bà cô vẫn không có ý định thảnh thơi. Cô bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của tu luyện, cô không hề cảm thấy nhàm chán chút nào. 

Ngày nay Meiko đã trở thành một otaku chuẩn mực, chắc chắn không còn là fujoshi nữa. Nếu tôi không nhờ Meiko thì cô ấy đã không rời khỏi biệt thự. Còn về công việc bán thời gian của cô ấy với tư cách là chủ phòng tập yoga, tôi không biết giao việc đó cho ai. 

Về phần công việc của sát thủ, kể từ khi bà nội giết chết vua sát thủ số một trên bảng xếp hạng thế giới, những người trong thế giới phàm trần không có chút hấp dẫn nào đối với bà. Cô đã nổi tiếng là số một, bà nội cũng không thấy thú vị lắm nên rất ít khi ra ngoài nhận công việc và tu luyện trong thần miếu với khí thế nồng nặc. 

Bà nội gần như là một người xa lạ đối với ba người tu luyện ẩn dật của tôi. May mắn thay, tôi đã quy định rằng chúng tôi phải ăn đủ ba bữa một ngày nên Meiko ngày nào cũng ngoan ngoãn xuất hiện trước mặt mọi người. Giao tiếp là phải. 

Bà, một người tu luyện, là người phụ nữ có ham muốn tình dục thấp nhất trong năm người, nhưng tôi luôn dành chút thời gian cho Meiko. Bà, một người phụ nữ mang đậm nét văn hóa truyền thống Nhật Bản, vẫn có nghĩa vụ làm vợ đối với tôi, một người đàn ông đã là chồng. 

Meiko không còn lo lắng về con cháu của mình nữa. Người dì độc ác đó đã đạt đến một cấp độ thành công khác. Kể từ khi tôi nói những lời đó, Meiko không bao giờ nhắc đến cô ấy nữa. 

Tốc độ tu luyện của bà nội chắc chắn sẽ khiến những tu sĩ đang gặp khó khăn đó phải trợn mắt. Cô ấy đã trở thành tu sĩ Lôi Kiếp trong vài năm, mạnh mẽ hơn tổ tiên Hoa Trung Thiên rất nhiều. 

Bà ngoại Monica, cũng là một người trồng trọt, phản ứng khác với Meiko. 

Bà Monica, một phụ nữ trưởng thành có mái tóc vàng và táo bạo đến từ châu Âu và Mỹ, đã tự cho mình một kỳ nghỉ dài kể từ khi sống sót sau hai cơn giông bão. Cô không còn ở nhà và luyện công điên cuồng như trước nữa. Thay vào đó, cô hoàn toàn thư giãn và đến thẩm mỹ viện do cô thành lập hàng ngày với tư cách là giám đốc thẩm mỹ viện của mình.

Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là ở đây đều có địa điểm tụ tập dành cho các quý cô, quý cô Đài Loan. Monica ngày nào cũng khoe gương mặt tuổi 20 và vóc dáng yêu quái. Một người phụ nữ ở độ tuổi 60, vốn là một bà già với làn da khô và nếp nhăn nhưng Monica lại như một thiếu nữ gợi cảm, xinh đẹp và đầy mê hoặc ở độ tuổi 20.

Chuyện này vẫn đang gây xôn xao trong giới quý cô trong xã hội thượng lưu, Monica bị những kẻ bận rộn đó bí mật gọi là quái vật bất tử. Monica khá vui khi nghe được cái tên này.

Monica không hề ngây thơ và hoàn toàn khoe khoang để thu hút sự căm ghét, cô chỉ không muốn cảm thấy bị xã hội bỏ rơi. Cảm giác này được các nhà sư cảm nhận được nhưng nó sẽ biến mất theo thời gian. Monica đang níu giữ những dấu vết của cuộc đời mình, bởi vì những người bạn thân và bạn bè của cô đều đã già đi, nhìn những người xung quanh già đi, cảm giác cũng không mấy dễ chịu. Monica vốn là người vui vẻ và lạc quan, thậm chí còn trở nên khá im lặng trong một thời gian.

May mắn thay, gia đình chúng tôi là gia đình tu luyện, mọi người đều là tu sĩ nên bà nội mới có được cảm giác thân thuộc như ở nhà. Và với sự hướng dẫn của tôi và cú ném con cặc to lớn của tôi, bà dần dần bình phục. 

Bà không bị áp lực gì trong công việc mà cảm thấy thoải mái. Cô trò chuyện với bạn bè tại thẩm mỹ viện mỗi ngày trong khi tận hưởng nhiều dịch vụ khác nhau. 

Có một người chồng là một người đàn ông nhỏ mọn trong cuộc sống, đời sống tình dục của họ được thỏa mãn trọn vẹn, cộng với địa vị là người thân thì mối quan hệ của họ sẽ không có vấn đề gì. 

So với bà ngoại Monica ngỗ ngược, dì Qianyanyan của cô thì trái ngược hẳn với cô.

Dì Qianyu vẫn không từ bỏ chức vụ giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Thay vào đó, cô ấy ngày càng làm tốt hơn. Bệnh viện không chỉ ngày càng nổi tiếng mà nguyên nhân quan trọng nhất là giám đốc là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Cô ấy đã bốn mươi tuổi và trông như một cô gái đôi mươi. Cô có vẻ ngoài trẻ trung và thân hình nóng bỏng, điều này đã trở thành dấu hiệu sống động cho bệnh viện của cô.

Dì tôi là một người phụ nữ có lòng tự trọng hơi thấp, trái tim của dì cũng rất mong manh. Trước đây cô có lòng tự trọng thấp vì cơ thể không sạch sẽ, không đẹp bằng những người phụ nữ xung quanh. Cô ấy cũng là người nhút nhát và yếu đuối nên nhất quyết tiếp tục làm việc. Công việc này có thể mang lại cho cô ấy một chút hài lòng.

Cô cô yếu đuối có duyên, đáng yêu nhưng em luôn giỏi ăn nói, ngoan ngoãn và nghe lời hơn. Mọi thứ đều đặt tôi lên hàng đầu và coi tôi là chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô ấy. 

Công việc của dì tôi diễn ra rất suôn sẻ, với sự giúp đỡ của Cô gái sấm sét, dì tôi phát triển rất nhanh, dì tôi ngày càng tự tin hơn trong công việc.

Ngoài giờ làm việc, cô ấy sẽ ngoan ngoãn về nhà và im lặng ở bên cạnh tôi. Nhưng người phụ nữ này đã nắm bắt được điểm yếu của tôi và ngày càng yêu cô ấy nhiều hơn. Cô tận hưởng đời sống tình dục đầy yêu thương và thỏa mãn. Cô không còn giống người phụ nữ bị tra tấn và làm nhục hồi đó nữa.

Dì tôi khá ngoan ngoãn nên việc tu luyện của dì không bị chậm trễ nhiều. Có lẽ đó là do sở thích của tôi. Một lượng lớn tinh dịch nuôi dưỡng cơ thể tôi, và dì tôi cũng có tu vi của ba kiếp sấm sét. 

Dì của tôi dù bây giờ đã là chuyên gia lôi kiếp mạnh mẽ nhưng dì vẫn là người phụ nữ cần được tôi chăm sóc ở nhà. Cô ấy không hề cạnh tranh chút nào và là một người phụ nữ xinh đẹp, đáng yêu mà tôi vẫn rất thích. 

Tuy nhiên, người phụ nữ tôi thích nhất chính là mẹ tôi, Diệp Di Nhân. Trong gia đình ai cũng biết rằng khi có phụ nữ thì sẽ có sự tranh giành. Tuy nhiên, tôi luôn chắc chắn rằng mẹ là vị trí đầu tiên không thể lay chuyển trong trái tim tôi. Ngay cả phụ nữ có hứng thú cũng không nghĩ nhiều, trong nhà cũng không có nhiều phụ nữ. Tôi đối xử với họ như nhau.

Có thể nói, mẹ Diệp Di Nhân mỗi ngày đều được bao bọc bởi niềm hạnh phúc, sống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích về mọi mặt. Cuộc đời của mẹ như một giấc mơ, hư ảo nhưng lại là sự thật. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng dung mạo của mẹ ngày càng xinh đẹp, duyên dáng. Trên mặt cô ấy không có một nếp nhăn nào, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy giống như một kiệt tác, và cô ấy trông rất trẻ. 

Chưa kể thân hình đỉnh cao với mặt trước và sau phồng lên, bộ ngực khủng, mông săn chắc, chân thẳng v.v., thân hình choáng váng của cô nàng này khiến phái mạnh mê mẩn. 

Ngoại hình của mẹ bây giờ ngày càng trẻ ra. Một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi trông giống như một thiếu nữ ở tuổi đôi mươi. Cô là nữ thần tưởng tượng tình dục số một của đàn ông trong nhiều năm liên tiếp và được giới truyền thông Đài Loan mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Đài Loan.

Là một ngôi sao lớn, mẹ tôi cũng rất kén chọn trong công việc. Cô liên tục được mời làm đài truyền hình, người dẫn chương trình điện ảnh, việc lên bìa tạp chí là chuyện thường tình. 

Mặc dù mẹ cô ngày càng nổi tiếng hơn nhưng cô vẫn trở thành một ngôi sao nữ hàng đầu. Cô liên tục được mời sang châu Á, thậm chí cả các đạo diễn Hollywood cũng mời nhưng mẹ cô đều từ chối. Yiren không phải là người nghiện công việc và cô ấy không dựa vào công việc để kiếm sống. Trong làng giải trí, cô chỉ muốn làm nước tương. 

Vì vậy, công việc của cô phụ thuộc vào tâm trạng của cô. Ví dụ, cô ấy thích dẫn chương trình hiện tại, chẳng hạn, cô ấy thích được lên trang bìa tạp chí. Tất cả công việc của cô ấy phụ thuộc vào sở thích của cô ấy. Người quản lý của cô, Diệp Thiên Thiên, đã quen với điều này. Cô ấy không lo lắng về danh tiếng, tiền bạc hay bất cứ điều gì. Một ngôi sao như vậy không thể có những quy tắc bất thành văn, cô ấy cũng không thể bị kiềm chế bằng mọi cách.

Công việc của tôi rất thoải mái và cuộc sống của tôi vô cùng hạnh phúc. Mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất. Về cơ bản, tinh dịch đi vào tử cung của mẹ tôi hàng ngày và có nguồn cung cấp vô tận. Bây giờ mẹ tôi cũng là một tu sĩ đã trải qua ba kiếp sấm sét. Theo lời mẹ nói, tôi không thể vượt qua bà ngoại, nếu không bà sẽ rất đau lòng.

Mấy năm nay mẹ cũng thay đổi, hay bệnh công chúa bùng phát, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng cố gắng hết sức để dỗ dành mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi đôi khi tức giận vô cớ, tôi vẫn cố gắng cười cùng mẹ. Chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau kể từ khi lấy nhau. Tôi có thể chịu đựng mọi thứ vì mẹ. 

Chưa kể đó là bệnh công chúa, dù mẹ tôi có làm điều gì tệ hơn, tôi vẫn sẽ bao dung, tình yêu của tôi dành cho Dịch Nhân cũng sẽ không hề suy giảm. 

Một tạp chí Hồng Không ra giá cao ngất ngưởng để mời mẹ tôi chụp bộ ảnh áo tắm. Cô ấy chỉ hy sinh sự xuất hiện của mình trong bộ phim trước, nhưng cô ấy đã không làm như vậy kể từ đó. Nhưng lần này mẹ tôi đã đồng ý lời mời, và sau khi nghe lý do của mẹ, tôi cũng không ngăn cản. 

"Tiểu Dạ, đây là lần cuối cùng. Nếu con không cố gắng chụp ảnh, khi mẹ con lớn lên sẽ không có cơ hội."

"Em yêu, anh trông cậy vào em"

Mẹ tôi vẫn coi tôi là nhiếp ảnh gia. Đây là điều kiện tiên quyết. Khi mẹ tôi đồng ý thì tạp chí kia sẽ vui mừng và đồng ý thêm bất kỳ điều kiện nào. Chúng tôi đến Hồng Kông và không chụp ảnh bikini trên bãi biển. Thay vào đó, theo yêu cầu của bà mẹ nổi tiếng, chúng tôi chỉ có thể thực hiện ở studio.

"Được rồi, rất tốt, cho tôi một cái nhìn trìu mến." Tôi cầm máy và liên tục nói với mẹ dưới ánh đèn.

Lúc này, mẹ tôi đang đứng dưới ánh đèn trong bộ bikini màu đỏ rực. Thân hình của cô khiến đàn ông phun máu và khiến phụ nữ ghen tị đến chết. Bộ ngực to và săn chắc trước ngực của cô để lộ một vùng thịt ngực trắng lớn. Chiếc áo ngực chỉ che được chưa đến một nửa. Hai bộ ngực săn chắc trên ngực khiến người ta phát cuồng. Đường nét nàng tiên cá rõ ràng trên bụng cô tạo nên sự tương phản rất lớn với bộ ngực lớn. 

Tôi không khỏi bóp mông mình như một viên đạn. Chiếc quần lót nhỏ màu đỏ ở phần dưới cơ thể quấn quanh háng mẹ tôi. Âm đạo nhô ra của cô khiến tất cả đàn ông nhìn thấy đều phải nuốt nước bọt. Đôi chân thẳng và thon của cô đang đi đôi giày cao gót màu đỏ. Toàn thân cô toát ra sự cám dỗ vô tận.

Trong studio còn có nhân viên nam nhưng tất cả đều chết lặng. Tôi không thích mẹ bị người đàn ông khác nhìn một cách thèm muốn, nhưng mẹ tôi cũng có một mặt cởi mở. Tôi không thể giấu mẹ tôi. Chỉ cần không có tiếp xúc thân thể thì có thể nhìn cô ấy. 

Lúc này, tôi và mẹ không phải là mẹ con mà là người mẫu, nhiếp ảnh gia. Mẹ tôi đang tạo dáng trước mặt tôi, làm đủ mọi hành động gợi cảm, tao nhã, quý phái, nghịch ngợm và dễ thương. Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tỏ ra trìu mến nhưng cũng nhìn tôi bằng ánh mắt thận trọng. Tôi đã chụp ảnh tất cả những thứ này. 

“Đổi cái tiếp theo,” tôi bình tĩnh nói vì tôi làm việc rất hiệu quả. 

Khi đang nói chuyện, tôi nhìn nhau. Tôi và mẹ đã ngầm hiểu ý, mẹ tôi cũng hiểu ý tôi. 

“Pianpian, ở lại đây, mẹ sẽ thay đồ,” mẹ cô nhẹ nhàng nói với Diệp Thiên Thiên, người đang theo sát phía sau. 

Sau đó tôi bước vào một phòng thay đồ riêng, tất cả nhân viên cũng nghỉ ngơi, nhưng tất cả những gì họ nói đến là mẹ tôi Diệp Di Nhân. Tôi kiếm cớ rời đi và hít thở không khí trong lành. Sau khi biến mất trước mặt mọi người, tôi bí mật xuất hiện trong phòng thay đồ của mẹ. 

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, bà cũng không thay bộ bikini màu đỏ, như thể đang đợi tôi đến. 

Không nói một lời, tôi ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp của mình. Một cặp vú khổng lồ siết chặt lấy cơ thể tôi, môi tôi đã phủ lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi không hề đấu tranh. Thay vào đó, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và chủ động mở hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ, để lưỡi tôi thâm nhập sâu vào miệng cô ấy. Hai mẹ con tham lam mút nước bọt trong miệng nhau, dùng lưỡi hôn nhau mãnh liệt. 

Tay tôi vuốt ve khắp cơ thể người mẹ xinh đẹp, trong đó có tấm lưng ngọc mịn màng, cặp mông tròn trịa như viên đạn thịt và đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông to, nhào nặn và chơi đùa thật mạnh mẽ. 

Nhưng mẹ tôi đã chủ động thò tay vào háng tôi, cởi khóa quần tôi một cách khéo léo và dễ dàng, rồi lấy ra một dương vật khổng lồ dài ba mươi phân từ trong quần lót của tôi. Dương vật khổng lồ được mẹ tôi vuốt ve vuốt ve trong tay. Tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của bàn tay mẹ, kích thích mọi tế bào trong cơ thể tôi. 

Tôi từ bỏ cặp mông quyến rũ của mẹ, dùng ngón tay kéo tấm vải đỏ xuống dưới háng mẹ. Dùng một lực nhẹ, nó biến thành một đường rồi cọ xát vào âm hộ của mẹ tôi. Theo chuyển động, chất lỏng nhạy cảm trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra, tôi xé chiếc quần lót màu đỏ của mẹ thành hai mảnh, để lộ ra âm đạo dày đặc và mọng nước của con hổ trắng. 

Những ngón tay cọ xát vào những chiếc bánh bao nhân thịt cao căng phồng. Môi lớn nhiều thịt cho cảm giác rất tốt. Tuy nhiên, khi các ngón tay cọ xát, môi lớn từ từ mở ra và nước tiếp tục chảy ra. Những ngón tay chơi đùa với môi bé màu đỏ tươi, nắm lấy phần thịt cứng và không ngừng nhéo. Những ngón tay thọc sâu vào âm đạo mẹ và bơm nhẹ nhàng. 

Lúc này tôi và mẹ đang chơi đùa với cơ quan sinh sản của nhau. 

Ngoài phòng thay đồ có một nhóm nhân viên đang đợi mẹ cô bước ra tiếp tục làm việc. Tuy nhiên, lúc này cô đang ngoại tình với chính con trai mình trong phòng thay đồ. 

"Con trai hư... à... ta biết con sẽ chẳng có ích gì nếu bước vào."

"Yiren, em thật quyến rũ và gợi cảm, con trai tôi không nhịn được."

"Bên ngoài có người đang đợi chúng ta, chúng ta không thể đi quá lâu."

"Chắc chắn"

"Vậy thì vào đi...Con trai hư, đừng dùng ngón tay nữa...Mẹ muốn con cặc to của con..."

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ, tôi không thể quyến rũ bà, và tôi cũng không cần phải làm bất cứ động tác ma sát nào. Âm hộ của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch. Tôi tóm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót của cô ấy, con cặc to lớn của tôi giống như một con quái vật. Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ một cách chính xác, toàn bộ dương vật dài 30 cm được nhét vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ... sâu quá, đầy quá, đầy quá, con trai tôi thật tuyệt vời."

"Yiren, con trai ta sẵn sàng từ bỏ tất cả sức lực của mình và chết vì con."

"Con trai hư...đụ mẹ thật mạnh...ah ha...làm sao mẹ có thể kiệt sức đến thế...con sẽ bị mẹ đụ đến chết...chỉ có mẹ con...làm ồn ào..."

Sau khi toàn bộ con cặc to nóng bỏng tiến vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và nhỏ gọn, âm đạo trơn trượt và ngoằn ngoèo cho cảm giác thật sướng. Cô ấy cắn chặt con cặc to lớn của tôi và cảm thấy thoải mái, dễ chịu như được trở về chính ngôi nhà của mình.

Tôi và mẹ đều đang đứng trong phòng thay đồ. Tôi nhấc một trong hai chân trắng trẻo của mẹ lên và liên tục đâm mạnh và nhanh dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đứng bằng một chân, dùng tay giữ cổ tôi và để tôi đụ mẹ. Tôi đã cởi chiếc thắt lưng mỏng quanh cổ mẹ tôi, để lộ hai bầu ngực to lớn của mẹ. Sau khi nghịch và nhào nặn thật mạnh, tôi nóng lòng đưa những núm vú to màu đỏ tươi vào miệng và mút sữa mẹ một cách thích thú.

Trong gương, tôi và mẹ đều có thể nhìn thấy nhau đang ân ái.

"Con trai quyến rũ... Tìm kiếm mọi cơ hội... Hmm... Đụ mẹ bằng mọi cách có thể... Uh-huh... Đã nhiều năm rồi... Mẹ vẫn không thấy chán... Oooh... Thật là một dương vật tuyệt vời... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Yeahhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Tôi không mệt, tôi sẵn sàng tiếp tục”

"Tiểu Diệp... ừm... ta còn tưởng rằng ngươi... tuổi thanh xuân chỉ là tham lam thân thể của mẹ... ôi ôi... ta không ngờ ngươi... thích mẹ ngươi... ừm ừm... mẹ ta thực sự rất vui... ờ... ta thích ngươi... ta thích con trai ta đụ mẹ ta... con trai ta có cặc to... ừm ha... nó đụ mẹ ta giỏi lắm... a a a..."

“Mẹ, mẹ vẫn nghĩ vậy à?”

"Không...không...ah ah...mẹ không còn nghĩ thế nữa...huuuuu...thoải mái...âm hộ của con sướng quá...mẹ biết...Xiaoye thích mẹ...mẹ cũng yêu con...ah ah...chúng ta hãy tiếp tục như thế này..."

"Tất nhiên rồi, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi, mẹ à."

"Địt mẹ tôi khi tôi hạnh phúc... ah ah ah... địt mẹ tôi thật mạnh... thật tuyệt... hôn chồng và con trai tôi... yah... thoải mái... con trai ngoan... chết tiệt... Tôi thích cảm giác này... mãnh liệt quá... ừm ha... cứng lên..."

"Có mẹ thật là hạnh phúc, em sẽ làm anh ngất xỉu"

"Hmm...chồng tốt...đụ em thật mạnh...mẹ em thích...con trai em đụ...đụ chết mẹ em...gợi cảm...thoải mái..."

Bởi vì tôi đang ở trong phòng thay đồ và có rất nhiều người đang đợi bên ngoài nên tôi không lãng phí thời gian. Tôi nắm bắt thời gian và đụ mẹ tôi bằng mọi cách. Tôi bế mẹ lên để mẹ lơ lửng trên không và đụ mẹ thật mạnh, hoặc tôi dựng đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên bàn thay đồ để bơm cho mẹ, hoặc tôi bắt mẹ ngồi trên ghế và nghiêng mông đập mạnh vào mẹ. 

Chỉ trong vòng hơn mười phút, tôi liên tục đổi tư thế với mẹ, cường độ khá gay gắt. Mẹ tôi chỉ có thể thốt lên một tiếng rên the thé để diễn tả cuộc ân ái vui vẻ, hạnh phúc và thoải mái như thế nào. 

"Con trai hư...ahhhh...đụ con trai biến thái của mẹ con...con bé lảm nhảm...ahhhh...thoải mái...thoải mái quá...ahhh...không chịu nổi nữa...Mẹ sắp ra...ừm...anh ấy đang xuất tinh...ahhh...ahhhh..."

Mẹ tôi rên rỉ rất to và the thé, may mà tôi đã chuẩn bị sớm, nếu không sẽ có người ở ngoài nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Sau khi mẹ lên đỉnh, người đẹp khỏa thân mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. 

Sau khi rút dương vật cương cứng của mình ra, tôi tham lam uống nước ép cực khoái của mẹ và hôn vào lỗ mỡ của mẹ một lần nữa trước khi bỏ cuộc.

"Tiểu Dạ, ngươi cứ ôm vào trong, cảm thấy không thoải mái." 

"Không sao đâu, con trai tôi có thể chịu được."

“Để làm việc và vui chơi, chúng tôi sẽ có mặt tại khách sạn ngay”

Tôi không nhịn được cảm thấy có lỗi với mẹ, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Tuy nhiên, tôi không biết sẽ in bao nhiêu tạp chí, và bức ảnh mẹ tôi mặc bikini màu đỏ chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng. Nhìn bức ảnh trên khiến tôi nhớ đến việc ngoại tình với mẹ, khiến tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. Với sự bẽn lẽn của mẹ, tôi nhẹ nhàng khoác lên mình bộ bikini màu xanh da trời cho mẹ. 

Khi tôi và mẹ lần lượt quay lại trường quay, dường như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra và chúng tôi vẫn đang làm việc. 

Thời tiết ở Đài Bắc vẫn hơi nóng vào tháng 11 nhưng ở Huazhai Villa nhiệt độ luôn được duy trì ở nhiệt độ không đổi. Tuy nhiên, phụ nữ mặc trang phục gợi cảm và mát mẻ bất kể mùa nào. 

Trong nhà hàng, tôi ngồi ở ghế chính đại diện cho chủ nhà. 

"Người đẹp, đi chọn váy cưới cho mình đi. Hôn lễ sẽ được tổ chức vào ngày 14 tháng 12."

Một số phụ nữ trưởng thành hoàn toàn không chuẩn bị trước cho việc tôi đột ngột đề cập đến chủ đề gây sốc này. Họ đều ngạc nhiên nhìn tôi, hoặc đều nhìn nhau, hồi lâu không ai nói gì. 

"Yiye, chúng ta là ruột thịt, sao có thể kết hôn được?" Bà ngoại Monica hỏi đầy nghi ngờ. 

"Điều đó có ổn không?" dì tôi yếu ớt hỏi. 

“Không, điều này sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến danh tiếng của Hoa gia.”

"Thật tốt vì bây giờ chúng ta đang sống cùng nhau"

"Tiểu Dạ, ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này sao?"

"Mỹ nữ, cái gì cũng không cần lo lắng, ta nói là được. Các ngươi có bằng lòng nhìn ta trở thành đạo lữ sao? Không muốn làm thê tử của ta sao?"

"Một chồng có năm bà vợ, các bà vợ đều có quan hệ huyết thống. Cặp vợ chồng này quả thực rất thú vị."

Tôi đã hứa với mẹ rằng mẹ sẽ là người vợ duy nhất của tôi, và những gì tôi nói hàm ý rằng mẹ cũng hiểu vợ là một nửa quan trọng nhất của tôi, nhưng tôi không thể để bà và những người khác cảm thấy lạnh lùng. Mẹ tôi cũng đồng tình với cách làm của tôi. 

Bắt đầu từ tháng 11, 5 người phụ nữ trưởng thành đã gác lại công việc riêng và dành toàn bộ tâm huyết cho việc lựa chọn địa điểm kết hôn. Bà Monica chọn quê hương ở Mỹ, còn dì của bà chọn Seoul, Hàn Quốc. Tôi đã cùng một số phụ nữ trưởng thành đi chụp ảnh cưới trên khắp thế giới. Cũng may tôi có năng lực gấp đôi, nếu không tôi sẽ bận lắm.

Sau một hồi bận rộn thì cuối cùng cũng xong. Những bức ảnh cưới của tôi và một số phụ nữ trưởng thành được đặt trong phòng ngủ của chúng tôi. Lẽ ra chúng tôi phải treo ảnh cưới của vợ và bố tôi nhưng bây giờ trong phòng ngủ lại có ảnh cưới của mẹ con tôi. Trong ảnh, người đàn ông đẹp trai, nắng, còn người phụ nữ thì xinh đẹp. Ảnh cưới của mẹ con tôi được chụp ở nhiều nước châu Âu.

Ngày 14 tháng 12 cũng đến đúng giờ. Sáng nay, hơn chục chiếc xe sang trọng chạy ra khỏi hoa phủ, tất cả các đại tu sĩ hay Lôi Giới tu hành trên trái đất đều nhận được thiệp mời đám cưới, trong đó có tất cả người thân, bạn bè của năm người phụ nữ trưởng thành, bao gồm cả mẫu thân.

Hôm nay là ngày cưới của Yiren, Monica, Meiko, Yuyu và Xinrui. 

Vị trí không xa thành phố Đài Bắc. Ban đầu, nó không tồn tại trên đảo Yiren.

Tôi mặc một bộ vest lịch sự, có thể nói là bộ váy trang trọng và thanh lịch nhất tôi từng mặc trong hai mươi năm qua, nhưng bên cạnh tôi còn có năm người phụ nữ xinh đẹp mặc những kiểu váy cưới khác nhau.

Chiếc váy cưới khổng lồ của mẹ ôm lấy ngực, tay đeo găng tay ren trắng và đội vương miện đính những viên kim cương lấp lánh trên đầu. Người mẹ trang điểm lộng lẫy là người phụ nữ xinh đẹp nhất lúc này. Chiếc váy cưới ôm sát ngực khiến người ta không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của đôi chân xinh đẹp ở phần thân dưới của cô. Tuy nhiên, bộ ngực cao, to và săn chắc, thậm chí để lộ khe ngực vẫn thể hiện vóc dáng của mẹ cô rất nóng bỏng và gợi cảm.

Bốn người phụ nữ trưởng thành còn lại cũng khác. Có người để lộ đùi, xương quai xanh và rốn nhưng cũng có người trang trọng hơn như dì tôi. Năm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vây quanh tôi ở giữa. Thời tiết hôm nay khá tốt, trời xanh mây trắng. Trên đảo Yiren không hề lạnh chút nào. Vào đầu mùa xuân, du khách được mời lần lượt đến đảo bằng nhiều cách khác nhau.

Tu sĩ cấp thấp căn bản không có tư cách tới đây. Hầu hết các nhà sư đều xuất hiện trong không gian. Một số tu sĩ sấm sét trôi qua trong mây và sương mù, trong khi những người phàm bình thường sử dụng nhiều tàu để đón họ. Tuy nhiên, những người thân và bạn bè này không hề ngạc nhiên khi những người cùng huyết thống kết hôn. Tất cả họ đều bị ma thuật điều khiển và sẽ hoàn toàn quên đi những gì đã xảy ra khi trở về nhà. 

Ông nội và một số con trai và con gái ngoài giá thú của ông cũng đến, tổ tiên Fatty và những người quen khác cũng vậy. Về phần thế lực trong giới tu sĩ, tất cả thủ lĩnh của một số giáo phái đều tập trung tại Lễ kết đôi đạo sĩ bán bất tử. 

"Yiye, chúc mừng," tổ tiên Hoa Trung Thiên nói mà không nói gì với tôi về hành vi phản nghịch như vậy, ông ấy chỉ đến chúc mừng tôi. 

"Chúc mừng anh Hứa, anh thật may mắn khi được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp."

"Hoa đạo chủ thực sự là một thiên tài ngàn năm chưa ra đời. Bây giờ ta phải đến chúc mừng ngươi tham dự đạo điển."

"Yiren, cuối cùng cậu cũng tìm được nửa kia của mình rồi, chúc mừng nhé."

"Monica, cô kiếm được rất nhiều tiền mới có thể tìm được một người đàn ông tốt như anh Hứa."

"Cuối cùng em cũng không dễ dàng kết hôn. Em phải hòa hợp với người chồng bé nhỏ của mình, Meiko."

"Xin chào, bạn đã tìm thấy đích đến của mình, xin chúc mừng."

"Hoa tổng, chúc mừng ngươi, chúc ngươi cùng Hoa Thiếu Dũng đoàn kết cùng bay."

Toàn bộ khung cảnh vô cùng sống động. Không có bữa tiệc thế tục ở đây. Có một hàng nguyên liệu cách bờ biển không xa, đều là rượu tâm linh, có tác dụng lớn đối với tu sĩ. Chúng chỉ là những vật dụng bình thường dùng để chào đón khách. 

Khi tôi cùng năm mỹ nữ bước lên bục cao đã được bày sẵn, tất cả khách mời bên dưới đều im lặng. 

"Yiren, ngươi có bằng lòng làm đạo sĩ đồng đạo sinh tử của ta không, Hoa Di Diệp?"

Khi nghe thấy hai chữ "Sống chết đạo sĩ" được thốt ra, tất cả tu sĩ bên dưới đều hiện lên vẻ kinh ngạc và sốc trong mắt. Họ không thể tin được rằng một tu sĩ bán bất tử lại thực sự hy sinh lớn như vậy và sẵn sàng trả giá như vậy. Ý nghĩa của “Sống chết đạo sĩ” là cùng sống chết. Một khi một bên chết thì bên kia cũng sẽ chết, và điều này cũng khiến nhiều tư tưởng xấu xuất hiện. 

"Tôi, Diệp Di Nhân, sẵn lòng"

Khi mẹ tôi nói những lời đó, một luồng ánh sáng mạnh phát ra từ cơ thể mẹ con chúng tôi. Sau khi ánh sáng mờ đi, nhà sư mạnh mẽ có thể thấy rằng mẹ tôi và tôi vẫn còn được kết nối bằng một sợi dây. 

Tôi chưa bao giờ thích có bất kỳ đồ trang trí nào trên người ngoại trừ quần áo, nhưng tôi sẵn sàng mặc nó vào lúc này. Mẹ tôi lấy ra một chiếc nhẫn có khắc tên Diệp Di Nhân và từ từ đeo nó vào ngón áp út của tôi. 

Bốn người phụ nữ, Monica, Meiko, Yến Yến và Tân Nhuệ lần lượt đến. Dưới sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi đã tặng họ những viên kim cương mỗi viên hơn 100 carat, vỏ ngoài đều là những chiếc nhẫn đắt tiền. Trong tiếng vỗ tay vang dội của mọi người, mẹ tôi đã trở thành bạn đạo sĩ của tôi, còn bốn người phụ nữ còn lại là vợ tôi. 

Sau một hồi giằng co, toàn bộ đảo Yiren trở nên yên tĩnh. Mọi người đều rời khỏi đây. Chỉ còn lại năm người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi và tôi. Lúc này tôi đang khỏa thân nằm ở mép bãi biển, bên cạnh tôi có bốn mỹ nữ cũng khỏa thân nằm. 

Lúc này, mẹ ngôi sao lớn đang ngồi trên háng tôi, con cặc to lớn đang được âm hộ của mẹ từ từ đưa lên xuống. Trên bãi biển, dưới bầu trời xanh mây trắng, dưới cái nhìn chăm chú của bốn người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi xấu hổ đặt tay lên người tôi và từ từ tác động vào dương vật to lớn của tôi. 

"Đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn, Monica, lại đây và đưa âm hộ của em vào miệng anh nếm thử."

Monica không hề trì hoãn chút nào, cô ấy khỏa thân đến gần tôi với bộ ngực khủng, dang rộng con hổ trắng bằng cả hai tay và ngồi lên đầu tôi không chút do dự. Tôi mở miệng đón lấy âm hộ của bà và bắt đầu mút nó một cách thích thú. Tôi nắm lấy mông của người phụ nữ bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Tôi cũng bắt đầu tích cực di chuyển con cặc của mình từ háng để đụ mẹ. 

Chẳng bao lâu cuộc chiến tranh tình dục trên đảo Yiren bắt đầu. 

Trên đảo không có người nào khác, chỉ có sáu người chúng tôi ở đó và chúng tôi đều khỏa thân nên quan hệ tình dục trong dịp như vậy khiến chúng tôi cảm thấy khá phấn khích.

"Thật tuyệt...ahh...đụ mẹ cứng...mẹ thích nó...thích con trai mẹ đụ mẹ...nó làm...thật dễ chịu...đừng rút nó ra...con hư quá."

"Yiye... con cặc to quá... ahhh... đầy quá... mẹ kiếp... dì là của con... ồ ồ ồ... thoải mái quá..."

"Ông nội...địt mày thật mạnh...ahh...địt cái lồn của bà nội mày...ummm...địt mày đi..."

"Hmm...ahhh...tuyệt quá...Kazuye thật tuyệt...bà thích nó...ồ ồ ồ..."

"Ahhh... đừng... mãnh liệt quá... Uh-huh... không... Dì sẽ không chịu nổi đâu... ồ... lảm nhảm..."

Trên bãi biển, dưới bầu trời xanh mây trắng, tôi đã cố gắng hết sức để hành hạ vài phụ nữ trưởng thành. Mỗi người phụ nữ trưởng thành đều liên tục lên đỉnh nhưng sau khi hồi phục lại phải đối mặt với lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ, bầu trời đã tối dần và một số phụ nữ trưởng thành đã được đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Tất cả đều nằm mềm trên cát, không muốn cử động dù chỉ một ngón tay. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Cult Mom

Tên tôi là Lele, tên tôi do ông nội tôi, một nhà văn hóa nổi tiếng, đặt cho tôi. Dù sao thì tôi cũng không biết ông nội tôi có biết chữ không, vì ông từng là phó thị trưởng, bố mẹ tôi rất thích cái tên này. Có lẽ họ muốn tôi được hạnh phúc mỗi ngày. 

Dù ở thời điểm nào thì việc một quan chức sinh ra trong gia đình là điều khá đáng chú ý. Quan chức đó dù trẻ đến đâu nhưng ông tôi đã thăng tiến từ bí thư làng lên phó thị trưởng và là một nhân vật rất ấn tượng. Đương nhiên, gia đình mẹ tôi rất tốt. Đặc biệt là vào đầu những năm 1990, khi các gia đình khác còn ăn dưa muối thì nhà ngoại tôi đã không thiếu thịt cá. 

Mẹ tôi tên Lý Văn Anh, bà là con gái út trong gia đình ông nội tôi. Gia đình ông nội có sáu người con. Mẹ tôi là con thứ sáu, và có lẽ là con út nên bà đặc biệt quý mến ông bà tôi. Cô thậm chí còn đi học trung học vào đầu những năm 1990. Đây là một điều khá tiết kiệm thể diện. Vốn dĩ dựa vào địa vị và học vấn của mình, cô có thể gả vào một gia đình giàu có, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô lại yêu cha cô trong một buổi hẹn hò mù quáng. 

Tôi nghe nói bố tôi khi còn trẻ rất đẹp trai. Anh ấy cao 1,75 mét và có ngoại hình ưa nhìn, điều đó ngay lập tức thu hút mẹ tôi. Dù lúc đó bố tôi không có tiền nhưng ông chỉ là một chàng trai trẻ ở một làng nghèo. Bố tôi là con trai lớn trong gia đình. Ông nội có tổng cộng bảy người con. Bố tôi là con cả nên đã bỏ học từ rất sớm để một mình gánh vác gia đình. Hơn nữa, bố tôi còn đặc biệt học nghề mộc ở thị trấn. 

Tôi nghe mẹ kể rằng nhà bố tôi rất nghèo, nhưng bố tôi kiếm sống khá giả bằng nghề thủ công, còn bố tôi đẹp trai thì cưới mẹ tôi. Đây là một tình huống mà ông tôi không đồng tình. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất kiên trì. Cô chịu đựng được áp lực từ gia đình, không quan tâm đến sự nghèo khó của gia đình bố mà vẫn kết hôn. 

Tôi không có anh chị em và tôi là con một trong gia đình. Đây cũng là kết quả của việc mẹ tôi không muốn sinh thêm con. Tôi đã sống ở thị trấn này bao lâu tôi có thể nhớ được. Tôi nghe nói gia đình ông nội tôi đã trả tiền xây một ngôi nhà mới ở thị trấn. Gia đình bố tôi đã làm nông qua nhiều thế hệ và chắc hẳn thế hệ của bố tôi cũng vậy. Tuy nhiên, bố tôi không làm mà tập trung vào nghề mộc. Mẹ tôi vốn học nghề cắt may và may quần áo là nghề mẹ yêu thích nhất. 

Vào cuối những năm 1990, có vẻ như việc làm việc ở những nơi khác đặc biệt phổ biến. Ông nội tôi ban đầu tìm được việc làm cho mẹ tôi ở một cửa hàng quốc doanh, nhưng mẹ tôi làm việc chưa được bao lâu thì bà quyết định rời quê đi nơi khác làm việc. Mẹ tôi là một người phụ nữ có ý chí như vậy, gia đình lúc đó cũng không hề nghèo. Có lẽ mẹ tôi muốn sống một cuộc sống tốt hơn bằng chính đôi tay của mình. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào và tôi không biết tại sao. Bố tôi nghiện rượu. Anh ấy sẽ không cảm thấy thoải mái nếu không uống nửa cân rượu mỗi ngày. Tôi không có nhiều kỷ niệm về tuổi thơ của mình, nhưng tác động sâu sắc nhất là việc bố tôi trở thành một người nghiện rượu. Thậm chí có người còn gọi tôi là con trai của một kẻ nghiện rượu. 

Lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao bố tôi lại nghiện rượu đến vậy.

"Mẹ, con về rồi." Tôi ôm cặp đi học lớn tiếng gọi mẹ trong phòng.

“Thôi con rửa tay trước rồi đi ăn nhé,” mẹ tôi đáp trong bếp. 

Tôi năm nay mười bốn tuổi, ở nhà chỉ có hai mẹ con. 

Cha tôi cuối cùng đã qua đời vì ngộ độc rượu vì ông uống quá nhiều rượu mỗi ngày. Khi cha anh còn sống, anh và mẹ thường xuyên cãi vã, thường xuyên đánh nhau. Thậm chí còn có tin đồn ly hôn nhưng cuối cùng vẫn không có ai. Bây giờ cha anh đã qua đời, không ai cãi vã nữa. 

"Tôi biết," tôi thản nhiên trả lời, ném cặp sách của mình lên chiếc ghế bên cạnh. 

Sau khi giả vờ rửa tay vội vàng, tôi hào hứng bật TV lên và xem. Còn việc mẹ nấu ăn trong bếp, tôi không quan tâm. 

Mẹ tôi bưng hai bát thức ăn đặt lên bàn ăn. Chiếc bàn được làm bằng đá cẩm thạch, khá dày và khá lớn. Tôi nghe nói bàn ăn này là do ông nội tặng cho tôi. Tôi không có ý định giúp đỡ. Ở nhà tôi là chủ, không cần phải làm gì cả. Tôi chỉ sống một cuộc sống chỉ có đồ ăn. 

Trên bàn ăn có hai bát thức ăn, một bát là bắp cải thái sợi, một bát là món thịt heo xào mà tôi thích nhất. Mẹ tôi bận bưng bát đũa sang, thậm chí còn gắp cơm cho tôi rồi đặt bên cạnh. Nhưng khi bước vào tôi không hề nhìn mẹ, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bộ phim truyền hình. Lúc này phim truyền hình còn hấp dẫn hơn mẹ tôi rất nhiều. 

"Lele, lát nữa xem TV rồi ăn cơm trước nhé," mẹ cô nói với giọng nghiêm túc. 

“Tôi biết, tôi biết,” tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi cũng khá sợ hãi khi mẹ nổi giận. Dù có chút nóng lòng muốn cô ấy chăm sóc nhưng tôi đành phải bưng bát đũa vừa xem TV vừa ăn. 

"Lele, đừng chỉ xem TV, hãy học tập chăm chỉ."

"Tôi biết, tôi đang cố gắng hết sức."

"Ngươi cứ như vậy chăm chỉ, ăn cơm xong mới đến trường, thành tích không tốt thì làm sao có thể vào đại học?"

"Anh thực sự khó chịu đấy." Tôi không chịu nổi bị mẹ cằn nhằn, lớn tiếng nói. 

"Ngươi có thái độ gì vậy? Làm sao một đứa trẻ có thể như vậy? Làm sao ngươi có thể nói chuyện với mẹ ngươi? Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ câm miệng ngươi."

“Được rồi, ăn thôi,” tôi bất lực nói. 

Ăn xong tôi bị mẹ đuổi khỏi trường. Thị trấn đã thay đổi rất nhiều so với nhiều năm trước. Nhà của chúng tôi nằm trên con phố chính của thị trấn và khá gần trường học. Từ khi vào cấp 2, tôi phải học cả buổi sáng và buổi tối. May mắn thay, tôi ở khá gần nhà và là sinh viên ngủ ngoài nên không cần phải sống ở trường hàng ngày. 

Mẹ tôi mở một tiệm may trong thị trấn, mặt tiền cửa hàng là nhà riêng của bà. Vị trí rất tốt và với kỹ năng của cô ấy, công việc kinh doanh khá tốt và đây trở thành thu nhập duy nhất của hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi có một trong những người bạn học giỏi nhất ở trường, Tiểu Kim. Anh ấy cũng là người cùng thành phố. Có thể nói chúng tôi đã lớn lên cùng nhau. Tuy nhiên, gia đình anh ấy khá giàu có nên Tiểu Kim này có nhiều thứ để chơi, điều này thường khiến tôi ghen tị. 

"Lele, để tôi cho bạn xem thứ gì đó hay ho," Tiểu Kim nói với tôi một cách bí ẩn trong thời gian rảnh rỗi. 

"Nhanh lấy nó ra"

"Haha, nó chắc chắn sẽ khiến bạn sốc."

"Tiểu Kim, bạn nói nhiều điều vô nghĩa," tôi nói với vẻ khinh thường. 

Tuy nhiên trong lòng tôi lại khá tò mò. Tôi chỉ cố ý nói điều này thôi. Tiểu Kim trông thật đặc biệt và lấy từ trong túi ra một thứ gì đó, hóa ra là một chiếc MP4. Tôi đã bị sốc vào thời điểm đó. 

"Wow, bạn thực sự có MP4." Tôi đưa tay nắm lấy vật trong tay Tiểu Kim, hưng phấn hỏi. 

Sản phẩm điện tử này hiện nay khá phổ biến nhưng tôi nghe nói nó rất đắt. Mẹ tôi không thể bỏ tiền ra mua cho tôi, và cũng không có bạn cùng lớp nào trong trường sử dụng. Nhiều nhất thì tôi chỉ dùng MP3 để nghe nhạc thôi, nhưng cái này có thể dùng để đọc tiểu thuyết. 

Tôi và Tiểu Tấn có một sở thích chung, đó là thích đọc các loại tiểu thuyết, đặc biệt là tiểu thuyết võ hiệp mà chúng tôi yêu thích. Và vì điều này, giáo viên đã nhiều lần phát hiện ra rằng chúng tôi đọc tiểu thuyết với hy vọng mua được sách. Hai chúng tôi đã mua rất nhiều bằng tiền tiêu vặt của mình, nhưng kể từ khi MP4 ra đời, chúng tôi chỉ cần tải tiểu thuyết trực tuyến. 

Và chính vì điều này mà lần đầu tiên tôi tiếp xúc với thông tin khiêu dâm. Tôi nhớ ngày hôm đó sau khi đặt nó xuống, tôi và Tiểu Kim chạy đến quán cà phê Internet rất hào hứng. Trên thực tế, Tiểu Kim ở nhà có máy tính, nhưng lại không tải xuống được cái gì. Dù chưa đủ 18 tuổi nhưng chúng tôi vẫn có thể đến quán cà phê Internet. Nếu ông chủ có tiền thì tại sao lại không kiếm tiền.

Tiểu Kim đã mở cho tôi một trang web người lớn và tôi ngay lập tức bị thu hút bởi nhiều nội dung khác nhau bên trong. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tất cả các kiểu phụ nữ khỏa thân, ngực và thậm chí cả vùng háng của họ, điều đó khiến tôi bị ám ảnh. Những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ và nhiều video sex khác nhau, đặc biệt là những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, khiến tôi bị ám ảnh. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thứ này, tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch, đặc biệt là vì thứ ở háng tôi quá cứng và vì nó ở trong quán cà phê Internet nên tôi xấu hổ phải trốn tránh để người khác nhìn thấy. Nhìn thấy tôi ngượng ngùng như vậy, Tiểu Kim ở bên cạnh cũng mỉm cười vui vẻ. Quán cà phê Internet trong thị trấn không lớn. Hai chúng tôi, trông giống như sinh viên, đã vào các trang web khiêu dâm. Người khác nhìn tôi khá ngượng ngùng. Tôi rất muốn xem nhưng không dám. 

Nhưng MP4 của Tiểu Kim đã giải quyết được vấn đề nan giải này. Sau khi tôi hứa với anh ấy vô số hiệp ước bất bình đẳng, Tiểu Tấn đưa cho tôi chiếc MP4 để xem. Khi biết nó chứa rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, tôi thực sự phấn khích như tìm được một kho báu. Sau buổi tự học buổi tối, tôi nóng lòng muốn về nhà. 

Sau khi tắm nhanh, tôi trở về phòng. Thời tiết tháng 5 hơi nóng nên tôi nằm trên giường chỉ mặc độc chiếc quần lót, tay cầm chiếc MP4. Tôi hào hứng mở nó ra. Có khá nhiều tiểu thuyết đủ thể loại, đặc biệt là tiểu thuyết khiêu dâm. Nhìn những cảnh miêu tả cảnh quan hệ tình dục trong đó, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Thứ dưới háng tôi ấn mạnh vào quần lót của tôi. 

Mặc dù có rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm nhưng cũng không thiếu. Khi tình cờ xem được một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, tôi đã rất sốc. Mẹ tôi ngay lập tức nghĩ đến. Tôi biết điều đó là sai nhưng tôi không thể kiểm soát được. Theo bản năng, tôi nắm lấy dương vật to lớn dưới háng của mình và dùng tay phải nắm chặt lên xuống. Tôi thở dốc khi bị đụ và xem mô tả về việc con trai tôi đụ mẹ nó. Lúc này hình ảnh của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Trong vòng vài cú vuốt ve, có thứ gì đó chảy ra khỏi dương vật của tôi. Cảm giác ngây ngất sau khi bắn ra rất dễ chịu, tôi nằm thoải mái trên giường và tận hưởng. 

Tôi đặt chiếc MP4 xuống và cởi quần lót. Dương vật của tôi đã mềm ra và chất lỏng màu trắng đục trên quần lót khiến tôi xuất tinh. Tưởng mình chỉ đi tiểu thôi, không ngờ lại xuất tinh. Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm và lần đầu tiên tôi xuất tinh. Tôi đã học được tất cả những kiến ​​thức này từ Xiaojin.

Quần của tôi vô tình bị ném xuống đất, và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thủ dâm thì sao?" Khi chúng tôi đến trường, Tiểu Kim nghiêng người đến cạnh tôi và hỏi với nụ cười bí ẩn. 

“Nó thực sự tuyệt vời”

"Lele, anh chàng này khi làm cứng thì to lớn thế nào?"

"Lớn hơn bạn"

"Xì hơi, đó là do tôi chưa làm mạnh"

Khi tôi và Tiểu Tấn đang cãi nhau thì giáo viên cũng đi tới. Sau đó, hai chúng tôi không còn phản kháng gì với những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm này nữa, nhưng tôi chỉ có cảm tình với những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Tôi không nói với ai về điều này, kể cả Tiểu Kim. Tôi sợ kể ra sẽ bị chê cười, tôi cũng không dám nói với mẹ. 

Sau lần đầu tiên, có lần thứ hai. Cảm giác thoải mái khi thủ dâm khiến tôi không thể tự giải thoát được. Khi bố mẹ Tiểu Kim không ở nhà, tôi sẽ đến nhà Tiểu Kim để xem phim khiêu dâm, hoặc bí mật thủ dâm khi xem tiểu thuyết loạn luân mẹ con. Tôi chỉ mới mười bốn tuổi và chưa cao. Có thể nó chưa phát triển đầy đủ nên dương vật của tôi chưa to nhưng tinh dịch tôi xuất ra khá nhiều. 

Có lẽ chính cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con đang gây rắc rối. Trước đây tôi không hề để ý đến mẹ nhưng bây giờ tôi luôn cố ý hay vô ý nhìn mẹ. 

Mẹ tôi năm nay chưa già lắm. Người mẹ ba mươi bảy tuổi trông không già đến thế. Cô từ nhỏ đã không chịu nhiều đau khổ, cũng không cần phải tiếp xúc với nắng gió nên trông không giống một người phụ nữ cấp mẹ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt hình quả dưa và chiếc cằm nhọn. Cô ấy không phải là một người đẹp. Khuôn mặt của cô ấy khá bình thường và cô ấy không trang điểm. Cô ấy là một người phụ nữ khá bình thường. Cô có mái tóc đen thẳng, giống với mái tóc của mẹ cô. Cô ấy không cao chỉ 1,63 mét. Về hình thể, cô không nóng bỏng và hấp dẫn. Ngoài ra còn có một lượng lớn mỡ ở bụng, nhưng phần ngực phình to mới là điểm nhấn lớn nhất của cô.

Nhưng trong mắt tôi, mẹ là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Da thịt căng phồng trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và vùng tam giác bí ẩn ở đùi trong khiến tôi đặc biệt bị ám ảnh. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến mẹ và bây giờ tôi không khỏi nhìn vào mẹ nhiều hơn. Cô ấy luôn giúp bưng bát hoặc dọn dẹp nhà cửa. Mẹ tôi rất hài lòng với sự thay đổi của tôi.

Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ đến hình dáng của mẹ trong đầu. Tôi nắm lấy dương vật tội nghiệp của mình và làm việc chăm chỉ. Sau một thời gian, tinh dịch sẽ bắn ra ngoài. Càng vào sâu hơn, tôi còn lén lút thủ dâm bằng quần lót của mẹ.

Thời tiết hôm đó rất nóng. Tôi vội vã về nhà sau giờ học buổi tối. Bước vào phòng tắm, tôi nhanh chóng cởi quần áo chuẩn bị ném vào thùng nhựa đựng quần áo. Tuy nhiên, khi phát hiện ra chiếc quần lót màu hồng phía trên thực ra chính là chiếc quần lót mẹ tôi đã cởi ra, tôi không tự chủ được mà nhặt chiếc quần lót màu hồng lên. Đó là một chiếc áo ngực ren màu hồng và quần lót ren màu hồng. Bộ đồ lót lụa mềm mại tạo cảm giác tuyệt vời.

"Trời ơi, mẹ mặc đồ lót sexy quá" Tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Mẹ tôi chắc chắn là một người phụ nữ có ngoại hình bảo thủ, trang phục bà thường mặc cũng không hở hang lắm. Tôi không muốn những cô gái điếm trong thị trấn để lộ làn da trắng như tuyết trên diện rộng vào mùa hè, nhưng tôi thích lén lút nhìn lén, và mẹ tôi nhiều nhất chỉ mặc váy dài đến dưới đầu gối. Dù có mặc bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ để lộ nội y. Tôi không ngờ quần lót của mẹ lại hở hang đến vậy. 

Quần lót màu hồng có tương đối ít vải, nửa ren và trong mờ, đặc biệt là vải quấn âm đạo của người phụ nữ có một lỗ nhỏ ở giữa. Những chiếc quần lót như vậy hoàn toàn hấp dẫn và chúng chỉ che được những phần quan trọng, còn những phần còn lại thì trong suốt. Người mẹ bảo thủ của tôi lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy, khiến tôi không chịu nổi. 

Dương vật mềm mại dưới háng tôi lập tức trở thành trụ cột sức mạnh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm như vậy. Hóa ra mẹ tôi, người có vẻ ngoài bảo thủ, lại có một mặt dâm đãng như vậy. Tôi mở tấm vải bọc âm đạo của mẹ ra và thấy trên vải có một hỗn hợp màu trắng. 

“Đây là thứ thoát ra từ âm hộ của mẹ,” tôi hào hứng nói khi nhìn vào chiếc quần lót nhỏ trên tay mình. 

Tôi thực sự muốn cái âm hộ nằm dưới háng mẹ nên nóng lòng muốn đưa miếng vải vào miệng. Tôi tham lam mút hỗn hợp màu trắng. Nó có mùi tanh nhưng tôi không quan tâm, vì nó phát ra từ háng mẹ tôi. 

Tôi mặc chiếc quần lót màu hồng vào dương vật cứng ngắc của mình, dùng miệng cắn vào áo ngực của mẹ, dùng tay phải nắm lấy dương vật cứng ngắc và cố gắng kéo nó vào. Chẳng bao lâu sau, tôi không nhịn được nữa mà xuất hết tinh dịch màu trắng sữa vào chiếc quần lót màu hồng của mẹ. Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, tắm nhanh rồi ngủ thoải mái.

Sau đó tôi hối hận vì đã trộm quần lót của mẹ để thủ dâm nhưng mẹ tôi dường như không để ý gì và vẫn không có ai nấu ăn hay làm việc. Tuy nhiên, khi tôi đi tắm vào ban đêm, toàn bộ quần áo của mẹ tôi đã được giặt sạch trong xô nên tôi đành phải chịu thua một chút. Tuy nhiên, điều này càng khiến tôi mất kiểm soát hơn. Tôi bắt đầu nhìn phụ nữ hàng ngày, nhìn trộm cơ thể mẹ, đặc biệt là ngực và vùng tam giác ở háng mẹ, thậm chí còn lén nghe âm thanh khi đang tắm. 

Thời gian đi học thật khó khăn, và cuối cùng tôi cũng có thể vui chơi thêm vài tháng nữa trong kỳ nghỉ hè. Trong kỳ nghỉ hè, tôi cũng sẽ giúp mẹ việc cửa hàng. Mẹ tôi cũng rất nổi tiếng nên có rất nhiều bạn bè nhưng trước đây tôi không để ý đến điều đó. Những người bạn của mẹ tôi dường như không đến từ thị trấn và mỗi người đều rất bí ẩn. Một số người trong số họ trốn trong phòng một lúc lâu trước khi lộ diện. Về cơ bản tôi không biết những người trong nhà. Người dì hàng xóm cạnh tôi từng là bạn tốt của mẹ tôi nhưng dạo gần đây bà rất ít giao tiếp với bà. Tất cả những thay đổi này khiến tôi cảm thấy khá lạ lùng. 

“Giáo phái của Thần toàn năng được gọi là Giáo phái Tia chớp,” một mẩu tin tức đột nhiên nổ ra trên TV. 

Tôi im lặng đọc tin và cũng nghĩ về những hành vi kỳ lạ của mẹ tôi trong giai đoạn này. Phải chăng mẹ tôi đã tin vào giáo phái toàn năng này? Làm thế nào nó có thể bí mật và lảng tránh như vậy? 

Trước đây tôi không liên quan gì đến chuyện của mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi đặc biệt quan tâm đến mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi xem TV và nói rằng Đức Chúa Trời Toàn Năng là một tổ chức tà giáo chuyên lừa tiền của người khác và thậm chí còn ngủ với một đứa con thánh thiện nào đó. Nó còn dụ dỗ các tín đồ làm những việc phi pháp. Làm sao tôi có thể chống lại Conquer bây giờ? 

Sống với bố và cái chết của ông khiến tôi trưởng thành sớm hơn so với các bạn cùng trang lứa. Tôi chỉ biết rằng giáo phái này là một điều xấu và tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không bao giờ động đến nó. 

Trong lúc mẹ đi làm, tôi lén mở phòng mẹ và tìm kiếm rất lâu, tôi tìm thấy rất nhiều sách. Tôi cũng lấy trộm một chiếc quần lót của mẹ tôi. Vốn dĩ tôi là người mê tiểu thuyết và rất quen thuộc với sách. Những cuốn sách này được mẹ tôi gói thật chặt. Sau khi mở cuốn sách dày cộm ra và nhìn dòng chữ dày đặc bên trong, tôi liếc nhìn lướt qua tất cả các cuốn sách và cuối cùng xác định được rằng mẹ tôi là một người sùng đạo. 

Hơn nữa, mẹ tôi đã gia nhập một giáo phái rồi. Qua việc đọc tin tức, tôi biết cách gia nhập Giáo phái Thiên Chúa toàn năng. Bạn phải viết thư bảo lãnh, một khi đã gia nhập giáo phái, bạn sẽ không thể bỏ cuộc cả đời. Nếu bỏ cuộc, bạn sẽ bị Thần Sấm trừng phạt. Nếu bạn chết, chữ sét sẽ xuất hiện ở lòng bàn chân sau của bạn. Và từ việc đọc trọn bộ sách đó, tôi cũng biết mẹ tôi đã gia nhập giáo phái này. 

"Mẹ tôi không phải là người có trình độ học vấn thấp. Làm sao bà có thể tham gia vào một giáo phái lố bịch như vậy? Tôi phải làm gì bây giờ? Mẹ tôi chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. Giống như những thành viên giáo phái trên TV chạy trốn khỏi nhà và đi ra ngoài công khai. Cuộc sống bây giờ có vấn đề gì vậy? Tại sao bạn lại muốn thoái hóa chính mình? Khoa học là sự thật. Tôi nên làm gì bây giờ? Ngày nay, các tổ chức giáo phái đang bị chính phủ đàn áp. Sẽ rất khủng khiếp nếu mẹ tôi bị bắt và đưa đến cơ quan công an." Tôi nghĩ lung tung khi nhìn vào cuốn sách trên tay.

"Lele, đến đây nhanh và giúp mẹ" mẹ tôi hét lên từ phía trước. 

Nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng cất sách vào chỗ cũ, nhét chiếc quần lót trộm được vào túi quần. Sau khi vội vàng sắp xếp xong, tôi đi đến cửa hàng phía trước. 

"Lele, sao cậu lâu thế?"

"Tôi đi vệ sinh"

"Không có việc gì, tới giúp mẹ đi, đừng suốt ngày xem TV."

“Con biết, con đang giúp mẹ, mẹ không thể lúc nào cũng lo lắng cho gia đình được.”

"Ha ha, ngươi nói rất có đạo lý."

Khi tôi đặt chiếc quần lót mà tôi lấy trộm từ phòng mẹ lên dương vật cương cứng của mình, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người mẹ khỏa thân của tôi, cách tôi nhét dương vật của mình vào háng mẹ, cách tôi đụ âm hộ mẹ tôi và cách tôi có thể chiếm được bà. Khi một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chạm vào quần lót của tôi, tôi nằm thoải mái trên giường, còn chiếc quần lót thì tùy ý ném xuống sàn. Nhưng trong đầu tôi đang nghĩ cách thuyết phục mẹ, thậm chí còn nghĩ cách để có được mẹ.

"Lele, đừng ngủ nữa, dậy ăn đi." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của mẹ. 

Khi mở mắt ra nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, tôi vẫn nhắm mắt lại và tự hỏi mình đang làm gì mà sáng sớm thế này. 

"Đừng nằm trên giường nữa. Hôm nay mẹ sẽ ra ngoài. Trưa con có thể sang nhà dì bên cạnh ăn trưa", mẹ nói tiếp. 

Nghe được lời mẹ nói, tôi lập tức đứng dậy theo phản xạ. Tôi có thói quen ngủ khỏa thân. Khi tôi đứng dậy, dương vật của tôi đã cứng vào buổi sáng. Tôi không ngờ mình lại bị vạch trần trước mặt mẹ như thế này.

"Bạn đang làm gì vậy? Thay quần áo và ăn nhanh đi." Mẹ nói có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy dương vật dưới háng tôi. 

Nhìn kỹ, mẹ tôi mặt hơi đỏ, cũng không dám nhìn vào háng tôi. Nói xong mẹ tôi vội vàng rời khỏi phòng. 

"Trong khoảng thời gian này mẹ tôi ra ngoài thường xuyên như vậy. Có vẻ như bà ấy đang khuyến khích một nghi lễ hoặc tụ tập sùng bái." Tôi vừa nghĩ vừa vội vàng mặc quần áo.

Trước đây mẹ tôi cũng có ra ngoài nhưng chưa thường xuyên nên tôi càng lo lắng hơn. Khi tôi thấy sàn nhà trống rỗng, chiếc quần lót để trên sàn tối qua đã không còn nữa, tôi biết mẹ đã lấy đi khiến tôi hơi sợ hãi.

Mẹ bắt quả tang tôi ăn trộm quần lót của mẹ

Mẹ phát hiện tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm, chắc chắn tôi đã nhìn thấy tinh dịch trên đó

Mẹ sẽ không mắng con đâu, phải không? 

Đánh giá thái độ vừa rồi của mẹ tôi, chắc chắn bà không được tức giận. Sau khi mặc quần áo và tắm rửa, tôi ra ngoài, mẹ tôi đã đợi sẵn rồi. Tôi lén nhìn mẹ tôi và thấy mẹ tôi dường như không có gì lạ cả. Cô ấy vẫn như thường lệ. Tôi ngồi ăn bún trong im lặng cùng mẹ.

“Mẹ, mẹ lại đi đâu nữa?”

"Có chút việc, buổi chiều mẹ sẽ về."

"Tôi không muốn đến nhà dì ăn tối, tôi có thể đi cùng bạn được không?"

"Không, Lele ổn"

Sau khi bị từ chối, tôi không còn cách nào khác là cúi đầu ăn sáng. Mẹ tôi luôn ăn mặc đặc biệt mỗi khi ra ngoài. Tuy cô không biết trang điểm nhưng thời tiết lúc này cũng tương đối nóng bức. Cô ấy trông rất xinh đẹp trong chiếc váy ngắn tay. Dù mỡ bụng ngày càng phình ra, dù trên mặt có rất nhiều nếp nhăn, dù dáng người đã bắt đầu mất dáng nhưng trong mắt tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp.

Mẹ tôi giả vờ như không để ý thấy tôi lén lấy quần lót của mẹ đi thủ dâm, chỉ im lặng giặt đồ lót. Sau khi mẹ đi rồi, tôi thấy chiếc quần lót nhỏ của mẹ đang phơi trên mái nhà. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì.

Tôi thích xem TV. Khi tôi xem vụ việc giáo phái được đưa tin trên bản tin, một số lượng lớn người từ tổ chức giáo phái đã tấn công văn phòng công an, nhân viên giáo phái phát tờ rơi, bao nhiêu người bị bắt, bao nhiêu sách và đĩa CD bất hợp pháp bị kiểm tra, và có rất nhiều thư bảo đảm. Sự việc càng thêm lên án, lại có đường dây nóng báo cáo.

Khi nhìn thấy những tin tức này, tôi càng trở nên sợ hãi hơn. Tôi sợ mẹ tôi sẽ bị công an bắt giữ, tôi sợ mẹ tôi phát huy tà giáo, tôi sợ người khác tố cáo mẹ tôi. Tôi đã rất lo lắng và rất tức giận. Tôi đã có công việc và cuộc sống tốt, nhưng tại sao tôi lại thích dấn thân vào những con đường xấu xa này? Mẹ tôi trước đây là một người phụ nữ thông minh như vậy, nhưng tại sao bà lại trở nên ngu ngốc như vậy? Làm sao tôn giáo của Đức Chúa Trời Toàn Năng này có thể làm được điều đó nếu nó không có lợi ích?

Điều tôi sợ nhất trong lòng là mẹ tôi đang bán thân, hoặc hiến thân cho Đức Chúa Trời Toàn Năng. Nếu bây giờ mẹ tôi mê giáo phái đến vậy, nếu có lãnh đạo yêu cầu gặp mẹ tôi, bà có thể đồng ý không chút do dự. 

Nghĩ đến điều này, tôi trở nên rất tức giận và bất lực. Tôi hoàn toàn không biết mẹ tôi ở đâu.

"Nơi nào, đúng vậy, sao ta không nghĩ tới, ta cũng có thể tham gia?" Tôi chợt nghĩ.

Không phải nó nói rằng Hội Thánh Đức Chúa Trời Toàn Năng chấp nhận tất cả các dân tộc sao? Theo báo cáo, tất cả mọi người từ đàn ông 80 tuổi đến trẻ em từ 10 tuổi đều tham gia. Tại sao tôi không thể? Tôi cũng có thể gia nhập giáo phái để được ở bên cạnh mẹ.

Tôi muốn trở thành một đặc vụ ngầm hoặc cứu mẹ tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ để biến ý tưởng của mình thành một kế hoạch hoàn chỉnh. Trong kỳ nghỉ hè, Tiểu Tấn cùng bố mẹ đi du lịch, tôi chỉ có thể ở nhà xem TV nhưng tôi cũng rất bận.

"Lele, con có đói không? Mẹ đang nấu cơm cho con." Mẹ không về cho đến tận gần tối, mẹ nói với tôi trông có vẻ rất mệt mỏi.

“Mẹ nghỉ ngơi đi, con không đói,” tôi nói với mẹ.

"Lele đã thực sự trưởng thành và cuối cùng cũng biết mình yêu mẹ đến nhường nào". 

“Mẹ ngồi đi”

Sau khi hai mẹ con ăn tối xong, chúng tôi cùng ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ có vẻ rất mệt mỏi và mắt bà sưng húp. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim của mình. 

"Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ một điều" tôi nói với giọng bình tĩnh.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Tôi nhìn thấy cuốn sách trong phòng của bạn. Nội dung khá thú vị. Tôi muốn bạn cho tôi mượn."

"Thật sự?" Mẹ lập tức lấy lại vẻ thờ ơ ban đầu, quay đầu lại và hào hứng hỏi với đôi mắt lấp lánh.

Mẹ tôi không hỏi tôi làm cách nào để vào phòng bà, cũng như tại sao tôi lại lấy trộm đồ của bà. Cô chỉ để ý xem giáo phái này có tốt hay không thôi. 

"Ừ, nội dung khá thú vị, tôi muốn xem kỹ hơn."

“Được rồi, nếu con thích thì mẹ sẽ cho con. Không, mẹ sẽ lấy ngay cho con”, mẹ vui vẻ nói.

Dưới ánh mắt ngạc nhiên của tôi, mẹ vui vẻ đi vào phòng. Không mất nhiều thời gian để cô ấy đưa cho tôi tất cả những cuốn sách. 

Tôi thực sự không thích những điều vô nghĩa và giả tạo này. Tôi chỉ muốn có tiếng nói chung với mẹ. Tôi thậm chí còn hy vọng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ thức dậy và nhận ra rằng Đức Chúa Trời Toàn Năng này là đồ giả, lừa gạt thần linh và ma quỷ. Nó bẩn thỉu và vô liêm sỉ hơn bất cứ ai khác. Nhưng bây giờ tôi nói ra, mẹ tôi nhất định sẽ không tin, điều đó chỉ đẩy mối quan hệ mẹ con chúng tôi đến bờ vực thẳm. 

Tôi giả vờ đọc những cuốn sách lừa đảo này, trong khi mẹ tôi vui vẻ đi tắm rồi đi ngủ. Khi bước vào phòng tắm, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là bộ đồ lót màu đỏ nằm ở vị trí rõ ràng trong chiếc xô nhựa.

"Không thoải mái là phần thưởng mà mẹ tôi đã tặng cho tôi." Tôi hỏi mẹ tôi, mẹ tôi không hiểu.

Tôi hào hứng đón lấy chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ. Trong quần lót vẫn còn hơi ấm của mẹ, lớp vải bọc âm đạo của mẹ vẫn còn mùi âm hộ của mẹ. Tôi tham lam liếm nó lần nữa và xuất tinh dịch màu trắng sữa lên chiếc quần lót màu đỏ mà mẹ tôi vừa cởi ra. Lúc đó tôi mới hài lòng trở về phòng.

Tiếp theo, tôi vẫn thực hiện kế hoạch của mình. Khi không có việc gì làm, tôi nhờ mẹ giúp đỡ về sách. Mẹ tôi vui vẻ giải thích. Về cơ bản, mỗi tuần đều có vài người đến dự tiệc, và trong khi tôi đang chăm chỉ học tập thì mẹ tôi đã đồng ý nghe lời tôi. Hóa ra những cuộc tụ họp đều nhằm mục đích học hỏi những lời dạy khác nhau của Hội Thánh Đức Chúa Trời Toàn Năng. 

"Dì Zhu, con muốn tham gia cùng dì." Tại một bữa tiệc khác, tôi nhìn người phụ nữ trung niên dẫn đầu dì Zhu và nói.

Dì Zhu này là người phụ trách nhóm nhỏ của mẹ tôi. Giáo phái Thần toàn năng được tổ chức khá tốt và bao gồm các nhóm nhỏ. Cho dù nhóm nhỏ của mẹ tôi có bị cảnh sát bắt thì cũng không ảnh hưởng gì đến các thành viên giáo phái khác. Còn những cấp độ cao hơn thì tôi không biết. 

Các phương pháp tẩy não của các giáo phái khá mạnh mẽ. Nhiều cuốn sách chỉ đơn giản bóp méo bản chất con người và biến các tín đồ thành nô lệ. Những cuốn sách như “Chúa Thánh Thần Nói Với Các Hội Thánh”, “Bước Đi Trong Sự Sáng”, “Thánh Linh Nói” v.v. nói hết điều này đến điều khác, nhưng càng đọc tôi càng tức giận. Chính những điều này đã khiến mẹ tôi gục ngã.

"Chào mừng, tất nhiên, bạn được chào đón trong nhà của Chúa," dì Zhu mỉm cười đáp lại.

Màn trình diễn của tôi đã hoàn toàn chiếm được sự tin tưởng của Trung đội trưởng Zhu, trí nhớ của tôi cũng rất tốt. Chính xác là có khoảng 20 người tụ tập ở nhà chúng tôi. Tuy rằng không đến cùng lúc, nhưng hai mươi người này đã cố định, mà dì Chu này lại là trưởng nhóm hai mươi người, mà trưởng nhóm này còn có một trưởng nhóm cấp cao hơn, nhưng nhân vật nhỏ chúng ta lại không biết.

“Chào mừng trở lại vòng tay của Chúa”

"Chúa sẽ cho phép bạn, và thế giới tâm linh đã được mở ra cho bạn." 

"Đã gọi là dân tộc, liền có thể tôn vinh ta danh nghĩa... Nhất định phải trung thực với từng lời ta nói, hiểu rõ từng lời ta nói, không nên chỉ xử lý. Nếu không chú ý lời nói của ta, ngươi sẽ trực tiếp chống lại ta, những người không ăn lời của ta... sẽ trực tiếp bị đào thải khỏi cửa ta." 

Dì Zhu đột nhiên chạm vào đầu tôi và chậm rãi nói. 

Những tín đồ bên cạnh tôi và mẹ tôi đều cúi đầu. 

"Lele, viết thư bảo lãnh," dì Zhu nói chậm rãi và đầy kiêu ngạo. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã viết một lá thư bảo lãnh, và lá thư bảo lãnh này đã được đưa cho dì Zhu. 

“Bây giờ ngươi đã bước vào thế giới tâm linh”, kẻ bội đạo “sẽ bị sét đánh chết, sau khi chết sẽ có chữ “Tia chớp” ở lòng bàn chân ngươi”.

"biết"

"Wenying, các ngươi không còn là mẹ con nữa. Trong lòng Chúa, các ngươi đều là dân của Ngài."

Vào một buổi chiều lén lút trong phòng, dưới sự chứng kiến ​​của mẹ và các tín đồ khác, tôi đã tham gia theo hình thức thiêng liêng như vậy. Đột nhiên tôi thấy khá buồn cười khi ở nhà và trên lãnh thổ của chúng tôi, chúng tôi lại thực sự thấy mình bị xiềng xích. Chẳng mấy chốc mọi người bắt đầu nghiên cứu lại nội dung của những cuốn sách, về những điều kỳ diệu và những bí ẩn do thế giới tâm linh tạo ra. 

Cái đêm sau khi họ rời đi, sau bữa tối, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi nhìn tôi đầy phấn khích, như thể bà có thể biến tôi thành một nhân vật sùng bái chỉ vì lợi ích của tôi. 

“Mẹ ơi, con muốn rời khỏi giáo phái,” tôi đột ngột nói mà không hề báo trước. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và hỏi lại một cách hào hứng. 

"Tôi đã nói rằng tôi muốn rời bỏ giáo phái khiến tôi phát ốm và bẩn thỉu này."

"Lele, bạn điên à? Ông trời sẽ trừng phạt bạn và khiến bạn chết." Mẹ nắm lấy tay tôi lắc mạnh rồi nói lớn. 

Đôi mắt mẹ tôi đầy giận dữ và sợ hãi. Lúc này mẹ tôi đã biến thành hổ cái, trừng mắt giận dữ nhìn tôi như muốn đánh tôi. 

"Con chỉ muốn nói cho mẹ biết, giáo phái chính là giáo phái. Tất cả những gì họ nói chỉ là lừa dối mẹ. Con không muốn mẹ tiếp tục bị bọn họ lừa gạt, chơi xỏ, con muốn rời đi." Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và trả lời lớn tiếng.

Khi tôi đang nói thì mẹ tôi đã tát tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tát tôi. Cô ấy từng rất yêu tôi và chưa bao giờ sẵn lòng tát tôi. Tuy nhiên, từ khi gia nhập giáo phái, con người cô bắt đầu thay đổi hoàn toàn. Bây giờ cô ấy thực sự đã tát tôi. Sau khi tiếng tát phát ra, tôi choáng váng. 

"Không, Lele, xin đừng. Tôn giáo của Chúa thực sự rất tốt. Nếu bạn phản bội tôn giáo của Chúa, bạn sẽ chết." Sau khi sững sờ vài giây, mẹ tôi nói với giọng cầu xin với đôi mắt đỏ hoe. 

"Ha ha, ta không sợ, ngày mai ta đi tìm con heo kia, ta muốn bội đạo."

"Không, không, làm ơn Lele, nó thực sự sẽ giết chết ai đó."

“Mẹ, con không muốn mẹ tiếp tục như thế này.”

"Lele, đừng đi, mẹ thực sự ổn rồi"

"Ngươi một chút cũng không tốt, ngươi đã bị bọn hắn hoàn toàn tẩy não."

"Không, chỉ cần con không bội đạo, mẹ sẽ đáp ứng bất cứ điều kiện nào. Con không thích đồ lót của mẹ sao? Mẹ sẽ đưa cho con. Chỉ cần con không bội đạo, mẹ sẽ cho con." Mẹ nhìn tôi cầu xin mà nước mắt tuôn rơi.

Mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ mong manh. Tuy bề ngoài cô ấy có vẻ mạnh mẽ nhưng bên trong lại là người mềm yếu nhất. Nếu không tổ chức giáo phái đã không nhân cơ hội lôi cô vào đó.

“Mẹ, mẹ nói thật phải không?” 

"Ừ, đó là sự thật"

“Được rồi, mẹ ơi, con muốn nhìn cơ thể trần trụi của mẹ,” tôi nói, nhìn người mẹ cầu xin của mình, người đột nhiên đưa ra yêu cầu vô liêm sỉ như vậy. 

Mẹ tôi sững sờ vài giây sau khi nghe lời nói của tôi, nhưng khi nhìn thấy dấu vân tay đỏ bừng trên mặt tôi, mẹ không nói gì mà chỉ đứng đó vài phút. 

"Hỡi anh chị em, chúng ta là dân Chúa. Địa vị trần thế của chúng ta không quan trọng. Chúng ta đang sống một đời sống tâm linh bình thường và sống trên chiếc giường tâm linh. Chúng ta đang theo đuổi sự phát triển đức tin của mình", mẹ tôi liên tục nói. 

Mẹ cô vừa nói vừa từ từ cởi váy ra. Mùa hè vốn đã rất nóng, chiếc váy một mảnh của mẹ cô dễ dàng tách ra khỏi người cô. 

Tôi đại khái biết mẹ đang nói gì, nhưng tôi không còn sức để ý đến nữa, vì sự chú ý của tôi chỉ tập trung vào cơ thể mẹ. Mẹ mặc một bộ đồ lót ren màu đỏ tươi, cặp vú cao lồi được bọc trong chiếc áo lót ren màu đỏ, để lộ một nửa núm vú nhỏ, đũng quần của mẹ cũng được che bởi một chiếc quần lót ren nhỏ màu đỏ. Khu vực tam giác bí ẩn thu hút mọi sự chú ý của tôi và tôi ước mình có thể nhìn xuyên qua nó bằng mắt. 

“Cứ cởi nó ra đi,” tôi lo lắng thúc giục. 

Đôi mắt mẹ đỏ hoe và rơi nước mắt khi mẹ cởi nút sau chăn. Khi chiếc áo ngực của cô ấy cởi ra, cặp ngực chảy xệ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Ngực mẹ tuy to nhưng lại bị chảy xệ trầm trọng. Trên bộ ngực trắng như tuyết có những quầng vú lớn màu nâu, núm vú không to nhưng có màu rất sẫm. 

Mặc dù ngực của mẹ tôi hơi xệ và sẫm màu nhưng trong mắt tôi, chúng đẹp nhất trên đời, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ ngoài đời, và bà là mẹ ruột của tôi. Dù bụng mẹ có nhiều mỡ cũng không thể ngăn tôi nghĩ rằng mẹ là một phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, mẹ tôi từ từ cúi xuống cởi chiếc quần lót màu đỏ của mẹ ra. Khi mẹ ném chiếc quần lót của mình lên ghế sofa, hình tam giác phụ nữ bí ẩn của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. 

Thực sự có rất nhiều lông mu trên háng mẹ tôi, nhiều đến nỗi nó che phủ hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi. Lông mu dài đen như một khu rừng, lông mu phân bố không đều. Âm đạo dưới lông mu đen như nấm đen. Vì chúng tôi ở rất gần nhau nên tôi cúi đầu xuống và cẩn thận nhìn vào háng mẹ. Lông mu quá nhiều nhưng môi lớn của người phụ nữ đó lại mê hoặc tôi vô cùng.

“Mẹ, ngồi xuống đi, con muốn nhìn kỹ hơn.” Tôi nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe và run rẩy nói. 

Chiếc quần dưới đũng quần đã biến thành một cái lều. Tất nhiên, người mẹ trưởng thành cũng nhận thấy điều này nhưng bà vẫn ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. Không biết dũng khí lúc này đến từ đâu. Tôi nhanh chóng ngồi xổm dưới háng mẹ, dang rộng đùi mẹ bằng hai tay, tựa cả đầu vào háng mẹ. Tôi quan sát kỹ và thậm chí có thể ngửi thấy mùi âm hộ của cô ấy.

“Đừng như vậy,” mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và lấy tay che âm hộ của mình.

Tôi dùng cả hai tay hất tay mẹ ra, cúi đầu nhìn kỹ vào âm hộ mẹ. Những chỗ phình nhỏ trên âm hộ đặc biệt giống như nấm đen, khác hoàn toàn với âm hộ phụ nữ nhìn thấy trên máy tính. Tuy nhiên, tôi lại càng thích âm hộ của mẹ tôi hơn, vì âm hộ của mẹ tôi là thật nhất.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá,” tôi nói một cách hào hứng khi nhìn vào âm hộ của mẹ.

Ngay cả hơi thở tôi nói cũng chạm vào âm đạo của mẹ tôi.

"Bạn đã đọc xong chưa?" Mẹ hỏi, ôm lấy đầu tôi bằng cả hai tay. 

Tôi không kiềm chế được bản thân nữa, cúi đầu hôn thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Mùi hương quyến rũ khiến tôi bị ám ảnh. Mẹ tôi cố gắng dùng cả hai tay đẩy đầu tôi ra nhưng sức lực của bà không bằng tôi. Trong giai đoạn trưởng thành năm nay, tôi đã cao hơn mẹ nửa cái đầu và tôi khá khỏe mạnh. Dù tôi lớn hơn mẹ nhưng dù mẹ có thúc ép thế nào tôi cũng dính chặt vào âm đạo của mẹ. Tôi theo bản năng đã ăn vào lồn của mẹ. Thịt và mớ lông mu lộn xộn khiến tôi càng đi sâu hơn. Tôi thậm chí còn dùng tay rạch một đường và dùng lưỡi mút và liếm môi bé của mẹ.

Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm hộ của phụ nữ nhưng tôi đã biết về nó trên các trang web khiêu dâm. Bây giờ tôi chỉ có thể thử nó trên cơ thể của mẹ tôi. Không ngờ tinh dịch trong suốt lại chảy ra từ âm hộ của mẹ khiến tôi ngây ngất khi ăn. 

"Đừng...Lele, đừng ăn...ở đây rất bẩn...đừng...không cho phép em...làm điều này." Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, dang rộng đùi tôi ra, thở dốc.

Tôi không có thời gian nói chuyện với mẹ nên đã tham lam ăn hết âm hộ của mẹ. Mùi thơm của nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi ăn mạnh âm hộ của mẹ, dùng lưỡi liếm hạt đậu nhỏ cứng ngắc, thậm chí còn tìm thấy lỗ âm đạo của mẹ.

Mẹ nài nỉ và nói không nhưng mẹ dùng hai tay ấn mạnh vào đầu tôi. Tiếng rên rỉ an ủi của cô chắc chắn là biểu hiện chân thực nhất. Tôi đột nhiên đứng dậy và nhanh chóng cởi quần đùi và đồ lót. Tôi thậm chí còn chưa kịp cởi áo nên đã tóm lấy mẹ bằng cả hai tay. Cặp đùi của cô, một dương vật khổng lồ đang ép vào âm đạo của mẹ cô. Dương vật cứng dài hơn mười centimet, tuy nhiên không đủ dày và hơi mỏng, nhưng dương vật cũng đủ cứng. Khi dương vật dày đặc ấn vào âm đạo của mẹ, mẹ mới nhận ra con ruột của tôi sắp làm gì.

“Không, Lele, con điên à?… Mẹ là mẹ của con… Không,” mẹ tôi vùng vẫy và lớn tiếng trách tôi.

Tuy nhiên, lúc này việc giãy giụa trong tư thế của mẹ tôi có chút khó khăn, bởi vì đùi của mẹ bị tôi dang rộng, mẹ nửa nằm trên ghế sofa nên không có nhiều sức lực để vùng vẫy.

“Mẹ, con muốn mẹ, con muốn đụ mẹ, nếu mẹ không đưa cho con, ngày mai con sẽ đến gặp đội trưởng, con quyết tâm làm phản.” Tôi nói to, nhìn mẹ vào đũng quần.

Quả nhiên, sau khi tôi nói xong, mẹ tôi sững sờ vài giây, mấy giây này cũng đủ cho việc tôi muốn làm. Quy đầu lớn của dương vật của tôi đã lộ ra. Tôi di chuyển chậm rãi để tìm âm đạo của mẹ. Quy đầu to cuối cùng cũng tìm được đúng vị trí và đi vào âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi nhét nó vào, tôi và mẹ đều thốt lên một tiếng "ồ". Dưới con mắt của mẹ và con trai tôi, dương vật dài hơn mười centimet của tôi cuối cùng đã được đưa vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, cuối cùng nó cũng được nhét vào rồi,” tôi hào hứng nói, nhìn mẹ tôi mặt đỏ bừng.

Nhưng mẹ tôi không nói một lời, chỉ lờ đi ánh mắt của tôi, còn tôi thì bất động. Dương vật của tôi bị đẩy vào và rút ra theo bản năng. Âm đạo của mẹ hơi lỏng lẻo nhưng khi ngâm mình trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt lại vô cùng thoải mái.

Tôi bắt đầu đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi. Phong trào nguyên thủy này không cần ai dạy tôi. Tôi đẩy dương vật của mình qua lại thật mạnh. Khi tôi đẩy, mẹ tôi thở gấp nhưng không kêu. Cô ấy cố tình giữ nó lại. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với phụ nữ nên chưa có kinh nghiệm nên chỉ giật mình theo bản năng. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...cảm thấy thoải mái quá...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt...ừm...Con không thể làm được nữa...con trai con sắp xuất tinh...nó đang xuất tinh," tôi nói to, thở dốc.

"Đừng... rút ra nhanh... ừm... đừng xuất tinh vào," mẹ tôi nói nhanh.

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên nên tôi không thể không xuất tinh dù chỉ sau vài phút đẩy.

Nhưng lời mẹ nói đã quá muộn. Dương vật của tôi ấn chặt vào lồn mẹ, tôi xuất một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa vào âm đạo của mẹ. Đó chỉ là sự xuất tinh nội tâm được đề cập trong cuốn sách. Tôi nằm thoải mái trong vòng tay mẹ. 

Tôi chưa rút dương vật của mình ra, nó vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo của mẹ nhưng tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, vùi đầu vào khe ngực của mẹ, há miệng mút núm vú của mẹ. 

Mẹ tôi không đổ lỗi cho tôi về việc xuất tinh. Cô ấy chỉ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và không nói gì. Tôi chỉ tập trung ăn núm vú của mẹ và phớt lờ mẹ. Tôi mút cả hai núm vú một cách tham lam. Khi dương vật trong âm đạo của mẹ tôi trở nên cương cứng sau khi bú, người mẹ vốn im lặng của tôi nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên.

“Mẹ ơi, con muốn nữa.” Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, ngước nhìn mẹ nói. 

Mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng nhìn nhau. Trong mắt mẹ đầy những cảm xúc phức tạp, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đụ vào lồn mẹ, và tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Dương vật của tôi lại ra vào nhưng tôi đã học được bài học lần trước, tôi bơm dương vật của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ. 

Khi chiến lược của tôi thay đổi, dương vật cương cứng của tôi vẫn chuyển động trong âm hộ của mẹ tôi. Lúc đầu, mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén, nhưng khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ không khỏi rên rỉ.

"Lele... ừm... đừng... đừng đi, được rồi... ừm... Mẹ hứa với con... ừm... à ừm... mẹ sẽ cho con tất cả... để con đụ vào... đừng phản bội giáo phái," Mẹ Yixin nói, vẫn thở dốc vì giáo phái. 

"Mẹ...chỉ cần mẹ để con làm tình...con hứa với mẹ."

"Chỉ là lần này... ừm... chúng ta là mẹ con... a a... chúng ta không thể làm như vậy... ừm... a ừm... đây là loạn luân... không thể nào... sẽ bị sét đánh từ trên trời." 

"Con lợn sùng bái đó...không có nghĩa...chúng ta là anh chị em...chà...trong trường hợp đó...chúng ta không loạn luân"

"Không... ừm... không... à... ồ... ta là mẹ ruột của con... chúng ta không thể tiếp tục được." 

"Đừng để ta đụ con...con trai...đi tìm họ ngay lập tức"

"Đừng... đừng... ừm... mẹ... không muốn con chết... ừm... à... chỉ cần con không đi... ừm... mẹ hứa với con... mẹ hứa với con mọi thứ."

"Mẹ... mẹ... chính mẹ đã nói rồi... đừng nhắc lại... con trai con muốn... đụ mẹ mỗi ngày." Tôi dùng hai tay nâng đùi mẹ lên, hưng phấn bơm dương vật của mình rồi nói lớn.

Chúng tôi là hai người duy nhất trong gia đình, mẹ và con trai, và chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng riêng mà không ai nghe thấy. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách vô đạo đức.

“Thoải mái… ừm… à ừm… mẹ không làm được nữa… ừm… mẹ sắp về rồi… à à… mất rồi… à à à,” mẹ tôi nói lớn, toàn thân run rẩy, hơi thở gấp gáp.

Khi cơ thể mẹ tôi thay đổi, âm đạo của mẹ trở nên rất nóng, âm đạo căng cứng dường như chèn ép dương vật của tôi, tinh dịch đập vào quy đầu to của tôi. Trong môi trường khắc nghiệt như vậy, tôi không kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào lồn mẹ. Lúc này, chúng tôi, hai mẹ con, cùng đạt đến cao trào.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, hai mẹ con cùng khỏa thân bước vào phòng tắm. Chúng tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong phòng tắm và không thể không đụ bà ấy lần nữa. Mẹ và tôi vẫn khỏa thân và dính chặt vào nhau. Tôi ôm mẹ vào lòng, ấn xác mẹ xuống giường và đụ mẹ thật nhiều lần. Có lẽ tôi đã quá năng động. Tôi đụ mẹ tôi tám lần trong một đêm. Ngày hôm sau, mẹ tôi thức dậy rạng rỡ.

Khi tôi tỉnh dậy thì mẹ tôi đã đi rồi. Tôi chậm rãi bước vào bếp với dương vật cương cứng và không mặc quần áo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trên lưng. Tôi ôm mẹ và dùng tay xoa nắn bầu vú mẹ. Mẹ tôi mặc áo phông trắng và quần short. Cảm giác thật tuyệt khi được xoa bóp ngực mẹ, dương vật cứng ngắc của tôi áp vào háng mẹ. 

“Đừng làm phiền, nhanh đi thay quần áo đi,” mẹ tôi chậm rãi nói trong khi cơ thể run rẩy.

"Không, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

"Lele, ngươi đã làm tám lần rồi. Đừng làm nữa. Nhiều lần quá sẽ không tốt cho sức khỏe."

“Dù thế nào đi nữa, con cũng muốn đụ mẹ ngay bây giờ” Tôi dùng cả hai tay bóp ngực mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

“Mẹ thực sự không thể làm gì được con,” mẹ tôi nói một cách thận trọng và tắt ga. 

Và tôi nóng lòng muốn cởi quần của mẹ tôi. Dương vật của tôi đã được ấn vào âm đạo của mẹ rất chính xác. Tôi ôm mẹ từ phía sau. Dương vật của tôi chưa vội đưa vào âm đạo của mẹ mà đang mài bên ngoài. Sau khi tinh dịch tiết ra, tôi nhẹ nhàng đưa vào. 

Khi tôi xuất tinh vào âm đạo mẹ lần nữa, mẹ tôi đạt cực khoái một cách thoải mái. Sau khi mẹ tôi và tôi tập thể dục vào buổi sáng, cả hai chúng tôi đều ăn sáng một cách hài lòng.

"Tà giáo cũng rất lăng nhăng. Mẹ ơi, mẹ có bị họ làm hại không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi người mẹ rạng rỡ của mình trong bữa sáng.

"Sao có thể được? Nếu vậy thì tôi sẽ không tham gia." 

“Mẹ ơi, con quan trọng hơn hay giáo phái quan trọng hơn?” 

“Tất nhiên là con quan trọng rồi,” mẹ tôi trả lời không chút do dự.

"Được rồi, chúng ta hãy rời khỏi giáo phái." 

“Nhưng họ sẽ giết chúng ta”

"Đừng sợ. Chỉ cần chúng ta nhận thức được sự nguy hiểm của giáo phái và nhận ra những kẻ bẩn thỉu này, khi tôi vào đại học, chúng ta sẽ chuyển ra khỏi đây và tìm một nơi ở mà họ không thể tìm thấy."

Có lẽ tình dục hoàn hảo có thể giải quyết được nhiều cảm xúc khác nhau của người phụ nữ. Là một cậu con trai trẻ và đầy sức sống, tôi sống cuộc sống tân hôn với mẹ mỗi ngày. Tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi đã có chiếc nhẫn rồi nên tôi không cần phải lo lắng gì cả. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và người mẹ hài lòng của tôi đã bắt đầu hiểu lại Đức Chúa Trời Toàn Năng. Tôi giải thích cho mẹ tôi mỗi lần về sự tà ác của giáo phái, và mẹ tôi, người đã bị tẩy não hoàn toàn, dần dần hồi phục.

Sau khi tôi học hành chăm chỉ và được nhận vào Đại học Bắc Kinh, mẹ tôi, con trai tôi và tôi chuyển đến Bắc Kinh. Dù sống trong cảnh nghèo khó nhưng hai mẹ con chúng tôi sống khá hạnh phúc.
