============================================================
  Mẹ sách là nữ hoàng 2 mây hỗn loạn lại nổi lên
  Tác giả    : Vũ 夜 独 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35132.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thời gian trôi nhanh, hai mươi năm trôi qua như nước, nước Lương thịnh vượng dưới sự cai trị của Lý Quế. Hậu cung của anh ngày càng lớn mạnh, thu hút những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới. Tất nhiên, Tô Nguyệt Tân sẽ luôn là nữ hoàng duy nhất của anh ấy. 

Tô Nguyệt Tân, nữ hoàng xinh đẹp nhất thế giới, tuy năm nay đã gần sáu mươi tuổi nhưng dung mạo của bà không hề già đi nhờ viên thuốc sắc đẹp, vẫn giữ được vẻ thanh nhã vô song như khi bốn mươi tuổi. Thay vì để lại dấu vết lão hóa trên cơ thể, thời gian đã rèn luyện cơ thể cô thành một thân hình trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp đến nghẹt thở. Cặp vú to cao như đỉnh núi, đầy đặn tròn trịa như hai ngọn núi tạc từ ngọc tuyết, nặng trĩu đè lên ngực cô, sẵn sàng lộ ra, như muốn bung ra chiếc áo gấm sang trọng. Quầng vú to như đồng xu, màu đậm như ngọc tím, núm vú căng mọng, ẩn chứa sự cám dỗ vô tận, tạo nên sự tương phản tuyệt đẹp với vòng eo thon thả của cô. Vài vết chân chim nông trên trán không những không thể hiện tuổi tác mà ngược lại còn tăng thêm vẻ đẹp sang trọng và duyên dáng cho cô, giống như bức tranh tuyệt đẹp tô điểm trên khuôn mặt ngọc, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Sau bốn mươi năm làm hoàng hậu, Tô Nguyệt Tân từ trong ra ngoài toát ra khí chất cực kỳ cao quý và tao nhã, giống như một cây lan phong lan, duyên dáng và duyên dáng. Mỗi cử động của cô ấy đều là sự uy nghiêm của một người mẹ trên đời, và mỗi ánh mắt của cô ấy đều thể hiện vẻ đẹp của Yaotai Immortal Shu. Cô thực sự là một mỹ nhân có một không hai với "mũ miện xinh đẹp, tiêu phong và đức tính xứng đáng với Kunyi". Nhưng dưới vẻ ngoài duyên dáng lộng lẫy đó, thân hình đầy đặn đến mức khiến máu người chảy ra, trong vẻ lộng lẫy còn có một loại dục vọng khó tả. Quầng vú khổng lồ luôn nhô ra hai cái lồi lên đầy dục vọng trong bộ váy cung đình, như muốn quyến rũ mọi người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô. Mông nàng trắng nõn, tròn trịa như trăng rằm. Khi bước đi, cô ấy xoay người và sóng da thịt cuộn tròn. Qua chiếc váy, bạn có thể tưởng tượng được vết nứt ở mông sâu và chặt đến mức nào. Đây thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành. 

Lý Khuyết làm sao có thể chán ngấy một bà mẹ đỉnh cao kết hợp giữa đoan trang, tao nhã, xinh đẹp và khiêu gợi như vậy? Vì vậy, dù anh đã gả cho mẹ mình hai mươi năm, nhưng khi đến Uy Dương cung, nhìn thấy mẹ mình mặc một bộ cung đình màu đỏ thẫm với khăn che mặt bán trong suốt, mơ hồ lộ ra đường nét của bộ ngực lớn đung đưa và cặp mông béo, anh vẫn xấu hổ như cậu bé năm đó. Hơn nữa, giọng nói của Tô Nguyệt Tâm mềm mại như lụa, hơi thở mềm mại như hoa lan. Khoảnh khắc cô mở miệng, nó sẽ khiến háng cô cứng đến mức đau đớn. Lý Quế ước gì có thể lột trần cô, đè cô xuống tại chỗ bất cứ lúc nào, dùng giọng nói cao quý đó nghe cô kêu cứu. Vì vậy, tình yêu của anh với hoàng hậu Tô Nguyệt Tân chưa bao giờ phai nhạt, hai người vẫn yêu thương như xưa. 

Ngoài Tô Nguyệt Tân, các phi tần trong hậu cung như Mẫn Nhu, Đông Lý Hoa, Lý Yến Long và những người khác, mỗi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và cùng nhau hỗ trợ Lý Khuyết ổn định đất nước. Và những đứa con của họ, giờ đã trưởng thành, có phong cách độc đáo của riêng mình và trở thành tâm điểm chú ý cả trong và ngoài cung điện. 

Mười năm trước, Lý Quế ban hành "Thiên Luân Lệnh" gây chấn động chính quyền và dư luận, nhằm mục đích hợp pháp hóa nạn loạn luân trên khắp Vương quốc Lương. Nó không chỉ giới hạn ở hoàng gia mà áp dụng cho tất cả mọi người trên thế giới, để tất cả những gia đình loạn luân tự nguyện đoàn kết đều được hưởng lợi từ nó. Mọi mẹ con, cha, con gái trên thế giới yêu nhau tự nguyện trở thành vợ chồng đều được pháp luật bảo vệ. Bất kể cao hay thấp, hai mẹ con đều có thể đăng ký với chính quyền địa phương, được cấp giấy đăng ký kết hôn và được hưởng các quyền thừa kế tài sản và địa vị xã hội như những cặp vợ chồng bình thường. Khi hai mẹ con hoặc cha và con gái trở thành vợ chồng, phải làm lễ đơn giản trước sự chứng kiến ​​của làng, họ, lời thề phải được quan chức trấn công khai và ghi vào biên bản. 

Kể từ đó, nạn loạn luân lan rộng ở Vương quốc Lương, và Lý Khuyết Diệp đã nhân cơ hội này để đưa tất cả những cô con gái xinh đẹp của mình vào hậu cung một cách hợp pháp để trở thành phi tần bị cấm đoán của mình:

Đại công chúa Lý Vạn Di năm nay hai mươi tuổi. Cô là con gái của Lý Khuyết và Tô Nguyệt Tân. Cô đã thừa hưởng vẻ ngoài vô song của mẹ mình. Cô có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, làn da dày như gelatin, mái tóc đen như thác nước dài đến thắt lưng. Cô ấy lắc lư vòng eo nhẹ nhàng khi bước đi, dáng vẻ uyển chuyển và duyên dáng, giống như một nàng tiên giáng trần. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nước mùa thu, chuyển động trong mắt cô ấy đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng say mê; Phía trên vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, hông tròn trịa và những đường cong ngoạn mục. Năm mười sáu tuổi, nàng được Lý Quế ôm vào trong ngự hoa viên. Câu chuyện cảm động giữa hai cha con, chạm vào nhau, chạm vào nhau từ lâu đã trở thành truyền thuyết. Hiện nay, cô thông minh và hiền lành, giỏi âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô thường biểu diễn trong các bữa tiệc cung đình, và bài hát "Quần áo và lông vũ neon" của cô đủ sức khiến mọi người choáng váng. Cô chưa bao giờ che giấu sự gắn bó của mình với cha mình. Cô thường rúc vào Lý Khuyết trước mặt mọi người và mỉm cười trìu mến, thể hiện thái độ như con gái. 

Con gái của Mẫn Nhu, Lý Anh Hoa và Lý Kinh Vũ, thừa hưởng sự dũng cảm và tinh thần anh hùng của mẹ. Hai chị em này đều cao ráo, nước da trắng và có nét mạnh mẽ nhưng nữ tính. Họ là cặp song sinh vô song thường được Lý Quế đến thăm. 

Các công chúa khác có phong cách riêng của họ. Lý Nhu Gia, con gái của Huệ phi, xinh đẹp và tao nhã. Lý Mãn Đình, con gái của Đông Lý Hoa, nhỏ nhắn và thanh tú, với những đường nét sứ tinh tế, sống động và dễ thương. Những nàng công chúa này đều vô cùng xinh đẹp. Do sự tồn tại của "Tianlun Order", mối quan hệ loạn luân của họ với Lý Khuyết không còn là điều cấm kỵ mà đã trở thành biểu tượng cho sự uy nghi của hoàng gia và tình cảm gia đình. 

Về phần các hoàng tử, họ đều nổi bật. 

Hoàng tử Lý Thành, con trai hợp pháp của Lý Khuyết và Tô Nguyệt Tân, chỉ mới mười lăm tuổi. Anh sinh ra đã đẹp trai, lông mày như núi xa, mắt như sao, mũi thẳng, môi đỏ và răng trắng. Anh hơn Lý Quế ba điểm khi còn trẻ. Ông tài năng và thông minh, tác phẩm "Trinh Giang Phú" được viết năm 12 tuổi đã được giới văn học ca ngợi vì tài hùng biện tuyệt đẹp và quan niệm nghệ thuật sâu sắc. Chỉ tiếc là từ nhỏ đã được nuông chiều nên hành động hống hách. Ngoài ra, anh tiếp xúc với phụ nữ quá sớm khiến anh có phần gầy đi. Anh luôn ở bên cạnh Tô Nguyệt Tâm, tình cảm giữa hai mẹ con rất sâu đậm. Mọi người trong cung đều ngưỡng mộ sự hòa hợp giữa hai mẹ con.

Hoàng tử Lý Nhuệ sinh ra Đông Lý Hoa. Anh ta là một người anh hùng, điềm tĩnh và cao lớn, cao như một ngọn giáo và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Anh ấy đã từng dùng kiếm chém xuyên một tấm khiên sắt trên sân trường và kỹ năng của anh ấy đã khiến mọi người phải kinh ngạc. Được dạy dỗ bởi những giáo viên nổi tiếng từ nhỏ, bạn chắc chắn sẽ là trụ cột tài năng trong tương lai. Các hoàng tử còn lại Lý Mục Nhân và Lý Hồng Vũ đều là những anh chị em đẹp trai, đáng kính, được chính phủ và dư luận khen ngợi. 

Hoàng thất Đại Lương chi nhánh hưng thịnh, thiên hạ hưng thịnh, khắp thiên hạ có người đến viếng thăm, có thể nói là nổi danh khắp thiên hạ. 

Đêm đó, Lý Khuyết ngồi một mình trên đài ngắm sao, nhìn lên bầu trời. Những ngôi sao trên bầu trời rải rác như ngọc và ngọc, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Anh khẽ thở dài, thời gian trôi qua, tuy đang ở độ tuổi thanh xuân và tham vọng không hề suy giảm nhưng các mỹ nhân lộng lẫy trong hậu cung cũng không còn trẻ nữa. Tô Nguyệt Tân, Mẫn Nhu, Lý Yến Long, Đông Lý Hoa và thậm chí cả Huệ Phi Trịnh Niên Song đều đã ở độ tuổi sáu mươi. Tuy rằng viên mỹ dược của Ninh Lục Nhi vẫn giữ được vẻ ngoài trẻ trung, nhưng dù sao tác dụng của thuốc cũng có hạn. Hai mươi năm đã trôi qua, ngày thuốc hết tác dụng đang ngày càng đến gần. 

Lý Khuyết trong lòng cảm thấy buồn bực không thể giải thích được khi nghĩ đến những mỹ nhân từng tuyệt đẹp này sắp không còn trẻ nữa. Anh tự lẩm bẩm: “Mình vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao, nhưng họ… mình phải đối mặt với bộ dạng tương lai của họ như thế nào đây?” Đôi mắt anh nhìn về nơi xa xăm, như muốn xuyên qua màn đêm, tìm kiếm câu trả lời. 

Lúc này, một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên phá vỡ sự yên tĩnh. Lý Khuyết quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy một người đàn ông mặc áo trắng lơ lửng trên không, giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế. Đó chính là Ninh Lục Nhi. Cô đang bước đi chậm rãi với chiếc đèn sapphire trên tay. Dưới ánh đèn, khuôn mặt cô đẹp đến nghẹt thở. 

Hai mươi năm đã trôi qua nhưng Ninh Lục Nhi dường như vẫn chưa bị thời gian động tới. Khuôn mặt của cô ấy vẫn xinh đẹp và thanh tú, giữa hai lông mày có khí chất của một thế giới khác. Tóc cô như thác nước, hơi vén lên, lộ ra chiếc cổ thon dài như ngọc, làn da trắng nõn gần như trong suốt, như thể có thể véo được nước. Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô. Vòng eo thon và những đường cong mềm mại của cô toát ra một sức cám dỗ chết người. Đôi mắt cô trong veo như nước nhưng lại sâu như ao. Khi cô nhìn Lệ Quế, có một chút trìu mến và một chút xa lánh. 

Ánh mắt Lý Khuyết dừng lại trên người cô, tim anh bất giác đập nhanh hơn. Sự thèm muốn của anh dành cho cô không bao giờ giảm bớt, và mỗi lần nhìn thấy cô, trái tim anh lại phấn khích như lần đầu gặp cô. Nhưng Ninh Lưu Nhi vẫn luôn dè dặt, dè dặt, chưa bao giờ để hắn vượt qua ranh giới. Mong muốn đơn phương này khiến Lý Quế càng ngày càng bị cô ám ảnh. 

"Bệ hạ đang ngắm sao vào ban đêm, nhưng ngài có chuyện gì đang suy nghĩ?" Giọng nói của Ninh Lục Nhi trong trẻo, ngọt ngào như dòng suối trong núi, mang theo một tia quan tâm. 

"Sư phụ, ta đang suy nghĩ thời gian trôi qua. Mặc dù các phi tần của ta có viên thuốc sắc đẹp của ngươi, nhưng tác dụng của thuốc sắp hết, ta không muốn nhìn bọn họ già đi. Ngươi có thể xác nhận truyền thuyết về viên ngọc định mệnh là có thật không?" Lý Khuyết phục hồi tinh thần lại, đè nén dục vọng trong lòng, trầm giọng nói. 

"Viên ngọc định mệnh quả thực có sức mạnh trường sinh bất tử, nó được ghi chép trong Bí thư của Giáo phái Bất tử, tôi đã có cơ hội nhìn thoáng qua. Nghe nói, một nửa còn lại được cất giấu trong tay Valentina, Công chúa xứ Antioch, coi như mạng sống của cô ấy. Nếu có thể lấy được một nửa viên ngọc này và biến nó thành một viên đá Vận mệnh hoàn chỉnh, bạn có thể kích hoạt sức mạnh của viên ngọc." Ninh Lưu Nhi nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Nghe xong, trong mắt Lý Khuyết lóe lên một tia sáng. Hắn bỗng nhiên đứng dậy, kiên quyết nói: “Đã như vậy, ta quyết tâm viễn chinh Tây Vực, đoạt lấy bảo vật này, bảo toàn thanh xuân cho các phi tần yêu quý của ta!”

Ninh Lưu Nhi hơi giật mình, tựa hồ muốn khuyên can, nhưng rõ ràng bộ dáng kiên quyết, chỉ nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ, chuyến đi này rất xa và nguy hiểm."

Nhưng Lý Khuyết đã hạ quyết tâm, quay người nhìn bầu trời đầy sao, mạnh dạn nói: “Ta đã hạ quyết tâm, không ai có thể ngăn cản ta!”

Ngày hôm sau trong triều đình, tất cả quan văn và quân sự đều tập trung tại cung Kim Loan. Lý Quế đang ngồi trên ghế rồng. Bên cạnh anh là Mẫn Nhu, người mặc quân phục. Cô vẫn đậm chất anh hùng, với bộ ngực khủng và cặp mông béo thấp thoáng dưới lớp áo giáp, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Khuyết lớn tiếng nói: “Các bạn thân mến, Đại Lương đã nghỉ ngơi dưỡng bệnh hai mươi năm, nước sẽ giàu, dân mạnh.”

"Sau khi tộc Hung Nô bị ta, Đại Lương đánh bại, bọn họ ẩn náu sâu trong đồng cỏ phía bắc Tân Cương. Những năm gần đây, bọn họ đã quay trở lại, có thể nói vết sẹo đã lành, nỗi đau đã bị lãng quên. Ta quyết tâm tự mình chinh phục vấn đề này, hoàn toàn loại bỏ vấn đề này. Tướng quân Mẫn Nhu sẽ đồng hành cùng ta trong cuộc viễn chinh!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ hội trường đều náo động. Các bộ trưởng nhìn nhau rồi bước ra can ngăn. Bên phải Tể tướng Trần Anh là người đầu tiên quỳ xuống, khẩn trương nói: “Bệ hạ có vàng bạc giàu có, có thể nhẹ nhàng bước vào nguy hiểm lãnh thổ? Người Hung Nô tuy mạnh mẽ nhưng chúng ta có vô số binh sĩ tinh nhuệ và tướng quân ở Đại Lương. Tướng quân có thể dẫn quân dẹp loạn, vậy tại sao Bệ hạ lại phải đích thân chiến đấu?”

Tả tướng Tô Tân Hồng theo sát phía sau quỳ lạy: "Bệ hạ, trong triều xảy ra nhiều chuyện lớn, nếu bệ hạ đi viễn chinh, e rằng hậu phương sẽ bất ổn, xin bệ hạ suy nghĩ kỹ!"

Một số bộ trưởng kỳ cựu bật khóc: "Nếu Bệ hạ phạm sai lầm, ai sẽ bảo vệ đất nước? Tôi sẵn sàng chết để phản kháng với ngài!"

Trước sự can ngăn của các quan đại thần, Lý Quế vẫn bất động. Hắn chậm rãi đứng lên, như ngọn đuốc nhìn khắp đại sảnh, trầm giọng nói: “Ta biết các đại thần đều trung thành với đất nước, nhưng phiền phức của Hung Nô sẽ không thể giải trừ, biên giới sẽ không bao giờ có hòa bình. Hai mươi năm qua, ta đã nỗ lực cai trị và làm cho Đại Lương hùng cường thịnh vượng, hiện tại là lúc lập thành tựu, làm sao có thể ngồi trong cung bỏ lỡ cơ hội? Lần thám hiểm cá nhân này không chỉ vì người Hung Nô, mà còn vì một bảo vật - bảo thạch số mệnh có thể khiến hậu cung Đại Lương của ta mãi mãi trẻ trung, ta đã quyết định rồi, không cần phải nói thêm nữa!”

Ngữ khí của hắn kiên định, mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ. Thấy vậy, các bộ trưởng tuy không muốn làm như vậy nhưng cũng biết thuyết phục hắn cũng vô ích nên đành phải cúi đầu đồng ý. Mẫn Nhu đứng sang một bên, ánh mắt tràn đầy kính trọng đối với Lý Quế và niềm đam mê làm tướng quân của cô. Nàng nhẹ giọng nói: “Nếu Bệ hạ đã quyết tâm đích thân chinh phục, ta nguyện ý dẫn đầu 30 vạn đại quân cùng bệ hạ đi chinh phạt Tây Vực!” 

Lý Khuyết nhìn nàng gật đầu, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Mẫn Nhu sẽ luôn là người vợ lẽ yêu quý và là vị tướng tài ba nhất của cô. Thật khó để tưởng tượng anh ấy sẽ như thế nào ngày hôm nay nếu không có Mẫn Nhu. 

…

Trong cung Vị Ương, Tô Nguyệt Tâm đang nằm ngả lưng trên chiếc ghế dài mềm mại chạm khắc mạ vàng. Một chiếc váy sa màu đỏ thẫm mỏng như cánh ve sầu buông thõng quanh người cô, che đi một nửa thân hình xinh đẹp đến nghẹt thở của cô. Đôi vai thơm tho của cô hơi lộ ra, làn da trắng như tuyết che khuất dưới lớp gạc, giống như một miếng ngọc bội béo ngậy ấm áp, khiến người ta muốn cắn một miếng. Vòng eo mảnh khảnh của rắn nước khẽ vặn một cái gây ra gợn sóng choáng váng, phía trên thắt lưng có một cặp ngực mập mạp, giống như hai đỉnh núi tuyết trắng, cao chót vót trên mây, ép ra một khe núi khó dò.

Quầng vú của cô ấy đặc biệt to lớn, giống như hai viên đá mã não gắn vào làn sóng ngực mềm mại. Bạn có thể cảm nhận được sự nhạy cảm ly kỳ chỉ bằng một cú chạm. Năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô mà lại tô thêm cho cô chút nét quyến rũ trưởng thành. Một đôi mắt đầy sao đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng sáng bóng, chiếc lưỡi ẩm ướt óng ả nhẹ nhàng liếm khóe môi, tỏa ra mùi xạ hương ấm áp quyến rũ. Mái tóc cô được uốn nhẹ như sóng, chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai được cài chéo vào búi tóc mềm mại và quyến rũ. Nó mờ ảo như làn khói, khiến nàng xinh đẹp và quyến rũ, lộng lẫy nhất trần đời.

"Que'er, ngươi trong hậu cung mỹ nữ càng ngày càng nhiều, ngay cả thái hậu cũng bị bỏ rơi." Tô Nguyệt Tâm thấp giọng lẩm bẩm, thanh âm mềm mại đến tận xương tủy, nhưng lại ẩn chứa một tia oán hận. Đôi chân thon dài màu hồng thanh tú của cô chồng lên nhau, đôi bắp chân săn chắc màu hồng trắng hơi đung đưa, cặp mông thơm tho dày như ngọc khiến tấm gấm hơi móp méo. 

Cô giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp và xương cốt thơm tho của mình, đưa đầu ngón tay lướt vào ngực, nâng cặp vú nặng trĩu lên. Trong mắt nàng hiện lên một tia tức giận: “Trong chuyến thám hiểm Tây Vực, ngươi chỉ mang theo mẹ đỡ đầu của mình, lại bỏ rơi mẫu hậu một mình giữa không trung. Trong cung dâm đãng. Thân hình của hoàng hậu đối với ngươi không hấp dẫn bằng bộ ngực lớn và cặp mông béo của Min Phi sao?” Giọng điệu của cô đầy ghen tị, đôi mắt nheo lại tán tỉnh, như thể cô đang hồi tưởng lại khoảng thời gian quyến rũ trước đây với Lý Quế. 

Nghe vậy, trên khuôn mặt tuấn mỹ của Lý Khuyết hiện lên một nụ cười trìu mến. Anh sải bước tiến tới ôm Tô Việt Tâm vào lòng. Lòng bàn tay hào phóng của anh vô tình đặt lên đỉnh núi phủ tuyết mềm mại của cô. Anh nhẹ nhàng ôm cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Hoàng hậu tại sao lại nói như vậy? Ngươi là ta bảo bối. Trên đời này nữ nhân nào có thể so sánh với ngươi? Hậu cung này có bao nhiêu mỹ nữ, cũng không bằng ngươi." Hắn cúi đầu cắn một cái vào dái tai thanh tú như ngọc của Tô Nguyệt Tâm, giọng nói trầm thấp dịu dàng: “Nếu ta sơ suất với hoàng hậu một chút, cho dù là sét đánh cũng không đủ để chuộc tội.” Bàn tay to lớn của anh trượt xuống xương quai xanh trắng nõn của cô, anh mở tấm gạc ra để lộ bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Bộ ngực béo như ngọc như thịt cừu khẽ run lên giữa các ngón tay của anh, lăn ra thành những đợt sóng ngoạn mục như biển mây. 

“Chỉ là trận chiến này không thể tránh khỏi. Mẫn Nhu là tướng quân võ công cường tráng, am hiểu quân sự nên đành phải nhờ vào cô ấy.” Lý Khuyết ngẩng đầu, bắt gặp đôi mắt như sao lay động tâm hồn Tô Duyệt Tâm. Giọng điệu của anh trở nên dịu dàng hơn: "Mẹ ơi, mẹ mãi mãi là người con yêu nhất. Nhưng con phải lấy viên ngọc thần kỳ đó từ Tây Vực để mẹ có thể trẻ mãi không già, để con có thể ở bên mẹ mãi mãi!"

Tô Nguyệt Tâm được anh dỗ dành, lòng cô ấm áp hơn. Cô biết Lý Khuyết cũng làm vậy vì hạnh phúc tình dục của hai mẹ con họ trong vài chục năm tới. Hãy thử tưởng tượng, nếu dung mạo của nàng tàn lụi thì dù tình cảm mẹ con có sâu đậm đến đâu, Lý Quế với tư cách là hoàng đế cũng không thể có nhiều thê thiếp xinh đẹp và ham muốn tình dục với một bà già như vậy. 

“Lời ngọt ngào thì dễ nói, nhưng anh suốt ngày bận rộn với công việc chính trị và lũ chim đó. Làm sao anh có thể nhớ được lúc cơ thể em ngày càng nặng nề, và anh càng cần tình yêu của em hơn?” Cô khịt mũi và ưỡn thẳng ngực. Bộ ngực khó hiểu của cô càng cương cứng, núm vú nhô ra dưới lớp gạc như bánh bao, như thể đang âm thầm cám dỗ Lý Quế. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay hoàng đế, ấn vào bộ ngực sưng tấy của mình: “Nhìn xem, sữa tràn ra rồi, ngài cũng không đến giúp ta…” Tô Nguyệt Tân chưa bao giờ ngừng bú sữa trong hơn mười năm sau khi sinh ra Lý Thành. Lý Quế khen sữa của mẹ rất nhiều và ngày nào cũng uống sữa ngọt ngào của mẹ. 

Lý Khuyết cúi đầu, nhìn thấy một chút nước trắng như sữa chảy ra từ bộ ngực trắng nõn của nàng, thấm qua lớp gạc, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Cổ họng anh nghẹn lại, anh cúi xuống, ngậm quầng vú mã não khổng lồ vào miệng, dùng đầu lưỡi vuốt ve nó. Tô Nguyệt Tân thở hổn hển, tựa vào cánh tay anh, bộ ngực run rẩy. Anh mút thật mạnh, dòng sữa ấm nóng phun vào miệng anh như suối. Nó thơm ngon, có chút vị mặn, mịn như mật, khiến anh không thể dừng lại. 

“Sữa của hoàng hậu thơm quá…” Lý Khuyết vừa mút vừa lẩm bẩm khen ngợi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú còn lại của cô, ép ra dòng sữa bắn tung tóe trên mặt, chảy xuống cằm, làm vấy bẩn long bào của anh. 

Tô Nguyệt Tân bị anh liếm đến khi đôi má hồng hào choáng váng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, tiếng rên rỉ đầy dục vọng và the thé thoát ra khỏi đôi môi ẩm ướt tuyệt đẹp. Cô vòng tay qua cổ Lý Khuyết, đầu ngón tay vẽ lên lưng anh những vết đỏ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, những diềm mềm mại đang nhỏ giọt mật ong đã ướt đẫm. 

"Quer...anh đúng là kẻ xấu...anh sẽ bắt nạt nữ hoàng..."

Giọng cô ngắt quãng, có chút cảm xúc và có chút ngại ngùng. Bộ ngực lớn của cô đang bị hút vào miệng con trai và càng trở nên to hơn, gần như vùi mặt vào dòng sữa mẹ dâng trào. Sự trêu chọc bừa bãi của anh đối với quầng vú nhạy cảm của cô đã khơi dậy ham muốn mạnh mẽ bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể cô. Mồ hôi thơm thấm ra từ làn da trắng như tuyết của cô, toàn thân toát ra vẻ gợi cảm và trưởng thành của người mẹ. 

Lý Khuyết ngẩng đầu, trên môi còn lưu lại một tia nước trắng như sữa. Anh liếm khóe miệng, đôi mắt rực lửa. 

"Mẹ ơi, bây giờ con sẽ yêu mẹ rất nhiều." Anh xé miếng gạc của cô và ấn cô xuống chiếc ghế dài mềm mại. Dương vật giống như con trăn giận dữ nổi gân xanh, tròn trịa màu đỏ, hướng vào âm đạo mềm mại của mẹ, chuẩn bị xuất tinh. 

Tô Nguyệt Tân khịt mũi, đôi chân thon dài hồng hào tự động quấn quanh eo con trai, cô vặn vẹo eo để đón nhận động tác của anh. Tuy nhiên, hắn vừa định đi vào, ngoài cửa chợt truyền đến tiếng bước chân vội vã, tiếp theo là vệ binh của Cục máy bay quân sự báo cáo lớn: "Bệ hạ! Bộ trưởng máy bay quân sự có mấy bộ trưởng nói, có kế hoạch tác chiến quan trọng liên quan đến việc dùng quân chống lại Hung Nô, cần người quyết định!"

Động tác của Lý Khuyết cứng đờ, trên mặt Quân hiện lên một tia khó chịu. Anh cúi đầu nhìn Tô Nguyệt Tâm, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, đang nhìn anh đầy mong đợi. Anh nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Mẹ, tình hình quân sự khẩn cấp, con đi liền sẽ quay lại." Nói xong, anh bất đắc dĩ hôn thật sâu lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi đứng dậy, chỉnh lại áo bào, sải bước ra ngoài cung điện. 

Tô Nguyệt Tâm ngơ ngác nằm trên sô pha mềm mại, bộ quần áo bằng vải sa xòe ra, bộ ngực mập mạp vẫn đứng thẳng, sữa từ từ nhỏ xuống, nhuộm đỏ tấm chăn gấm. Cô vẫn còn thở, dùng đôi mắt phượng nhìn bóng lưng rời đi của Lý Khuyết, nhưng trong mắt dần dần hiện lên một tia oán hận. 

Nàng chậm rãi ngồi dậy, dùng đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mình, đầu ngón tay lướt qua làn da trắng như tuyết, tự lẩm bẩm: "Que'er, ngươi càng lúc càng bận rộn hơn... Hoàng hậu luôn bị bỏ lại một mình canh giữ khuê phòng trống rỗng." Giọng nói của cô trầm đến mức gần như không nghe được, có chút cô đơn và có chút mê đắm. Trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó, đôi lông mày đen hơi cau lại, khóe môi xinh đẹp ẩm ướt hơi trễ xuống, giống như một đóa hoa nổi tiếng bị bỏ quên, héo úa một mình trong một góc không ai trân trọng. Cô nhẹ nhàng nhặt chiếc khăn gạc lên che thân thơm ngát hương thơm của mình, nhưng không giấu được sự trống trải và mất mát kéo dài trong lòng. 

Lý Khuyết ngồi trên xe rồng hướng về máy bay quân sự, tạm thời bình tĩnh lại dục vọng do mẹ khuấy động, trong lòng cẩn thận lên kế hoạch viễn chinh Tây Vực. Cuộc thám hiểm này bề ngoài là dành cho người Huns, nhưng mục tiêu thực sự lại là viên ngọc định mệnh của Vương quốc Antioch. Ông hiểu rằng một khi người Hun bị đánh bại, họ sẽ chạy trốn về phía tây và tấn công Antioch. Khi đó, Daliang sẽ có lý do chính đáng để gửi quân. Kế hoạch một mũi tên trúng hai con chim đã hình thành trong đầu anh. 

Lý Khuyết vén rèm xe vàng, nhìn bầu trời bên ngoài. Lúc này, mây mù hỗn loạn nổi lên, gió thổi mạnh, dường như một trận mưa như trút nước. Lý Khuyết đứng dậy mở cửa sổ, nhìn về phương xa, tựa hồ nhìn thấy Tây Vực lãnh địa không rõ. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo: "Hung tộc, Antioch, còn có Vận Mệnh Thạch... đều sẽ ở trong túi của ta!"

"Mẹ, mẹ đang đợi. Lần này khi thống lĩnh hoàng gia từ viễn chinh trở về, con nhất định sẽ bồi thường cho mẹ gấp đôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi màn đêm buông xuống, điện Yangxin sáng rực rỡ và tràn ngập hương thơm. Ánh mắt Lý Khuyết dịu dàng quét qua cô con gái đang đứng trước mặt mình. Những cô gái này dù quyến rũ, anh hùng hay dịu dàng đều là huyết thống của anh và các phi tần trong hậu cung. Anh ấy là người đàn ông duy nhất trong thế giới của họ từ khi họ còn nhỏ, và tình yêu của họ dành cho cha mình từ lâu đã ăn sâu vào trái tim họ. Bây giờ ông sắp thực hiện một cuộc thám hiểm chống lại người Huns, sự miễn cưỡng và gắn bó trong mắt các con gái ông dâng trào như thủy triều. Lý Khuyết trong lòng cảm thấy ấm áp, quyết định chia tay họ một cách thân mật nhất. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lý Vạn Y đang gợn sóng, cô nhẹ nhàng di chuyển, dùng hết sức nhẹ nhàng tựa vào người Lý Khuyết, đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên đầu gối anh, giọng nói nhẹ nhàng có chút cầu xin: "Cha, ngài thật sự muốn rời đi sao? Con gái tôi không đành lòng rời xa ngài."

Lý Khuyết cúi đầu nhìn chằm chằm nàng, đưa tay vuốt ve mái tóc đen dài của nàng, cười nói: "Vạn Dịch, cha ta đến phụng quốc, ngươi nên tự hào về ta."

Cô bĩu môi, trợn mắt, đột nhiên đứng dậy, từ từ cởi áo choàng ngoài, để lộ chiếc áo sơ mi mỏng bên trong, với dáng người thanh tú và những đường cong uyển chuyển. Cô trèo lên đùi Lý Khuyết, ghé sát vào tai anh thì thầm: “Cha, con gái của con muốn đêm nay cha yêu con thật tốt, và… sinh cho cha con một đứa con.”

Lý Khuyết giật mình, sau đó lại nghe thấy nàng nói tiếp: “Tôi ghen tị với mẹ tôi đến mức có thể sinh ra người thừa kế cho cha tôi. Con gái tôi cũng muốn…” Giọng nói của bà dần dần trầm xuống, vẻ ngượng ngùng lộ rõ ​​sự khao khát. 

"Nha đầu ngốc, ngươi mới hai mươi, tuổi còn trẻ, thân thể còn chưa thành thục, mang thai quá sớm không tốt cho ngươi, sau này cha ta nhất định sẽ cho ngươi có một đứa con." Lý Khuyết cười hắc hắc, nhéo nhéo má con gái, nhẹ giọng nói. 

Trong mắt Hoàn Nghi nghe vậy hiện lên vui mừng, cô ôm cổ anh, nhẹ giọng nói: “Vậy cha phải giữ lời!”

Lý Khuyết gật đầu, bàn tay to lớn vòng qua eo cô, kéo cô lại gần, hôn lên môi cô. Cô đáp lại một cách nhiệt tình, nán lại lưỡi anh và dùng tay ôm lấy vai anh. Lý Quế vén khăn lên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Anh dang rộng hai chân cô ra và để cô ngồi trên lưng anh. Anh cúi đầu cắn nụ hoa mỏng manh trên ngực cô, mút nhẹ khiến cô liên tục thở hổn hển. Lý Khuyết cởi áo choàng, thả ra khí phách cơ thể, áp vào âm đạo căng cứng của con gái, từ từ đẩy vào. 

Hoàn Y ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo eo hướng về phía hắn, mông nàng cọ vào hắn phát ra một âm thanh khe khẽ. Lý Quế bị khơi dậy bởi niềm đam mê tuổi trẻ của cô. Anh dùng tay giữ hông cô và tăng nhịp. Cơ thể mảnh mai của cô bị choáng ngợp, ngay sau đó cô rên rỉ và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh. Cô cắn chặt môi dưới khi lên đỉnh, nước mắt lưng tròng. 

Lý Anh Hoa và Lý Kinh Vũ sau đó bước tới. Vẻ nữ tính của các chị em do Mẫn Nhu thể hiện vẫn chưa hề phai nhạt nhưng họ đã bắt đầu bộc lộ nét duyên dáng của người mẹ. Lý Anh Hoa có dáng người cao và thẳng, lông mày anh hùng, cặp vú đầy đặn trước ngực; Lý Kinh Vũ có vòng eo thon và hông tròn trịa, khi bước đi cô có tư thế lắc lư, có bóng dáng mơ hồ của Mẫn Nhu. 

Hai người cùng nhau quỳ xuống, Lý Anh Hoa ngẩng đầu, thanh âm trong trẻo tràn đầy kiên quyết: "Phụ thân, con bằng lòng cùng ngài thám hiểm, kế thừa dã tâm của mẹ ngài, cống hiến cho xà lớn!"

Lý Cảnh Ngọc cũng ngẩng đầu lên tiếng nói: “Con trai ta cũng muốn ra trận giết giặc, xin hãy mang ta theo cùng!”

Lý Khuyết nhìn bộ dáng bướng bỉnh của bọn họ, trong lòng vừa tự hào vừa bất đắc dĩ. Anh kéo chúng lên, đặt chúng lên chiếc ghế êm ái bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Kiếm sĩ trên chiến trường không có mắt, cha ta sao có thể bằng lòng để em mạo hiểm? Đêm nay, em cứ để anh yêu em.”

Anh ta xé áo của Lý Anh Hoa, để lộ bộ ngực cương cứng của cô. Quầng vú đỏ như hoa anh đào, lộ ra vẻ dịu dàng của thiếu nữ. Anh nghiêng người ngậm một bên vú vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa rồi đưa ngón tay vào dưới váy cô để nhào nặn bông hoa ướt át. Lý Anh Hoa cắn môi chịu đựng, trong cổ họng thì thầm: "Cha... Con không sợ nguy hiểm, con chỉ muốn đi theo cha..."

Lý Khuyết cười nhẹ, sau đó hôn lên môi Lý Cảnh Ngọc, cởi quần lót của cô ra, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, để lại vết đỏ nhạt. Lý Cảnh Ngọc ngượng ngùng vặn vẹo, nhưng lại chủ động nâng mông lên đón nàng, thở hổn hển: "Cha, con trai của con có thể giống mẹ nó... Đưa con đi..."

Lý Quế không còn phản ứng nữa, đặt hai chân Anh Hoa lên vai anh rồi đẩy thẳng vào trong. Bức tường bên trong trinh nguyên căng cứng của cô khiến anh rên rỉ. Cùng lúc đó, anh kéo Tĩnh Ngọc lại, để cô nằm bên cạnh, từ phía sau thâm nhập vào âm đạo trơn trượt của cô. Tiếng rên rỉ của hai chị em quyện vào nhau. Lý Anh Hoa thở hổn hển và cầu xin trong khi chịu đựng cú va chạm, trong khi Lý Kinh Vũ nhìn lại với đôi mắt quyến rũ. Cả hai đều không từ bỏ ý định tham chiến. Lý Khuyết bị bọn họ kiên trì làm cho buồn cười, lực đẩy càng thêm mãnh liệt, thấp giọng nói: "Sau này chúng ta sẽ nói chuyện chiến trường, đêm nay các ngươi là nữ nhân của ta!" Ba người trong cơn cực khoái ngã xuống, Yinghua và Jingyu trong mắt vẫn còn bướng bỉnh nhưng đã không còn sức chiến đấu. 

Lúc này, bốn cô gái Lý Mãn Đình, Lý Nhu Gia, Li Shuning và Lý Huệ Kim cũng tụ tập xung quanh. 

“Cha, con gái của con cũng sẽ sinh con cho cha!”

"Ta cũng muốn, cha trở về sẽ cho ta mang thai!"

Lý Khuyết cười lớn, nhìn bốn phía đám con gái, kiêu ngạo nói: "Các ngươi yên tâm, chờ cha ta thám hiểm trở về, sẽ ở cùng các ngươi ba ngày ba đêm, đem long tinh đổ vào trong bụng các ngươi, khiến các ngươi đều mang thai!"

Các cô con gái nghe vậy, hai mắt sáng ngời, thân thể mảnh khảnh run rẩy, chất lỏng ùng ục chảy ra từ phần thân dưới trong vô thức, nhỏ giọt xuống ghế sa lông. Lý Khuyết cúi đầu thở dài: "Thiếu nữ thì khác, lồn nhiều như suối, thịnh vượng hơn mẹ và thê thiếp của ngươi!" Anh yêu từng người một. Lý Mạn Đình bị hắn hôn mấy cái liền mềm nhũn; Bốn cô gái mặc dù rất nhiệt tình nhưng họ vẫn còn trẻ và thanh tú, và họ đều ngất xỉu sau khi bị Lý Khuyết đụ trong vài chiêu.

Màn đêm càng lúc càng tối, ánh nến trong cung điện lung linh, phản chiếu vẻ đẹp của căn phòng. Lý Khuyết ôm bảy cô con gái đang ngủ say, cảm nhận thân thể mềm mại của bọn họ, trong lòng tràn ngập thỏa mãn cùng dịu dàng. Những cô gái này tuy mỏng manh và yếu đuối nhưng lại tràn đầy tình yêu thương dành cho anh, khiến anh cảm thấy ấm áp trước chuyến thám hiểm. Anh thấp giọng thì thầm: “Đợi cha về, các con của anh…” Mặc dù các cô con gái đã ngủ nhưng trên môi vẫn nở một nụ cười nhẹ, như thể đang đáp lại lời hứa của anh trong giấc mơ. Lý Khuyết nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của bọn hắn, nhắm mắt lại ngủ đi, tiếng thở dốc cùng mong chờ của bọn hắn tựa hồ vẫn còn vang vọng bên tai hắn. 

…

Suy cho cùng, các cô gái vẫn còn trẻ và tính tình đơn giản nên việc xoa dịu những cô con gái này không khó. Đối với Lý Khuyết mà nói, làm sao để thỏa mãn năm nàng phi tần xinh đẹp trong hậu cung mới là điều quan trọng nhất. Năm mỹ nhân này đều có nhan sắc tuyệt trần, đều là những phụ nữ trưởng thành vô song, có ham muốn tình dục mãnh liệt. Sẽ rất khó sống nếu không có sự nuôi dưỡng của hoàng đế. Ngoài ra, lúc này còn có một chuyện khác khiến hắn đau đầu, đó chính là vấn đề có nên dẫn hoàng tử theo quân đội hay không. 

Trong cung điện, năm vị phu nhân, Hoàng hậu Tô Nguyệt Tân, Hoàng phi Đổng Lệ Hoa, Mẫn Nhu, Quý phi Huệ Chính Nianshuang, và Quý phi Yến Lý Yến Long tụ tập cùng nhau trong một dịp hiếm có. Trên thực tế, những năm đầu, Lý Khuyết không có nhiều thê thiếp và con cái trong hậu cung, các phu nhân cũng khá hòa hợp với nhau. Mặc dù thỉnh thoảng có những trường hợp ghen tuông nhưng nhìn chung tình hình vẫn tương đối yên bình. Nhưng theo năm tháng hậu cung của Lý Khuyết tăng lên đến hàng trăm phi tần, năm phi tần này mỗi người đều vô cùng vinh dự trong hậu cung, mỗi người đều có phe phái và khí chất riêng. Ngay cả Hoàng hậu Tô Nguyệt Tân cũng không thể áp chế hoàn toàn bốn phi tần còn lại. Hơn nữa, sau khi mỗi người có con, mâu thuẫn về con cái ngày càng gia tăng, hậu cung hiện tại có thể coi là dòng chảy ngầm. 

Lúc này, năm người phụ nữ đã tụ tập lại với nhau. Dù đang mỉm cười nhưng họ đã bắt đầu một cuộc chiến thầm lặng trong lời nói và cử chỉ. 

Tô Nguyệt Tâm ngồi trên ngai vàng, mặc bộ cung đình màu đỏ thẫm. Thời gian đã mang đến cho bà sức quyến rũ vô tận nhưng nó không hề che đậy được sự kiêu hãnh và uy nghiêm của một bà hoàng. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve thái dương, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng mang theo khí chất không thể nghi ngờ: "Bệ hạ, trẫm nghĩ lần viễn chinh này là cơ hội để Lương thiết lập thế lực. Trình Nhi tuy còn trẻ, nhưng nếu luyện tập trong quân đội, lập công, sau này có thể thuyết phục được thiên hạ, ổn định địa vị thừa kế. Đây là chuyện lớn của quốc gia, bệ hạ nên suy nghĩ kỹ."

Nàng có ân sủng của một người mẹ quan tâm đến thế giới, dường như đang nghĩ đến đất nước và con người, nhưng trong lòng cũng đang lên kế hoạch cho con trai ruột của mình: "Ta là hoàng hậu, mà Cheng'er là hoàng tử. Nếu ta không bày tỏ quan điểm của mình trước công chúng, và những phi tần khác thực sự cướp được ánh đèn sân khấu, thì khuôn mặt của hoàng hậu của ta sẽ ở đâu?"

Huệ Chính Niệm Sương ngồi ở một bên, thân hình yếu ớt, vòng eo thon thả, nhưng cặp mông to đầy đặn đến mức suýt làm gãy gấu váy. Nàng nghe vậy cười nhẹ, thanh âm ôn nhu như nước, nhưng lại có chút khiêu khích: "Hoàng hậu và tỷ tỷ nói có lý, nhưng chiến trường rất nguy hiểm. Nếu hoàng tử phạm sai lầm, bệ hạ và muội muội có thể ăn không ngon, sao không để Muren đi cùng? Tuy rằng hắn không phải hậu duệ trực hệ, nhưng hắn cực kỳ thông minh, đã được ta dạy dỗ. Hắn nhất định có thể giải quyết được những lo lắng của bệ hạ."

Vừa nói, nàng cố ý vặn vẹo thân thể, cặp mông to khẽ run lên, tựa như đang dùng cặp mông mập mạp của mình để "thuyết phục" Lý Quế. Huệ phi luôn luôn xa cách với thiên hạ, nhưng khi liên quan đến con trai mình, bà chỉ có thể không ra mặt. Phe của cô vốn đã yếu. Nếu Lý Mộ Nhân không có cơ hội biểu diễn, bà sợ con trai mình sau này sẽ không có được ích lợi gì. 

Đông Lý Hoa ngồi xa hơn một chút, khuôn mặt trái xoan nở nụ cười đức hạnh, bộ ngực cao nhỏ nhắn, quầng vú hồng hào như con gái, toát ra một loại quyến rũ khác. Cô nhẹ nhàng nói: “Hai chị em nói đúng, vậy thì tốt nhất là nên giao cơ hội này cho hai anh trai của Lý Thụy. Tuy rằng Lê Duệ dũng cảm nhưng anh ấy vẫn cần ở lại Bắc Kinh để tích lũy kinh nghiệm. Dù sao thì anh ấy vẫn còn trẻ, nếu ra ngoài chiến đấu một cách liều lĩnh, có lẽ anh ấy sẽ không đảm nhận được việc lớn.” Giọng điệu của nàng khiêm tốn, tựa như đang nghĩ đến đại cục, nhưng thực ra trong lòng nàng cũng có một chút tính toán nhỏ: Lý Duệ không phải là con ruột của bệ hạ. Nếu Bệ hạ ra trận, thần có thể nhân cơ hội làm cho hắn quen biết Trần Anh, cùng nhau hoạch định tương lai. Cô bình tĩnh điều chỉnh tư thế ngồi, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết, nhẹ nhàng chồng lên nhau, khiến đôi mắt Lệ Quế khẽ động. 

"Các ngươi chỉ là ở chỗ này chiến đấu thôi. Chiến trường là trò trẻ con sao? Đưa hoàng tử đến đó chỉ là gánh nặng thôi!" Mẫn Nhu lúc này mới nói: “Ta sẽ đích thân dẫn quân, trận chiến sẽ diễn ra nhanh chóng. Tại sao lại để bọn trẻ mạo hiểm?” Cô cố tình nâng ngực lên, bộ ngực lớn gần như xé nát váy cung đình. Núm vú của cô nhô ra dưới lớp vải, toát lên vẻ cám dỗ hoang dã. Cô tính tình thẳng thắn, chưa sinh được con trai. Cô ấy không hứng thú với những trận chiến trong hậu cung. Cô chỉ hy vọng có thể dành nhiều thời gian ở một mình với Lý Khuyết trong chuyến thám hiểm và tận hưởng con cặc to của Lý Khuyết cho riêng mình. Đương nhiên, nàng không muốn những hoàng tử khác nhúng tay vào. 

Lý Diên Dung ngồi ở cuối, dáng người đẹp như tiên, trên khuôn mặt ngây thơ quyến rũ ẩn ẩn nụ cười, nhưng lại không giấu được sự cô đơn trong mắt. Cô lắc nhẹ chiếc quạt, nhẹ nhàng nói: “Chị Mẫn nói đúng, nhưng bọn trẻ đã lớn rồi nên chúng ta phải cho chúng một số cơ hội.” Nàng nhìn có vẻ trung lập, nhưng thực chất lại có cảm xúc phức tạp: "Ta không có con, làm sao có thể thắng bọn họ? Bệ hạ hiện tại sủng ái ta, nhưng tương lai thì sao? Bọn họ đều có con, ta sợ mình sẽ không được sủng ái..." Nàng cụp mắt, nhẹ nhàng vén váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn như ngọc, gõ gõ ngón chân, tựa như đang vô tình trêu chọc Lý Khuyết, nhưng lại có chút tự giễu. 

Bầu không khí trong cung càng ngày càng kỳ quái, năm nữ nhân đều bày tỏ chính kiến ​​của mình. Nhìn bề ngoài thì họ rất hòa hợp nhưng thực chất lại ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm. Lý Khuyết lúc đầu cẩn thận nghe, nhưng theo cãi vã càng lúc càng lớn, lông mày dần dần nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Tô Nguyệt Tâm thấy vậy đứng dậy đến gần Lý Khuyết, cúi người thấp giọng nói, giọng điệu trang nghiêm nhưng ẩn chứa vẻ quyến rũ: "Bệ hạ, thần chỉ mong đất nước mãi mãi hùng cường. Nếu Trình Nhi có thể lập thành tựu to lớn, danh tiếng của Bệ hạ sẽ càng lớn hơn, ta sẽ được khen thưởng vì điều này."

Tuy không trực tiếp trêu chọc cô như những phi tần khác nhưng cô vẫn cố tình đến gần cô. Cặp vú khủng xuyên qua lớp vải mỏng tỏa ra mùi thơm nồng nặc của phụ nữ trưởng thành, quầng vú khổng lồ rỉ ra sữa thơm khiến người ta máu dồn lên. 

Không thua kém, Huệ Chính Niệm Sương đứng dậy vung cái mông to lớn, đi đến bên cạnh Lý Khuyết, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, nếu Mục Nhân có thể nhập ngũ, ta nguyện ý mỗi tối đi theo hầu hạ người, chỉ là xin ân điển của người mà thôi." Hông cô khẽ lắc lư, làn da đầy đặn dưới váy run rẩy, khiến bụng dưới của Lệ Quế căng lên. 

Mẫn Nhu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngồi lên đùi Lý Khuyết, bộ ngực lớn ép chặt vào ngực hắn, gầm gừ: "Bệ hạ, ngài muốn có người đi cùng. Con ngựa lớn của tôi luôn phục vụ ngài, tại sao lại nghe bọn họ nói bậy? Họ là những phi tần xinh đẹp thanh tú như vậy, vào quân doanh không khỏi phàn nàn!" Núm vú của cô sưng lên bằng nắp một tách trà nóng, và cô có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua quần áo của mình.

Bầu không khí trong hội trường hoàn toàn mất kiểm soát. Năm người phụ nữ tranh nhau quyến rũ Lý Quế bằng cơ thể của họ. Cảnh tượng khiêu dâm khiến người ta sôi máu. Bộ ngực khủng của Tô Nguyệt Tân, cặp mông khổng lồ của Trịnh Niên Song, đôi chân đẹp của Đông Lý Hoa, dáng người cao ráo và cân đối của Mẫn Nhu, và khuôn mặt ngây thơ và dâm đãng của Lý Yến Dung, mỗi người đều nở rộ những cám dỗ chết người. Lý Khuyết cảm thấy choáng váng, tai tràn ngập tiếng chim chích và chim én tranh nhau, nhưng háng đã cứng như đá. Anh ta đập mạnh chiếc ghế rồng và giận dữ hét lên: "Đủ rồi! Các người đang làm tôi đau đầu. Các người im đi!"

Các cô gái sửng sốt, dừng động tác nhưng vẫn bất đắc dĩ nhìn anh. Lý Khuyết thở dốc, trong mắt ánh lên dục vọng. Anh ta tóm lấy Hoàng hậu Tô Nguyệt Tân, ấn cô lên ghế rồng và vén váy lên, để lộ cặp mông căng tròn và uy nghiêm. Mông cô trắng nõn và mềm mại như tuyết. Hắn thở hổn hển gầm gừ, chày thịt của hắn phồng lên sáng bóng, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp, cắm thẳng vào dòng nước phình ra như quả đào. 

Tô Nguyệt Tâm nhẹ nhàng thở dốc, những làn sóng quyến rũ cuồn cuộn, háng hồng hồng bồng bềnh, đường hoa ướt đẫm mật ong, thân thể nóng rực. Dù đã cố gắng hết sức để giữ thái độ dè dặt với tư cách một nữ hoàng nhưng cô không thể giấu được niềm đam mê đang dâng trào trong cơ thể. Ngực cô trắng như dừa, quầng vú to màu nâu run rẩy dưới lớp gạc. Bộ ngực sưng tấy của cô giống như cánh đồng tuyết, tràn ngập sữa ngọt ngào. Cô cắn đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của mình, thấp giọng nói: "Bệ hạ... Thần biết mình sai rồi..."

Lý Khuyết dùng hai tay nắm lấy cặp ngực đầy đặn, hung hăng nhào nặn. Sữa bắn tung tóe khắp ghế rồng. Hắn gầm gừ: "Biết sai rồi sao? Đã muộn rồi! Là hoàng hậu, ngươi nên duy trì sự hòa hợp trong hậu cung. Sao có thể để cho tỷ muội ồn ào? Thật không xứng đáng!" Anh nói Quy đầu dương vật của anh cọ vào những nếp gấp ở phần dưới cơ thể của mẹ cô, trơn nhẵn như một con dao sắc xẻ đôi. Mỗi nét đều đâm sâu vào. Lòng Tô Nguyệt đỏ bừng, lưỡi nôn ra một nửa. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ nhuộm đầy mỡ đỏ đầy dục vọng. Thủy triều dâng lên trong mắt nàng, dòng nước dâm đãng chảy như suối, nhuộm đỏ chiếc ghế rồng. Hương thơm trên cơ thể nàng thơm ngát, tóc xõa xuống rối bù, thân hình trưởng thành xinh đẹp hoàn toàn khuất phục trước Lý Quế. 

Sau khi trút cơn giận lên mẹ mình, Lý Khuyết quay sang Huệ Phi Zheng Niansong, ấn bà xuống bàn rồi đụ cặp mông ngọc béo nhấp nhô của bà từ phía sau. Anh ta dùng hai tay vỗ vào cặp mông trắng như sữa của Huệ phi, khiến từng đợt da thịt cuộn lên. Trịnh Niên Hoàng liên tục rên rỉ: "Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tôi... Muren không đi... không đi... a..."

Lý Khuyết phớt lờ anh ta và tiếp tục cuộc thám hiểm. Cặp mông khổng lồ của anh đỏ bừng và sưng tấy do va chạm. Vai và lưng anh cong lên, anh thâm nhập vào vực sâu đầy dầu mỡ. Chân của Trịnh Niên Song trở nên yếu ớt và cô ngã gục xuống bàn. Khoảng trống giữa mông cô chứa đầy chất lỏng nhớp nháp và cô không thể ngừng thở. 

Tiếp theo là Đổng Lệ Hoa. Lý Quế gác hai chân lên vai anh, đánh mạnh vào vùng kín sưng tấy của cô như hoa đào. Anh vuốt ve đôi chân dài đầy mê hoặc đó bằng cả hai tay, trượt từ mắt cá chân tròn trịa đến cặp đùi trắng nõn không tì vết. Đổng Lệ Hoa thở hổn hển: "Bệ hạ... Thụy Nhi, xin hãy ở lại..."

"Anh phải nói cho tôi biết, tôi hoàn toàn không có ý định đưa họ đến đó!" Lý Quế vỗ vỗ bộ ngực to đầy đặn của Đổng Lệ Hoa. 

“A…” Hai chân cô run rẩy ôm lấy eo Lệ Quế. Tinh dịch chảy xuống tận chân cô, cái bụng phẳng lì mịn màng nhấp nhô. Cặp vú trắng nõn nõn nà đang đập, quầng vú hồng hào to lớn thanh tú quyến rũ. Lý Khuyết cúi đầu cắn một bên núm vú, mút phát ra âm thanh rè rè. Đông Lý Hoa hét lên, dùng ngón tay bóc lớp vỏ mềm như hành lá và nắm lấy mép bàn. Vẻ đức hạnh trên khuôn mặt trái xoan không còn nữa, vẻ quyến rũ lộ ra, chất lỏng mật ong từ sâu trong suối phun ra, khiến cô hoàn toàn tê liệt. 

Mẫn Nhu cũng bị Lý Khuyết cởi váy cung đình, để lộ bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Anh đang cưỡi trên người cô, với dương vật cắm thẳng vào giữa bông hoa. Mẫn Nhu thở dốc: "Bệ hạ... Thần đã sai rồi... Thần không nên tàn nhẫn như vậy với chị em mình..."

"Thừa nhận sai lầm cũng được, nhưng vẫn phải bị trừng phạt!" Lý Khuyết cười dâm đãng, hai tay ôm lấy cặp vú mềm mại, điên cuồng giật mạnh. Cặp mông béo của anh ta bị tát, tiếng rên rỉ của Mẫn Nhu dày đặc và trầm, tinh dịch phun ra và lan khắp mặt đất. 

Cuối cùng, Lý Diên Dung bị Lý Khuyết đẩy xuống đất, khuôn mặt trong sáng tràn đầy yêu thương. Anh nhào nặn đôi bắp chân trắng như ngọc đó rồi đưa dương vật vào thật sâu. Lý Diên Dung lẩm bẩm: “Hoàng thượng xin nhẹ tay…” Lý Khuyết vừa vuốt ve chân nàng vừa đâm vào người nàng. Cơ thể thuần khiết của cô run rẩy dưới anh. Lý Quế bùng nổ bên trong cơ thể cô, tinh dịch của anh lấp đầy âm hộ cô như một chiếc bánh bao súp, khiến nó béo ngậy, mọng nước và bốc khói. 

Nói xong, Lý Khuyết thở hổn hển đứng lên, cúi đầu nhìn các cô gái, lạnh lùng nói: "Hoàng tử sẽ không mang theo bất kỳ ai trong số các ngươi, ta sẽ tự mình đi thám hiểm. Các ngươi cứ chờ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vào ngày thám hiểm của Vương quốc Daliang, bầu trời trong xanh và mặt trời đang mọc ở phía đông. Ánh sáng vàng tràn ngập hoàng thành, phản chiếu một khung cảnh tráng lệ. Cờ bay phấp phới trên bức tường thành cao chót vót, gió hú, hàng trăm nghìn binh lính xếp hàng trong sân trường, kiếm súng như rừng rậm, áo giáp sáng ngời, như một con rồng thép khổng lồ cố thủ trên mặt đất. Ngựa chiến hý, vó sắt giẫm đất, bụi bay, binh uy chấn động trời đất. Tiếng tù và đồng loạt vang lên, âm thanh rung trời, tiếng trống vang lên như sấm, khuấy động máu thịt của mọi người. 

Người dân dưới tường thành chen chúc trên đường, đám người đen tối đến tận cùng không nhìn thấy được. Họ vẫy tay và hét lớn, trên mặt họ đầy sự tôn trọng và mong đợi đối với hoàng đế và sức mạnh quân sự của Daliang. Cánh hoa rơi như mưa, xen lẫn tiếng reo hò, tạo nên không khí hoành tráng. 

Ở giữa sân trường, Lý Khuyết mặc một bộ giáp vàng có hình rồng, đội mũ sắt mạ vàng. Anh ta đang cưỡi một con ngựa chiến màu đen với cái đầu cao. Anh ấy trông giống như một vị hoàng đế sắp đến thế giới. Ngọn giáo trong tay hắn chĩa lên trời, ánh mắt như ngọn đuốc, quét qua những người lính dưới quyền, khí thế áp đảo. Bên cạnh cô, Đại nguyên soái Mẫn Nhu, Đức Mẹ Định mệnh, đang bước đi với con ngựa bị trói lại. Con ngựa màu hạt dẻ của cô đang di chuyển với tốc độ mạnh mẽ. Cô ấy đang mặc bộ giáp hở hang nổi tiếng thế giới và chói lóa đến mức không thể rời mắt. 

Thiết kế của bộ giáp rất táo bạo và tinh tế. Những mảnh áo giáp thưa thớt như vài cánh hoa kim loại được chạm khắc cẩn thận. Chất liệu mỏng như cánh ve sầu, mép được khảm những sợi dây bạc mịn màng, tỏa ra ánh sáng lạnh lùng. Thân trên chỉ có hai chiếc móng tay cong cong hình bán nguyệt có thể che đi hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô. Phần dưới móng tay hơi hướng lên trên, để lộ mép dưới của quầng vú khổng lồ, sâu như mã não, tạo thành sự tương phản tuyệt đẹp với phần thịt ngực trắng nõn. Các tấm móng được nối với nhau bằng một sợi dây bạc mỏng, treo lỏng lẻo phía trên khe hở sâu. Khi cô hít thở lên xuống, sợi dây chuyền khẽ đung đưa, gần như sẵn sàng bị bộ ngực to và đầy đặn bẻ gãy bất cứ lúc nào. 

Chỉ có một chiếc áo giáp eo hẹp có đính một vài viên hồng ngọc đỏ bên trong. Nó ôm sát vào vòng eo săn chắc và đầy đặn của cô nhưng chỉ dài tới đầu xương hông, để lộ chiếc bụng phẳng lì và bộ lông mu đen lờ mờ. Bộ giáp đũng quần ở phần thân dưới của cô thậm chí còn táo bạo hơn, với thiết kế hình tam giác nhỏ đến đáng thương. Các cạnh được khắc những hoa văn phức tạp, chỉ che đi phần lõi của bộ phận kín của cô. Hai bên áo giáp được buộc vào hông cô bằng những dải ruy băng mỏng màu bạc, cắm sâu vào cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông trắng như tuyết tràn ra khỏi áo giáp, tròn trịa như trăng rằm. Họ hơi run lên khi con ngựa giật lên. Một sợi dây chuyền bạc mỏng như sợi tóc lù lù giữa khe mông, vạch ra một đường cong vón cục. Mái tóc dài xõa ngang vai, tung bay trong gió, trên khuôn mặt anh hùng hiện lên một chút phóng túng. Cô ấy đang cầm một ngọn giáo bạc, mũi giáo tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, giống như hóa thân hoàn hảo của thần chiến tranh và vẻ đẹp vô song. 

Những người lính và những người đang theo dõi đều bị sốc. Trong mắt đàn ông, họ không chỉ ngưỡng mộ vẻ uy nghi của cô như một vị thần chiến tranh mà còn không thể che giấu sự tôn kính tục tĩu về cơ thể của cô. Họ ngưỡng mộ danh tiếng oai phong của cô khi chỉ huy đội quân 300.000 người, và coi cô như vị thánh bảo trợ của những cây xà, nhưng bộ áo giáp lộ ra ngoài đã khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của họ. 

Vì vậy, trong tiếng reo hò của "Vận mệnh nguyên soái, Đại nguyên soái hùng mạnh" tự nhiên có xen lẫn những tiếng xì xào. Có người lén nhìn bộ ngực khủng của Mẫn Nhu, tưởng tượng cảnh tượng bộ ngực lộ ra nếu áo giáp tuột ra, thì thầm: "Tướng quân, với dáng người như thế này, kẻ địch có lẽ sẽ đầu hàng trên chiến trường!"

Càng có người tục tĩu nhìn chằm chằm vào cặp mông béo đang đung đưa của cô, thấp giọng lẩm bẩm: “Con ngựa cái to lớn này, tôi rất muốn cưỡi lên xem đũng quần của cô ấy tốt như thế nào…”

Suy cho cùng, những tiếng nói trái chiều này chỉ là thiểu số. Người dân thường coi Mẫn Nhu như vị thánh bảo trợ của đất nước, trong mắt họ ánh lên niềm tự hào và tin cậy. Mặc dù khi ánh mắt của đàn ông vô thức rơi vào bộ giáp hở hang của cô, một ham muốn không thể kiểm soát sẽ lặng lẽ lớn lên dưới sự tôn kính của họ. Nhưng đây không phải là vì họ cố tình có ác ý với cô, mà là vì vẻ đẹp và hình thể quyến rũ của Mẫn Nhu quá kinh người, vượt quá bản năng mà người bình thường có thể kháng cự, cũng không thể quá khắt khe với người thường - nếu đối mặt với thân hình cao lớn cường tráng này mà không có dục vọng, vậy chẳng phải ai cũng là Lưu Hạ Huy sao? 

Đối với những người lính trẻ, những quy định nghiêm ngặt của quân đội và màn thể hiện anh hùng của Mẫn Nhu trên chiến trường khiến họ ít bị phân tâm hơn. Ham muốn của họ dành cho Mẫn Nhu bị kiềm chế và cuồng nhiệt, điều này biến thành sự phục tùng tuyệt đối và niềm tin cuồng nhiệt vào nữ nguyên soái. Có thể nói, những người lính do Mẫn Nhu chỉ huy sẽ chỉ công nhận cô là nữ nguyên soái trong cuộc đời họ, và ngay cả mệnh lệnh của hoàng đế cũng không tốt bằng Mẫn Nhu đối với họ. 

Mẫn Nhu dường như không chú ý đến những ánh mắt này, cô ngẩng cao đầu, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, làn da trắng giữa các móng tay chuyển sang màu đỏ trong gió. Cô không hề biết rằng mình đã trở thành một vật tổ kép trong lòng vô số đàn ông - một chỉ huy bất khả chiến bại trên chiến trường và một mỹ nhân tuyệt sắc trên giường. 

Lý Khuyết và Mẫn Nhu dẫn quân đến cổng thành. 

Tại đây, hàng trăm quan văn quân binh xếp hàng đứng kinh ngạc, thân nhân hoàng đế và phi tần trong hậu cung đều tụ tập về đây, tất cả đều ăn mặc sang trọng, biểu cảm phức tạp. Người dân xếp hàng dọc đường để tiễn nhau. Một số người đã khóc hết nước mắt và hét lên "Bệ hạ đã chiến thắng", còn một số thì quỳ xuống cầu nguyện. Âm thanh như thủy triều, khiến người ta kinh hãi. Những lá cờ chiến xào xạc trong gió, những lá cờ thêu rồng vàng tung bay trong gió, tượng trưng cho sự uy nghiêm tối cao của tia. Tiếng trống trận đánh vang dội, nhịp nhàng. Từng âm thanh dường như đều thể hiện niềm tin rằng trận chiến này sẽ thắng lợi. Bên ngoài bức tường thành, hàng chục cỗ xe ngựa được xếp ngay ngắn. Bánh xe lăn trên mặt đất, phát ra tiếng gầm trầm. Binh lính đồng loạt hét lên, khí thế của họ như cầu vồng. Tất cả những điều này hòa quyện thành một bức tranh tráng lệ, minh chứng cho sự thịnh vượng của áo giáp Daliang và sức mạnh của đất nước. 

Lý Khuyết xuống ngựa, chậm rãi đi về phía các phi tần đang đưa tiễn, ánh mắt quét qua từng người một. Bốn cô gái Tô Nguyệt Tân, Đông Lý Hoa, Trịnh Niên Tống và Lý Yến Long đứng cạnh nhau. Các công chúa và hoàng tử phía sau cũng có biểu hiện khác nhau, hoặc miễn cưỡng hoặc lo lắng. Đôi mắt của các cô gái đỏ hoe, long lanh những giọt nước mắt. Tất cả đều đè nén nỗi buồn trong lòng, nhưng họ không thể giấu được sự gắn bó sâu sắc với Lý Quế. 

Tô Nguyệt Tâm mặc đại phượng bào, đứng tại lễ tiễn biệt trên tháp. Chiếc váy lộng lẫy đó là biểu tượng tối cao của Nữ hoàng Vương quốc Lương trong những dịp trang trọng, thể hiện sự cao quý và sang trọng tột bậc của bà. Tông màu chủ đạo của áo phượng là màu tím đỏ thẫm, có chín con phượng hoàng vàng sống động như thật được dệt từ những sợi chỉ vàng, rung rinh đôi cánh và chuẩn bị bay. Viền áo choàng dài tới 3 feet tính đến sàn và được đính ngọc trai South Sea và đá quý tourmaline. Sự sáng chói chảy như một thiên hà rơi xuống đất. Cổ tay áo và cổ áo được khảm thêu hoa văn đám mây phức tạp, từng lớp một, tinh tế và đẹp như tranh vẽ. Từng đường khâu, sợi chỉ đều được thực hiện bởi bàn tay của những thợ thêu hàng đầu trong cung điện và phải mất vài tháng mới hoàn thành. 

Tuy nhiên, bộ váy lộng lẫy và trang nghiêm như vậy không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo với vòng eo thon và bộ ngực khủng của Tô Nguyệt Tân. Chiếc áo choàng tuy rộng và nặng nhưng được vòng eo thanh tú như liễu của cô nâng đỡ thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô căng cao, đẩy áo phượng ra thành hai nhóm đường cong chuẩn bị lộ ra. Đường viền quầng vú mơ hồ lộ ra trên tấm gấm, toát ra vẻ cám dỗ vô song. Mông cô tròn trịa, gấu áo đung đưa nhẹ khi cô bước đi, tạo nên cảnh tượng cảm động với những làn sóng da thịt lăn tăn. Khuôn mặt đẹp nhất thế giới của Tô Nguyệt Tân là không gì sánh bằng. Phong cách trưởng thành được tôi luyện theo năm tháng chảy giữa lông mày và mắt cô. Đôi mắt đầy sao của cô ấy như nước, đầy quyến rũ, và đôi môi đỏ mọng như những viên thuốc đỏ, ẩm ướt và lộng lẫy. Cô ấy thực sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, và sự thanh lịch trưởng thành của nữ hoàng là vô song. 

Lý Khuyết chậm rãi đi về phía Tô Nhạc Tâm, ánh mắt lưu luyến nhìn nàng, trong mắt tràn đầy trìu mến cùng không cam lòng. Anh dừng lại, vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đầu ngón tay chạm vào lòng bàn tay mát lạnh của cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, chiếc phượng bào mẹ mặc hôm nay đẹp quá, khiến con không thể rời mắt."

Tô Việt Tâm nghe vậy, ánh mắt hơi nhếch lên, khóe môi nhếch lên một nụ cười dịu dàng. Cô nhẹ nhàng đưa tay ra chạm vào má Lệ Quế. Đầu ngón tay của nàng xoa xoa một bên mặt hắn, giọng nói mềm mại như lụa: "Que'er, mẹ ta ăn mặc đẹp quá, chỉ để cho ngươi nhìn lại một chút thôi. Khi ngươi đến Tây Vực, mẹ ta sợ ngươi sẽ quên, có một lão bà như ta đang chờ ngươi trong cung." Trong giọng nói của cô có chút tức giận và hoài niệm, trong mắt cô dường như có nước mắt.

Lý Khuyết nắm lấy cổ tay nàng, đặt tay lên ngực hắn, trịnh trọng nói: “Mẹ, mẹ là vầng trăng sáng trong lòng con, đời này làm sao con có thể quên mẹ được?” Anh cúi đầu hôn lên mu bàn tay mẹ, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy tình cảm.

Lời nói của anh khiến Tô Nguyệt Tân cảm động. Cô hơi cúi đầu, đôi mắt nhắm nghiền, trên mặt hiện lên một tia u sầu. Những ngón tay của cô vô thức vặn vẹo các góc quần áo, như thể cô đang giấu điều gì đó. Nàng ngẩng đầu nhìn Lệ Quế, giọng nói nhẹ nhàng nhưng run rẩy: "Que'er, chiến trường rất nguy hiểm, con đi cẩn thận nhé. Mẹ... Mẹ chỉ mong con bình an trở về."

"Trong vòng hai năm, anh nhất định sẽ trở lại và ở bên em mãi mãi."

Tô Nguyệt Tâm tay vô thức chạm vào ngực cô, như muốn xoa dịu nỗi hoảng sợ của cô, cô nhỏ giọng nói: "Được rồi, mẹ tin tưởng em. Nếu em không trả lời, mẹ em sẽ đứng trên tòa tháp này mỗi ngày chờ em, cho đến khi có thể nhìn xuyên thấu nước thu."

Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn anh bằng đôi mắt sáng ngời. Nụ cười trên môi cô càng sâu hơn, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia sáng phức tạp. 

“Mẹ, khi con trở về, con nhất định mỗi tối sẽ ở bên mẹ.” Lý Khuyết ghé sát vào tai cô thì thầm. 

Tô Nguyệt Tâm cười nhẹ, vỗ vỗ vai hắn, tức giận nói: "Glib, đi nhanh đi, đừng để binh lính chờ." Cô lùi lại một bước, khoanh tay trước mặt, thân hình mảnh dẻ dưới áo phượng vẫn cao thẳng, hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, như có ngàn lời chưa nói nên lời.

Lúc này, Huệ phi cũng bước tới nắm lấy tay Lý Khuyết. Cặp mông to lớn của cô ấy đung đưa nhẹ dưới váy. Cơ thể yếu đuối của cô hơi nghiêng về phía trước, như muốn lao vào vòng tay của Lệ Quế. Sự lo lắng trên khuôn mặt cô ấy rất thật và cảm động. Nước mắt cô rơi xuống má và rơi xuống đất, tạo thành những gợn sóng hình tròn. Lý Yến Dung đứng sang một bên, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt thuần khiết. Nàng cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Bệ hạ, ngài sắp đi Tây Vực, đường xa, sợ ngài mệt mỏi. Nhớ nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng quên ta còn đang chờ ngài trong cung."

Đông Lý Hoa hành động dịu dàng và đức hạnh nhất. Cô bước tới một bước, trên khuôn mặt trái xoan nở nụ cười dịu dàng nhưng nước mắt không ngừng chảy. Nàng nhẹ giọng nói: “Bệ hạ, thần biết ngài tới đây vì quốc gia, cho nên cũng không dám ngăn cản ngài. Chỉ là… tôi chỉ sợ khi ngài trở về, tôi đã không còn trẻ, không thể phục vụ ngài nữa.”

Vừa nói, nàng vừa nhẹ nhàng lau nước mắt, động tác nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua rặng liễu, trong mắt nàng tràn đầy tình yêu sâu đậm đối với Lý Quế. Tuy nhiên, những ngón tay của cô vô thức siết chặt còng tay áo, như thể cô đang cố gắng kìm nén điều gì đó. Nàng đột nhiên nghiêng người, nhẹ nhàng bổ sung: "Bệ hạ, thần đã chuẩn bị sẵn quần áo dày và dược liệu cho ngài. Trên đường đi cẩn thận lạnh."

Những lời này chân thành và cảm động, nhưng khi nhìn kỹ hơn, sâu trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt, như thể những giọt nước mắt và sự dịu dàng chỉ là một vở kịch đã được diễn tập cẩn thận. Cô ấy có bản tính dâm đãng và đã có quan hệ tình cảm bí mật với Lý Quế ở Phủ Tể tướng. Giờ đây vẻ ngoài như một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương chỉ là một lớp ngụy trang khác đối với cô. 

Lý Khuyết nhìn những người phụ nữ trước mặt với đôi mắt đẫm lệ, trong lòng dâng lên một cảm giác dịu dàng và chủ nghĩa anh hùng. Anh ta đột nhiên rút thanh trường kiếm từ thắt lưng ra, giơ cao quá đầu, lớn tiếng nói: "Các phi tần yêu quý của ta, đừng lo lắng, ta sẽ chiến thắng trở về! Trong vòng hai năm, ta sẽ khải hoàn trở về, và ta sẽ không bao giờ để tuổi trẻ của các ngươi trôi qua. Ta muốn các mỹ nhân này trong hậu cung, Hãy luôn xinh đẹp như ngày hôm nay!" Giọng nói của hắn vang xa uy lực, mang theo quyết tâm không thể nghi ngờ, ánh mắt quét qua từng khuôn mặt của các phi tần, cuối cùng dừng lại trên người Tô Nguyệt Tâm, trong mắt mang theo một tia tình cảm. 

Các cô gái nghe vậy, đều cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng vẫn không giấu được nước mắt. Tô Việt Tâm nhìn chằm chằm Lý Khuyết hồi lâu. Đôi mắt mùa thu ấy dường như có ngàn lời muốn nói, nhưng cũng ẩn chứa một tia phức tạp không thể giải thích được. Cô quay người lại, quay lưng về phía Lý Khuyết, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào ngực, như đang cố gắng bình tĩnh lại điều gì đó, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên, lộ ra vẻ u ám khó tả. 

Lễ chia tay kết thúc, Lý Khuyết lên ngựa, theo sát Mẫn Nhu, dẫn đầu đại quân 300.000 người hành quân. Trống trận đánh, tù và binh lính đồng thanh hô “vạn thắng”, âm thanh vang tận trời. Người dân trên tường thành vẫy tay chào tạm biệt, trong nước mắt và tiếng reo hò đan xen. Cảnh tượng thật ngoạn mục và cảm động. Ngựa chiến phi nước đại, bụi mù mịt, đại quân tràn ra cổng thành như thác lũ, tiến về phía Tây Vực. Ánh sáng mặt trời phản chiếu trên áo giáp chiến đấu của Mẫn Nhu. Những tấm áo giáp thưa thớt khẽ rung lên theo cú va chạm của ngựa. Bộ ngực lớn của cô xuất hiện và biến mất dưới tấm áo giáp. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhấp nhô theo bước chân, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ trên chiến trường, lộng lẫy và chết người. 

Tô Việt Tâm đứng trên tháp nhìn đoàn quân rời đi. Cô chống hai tay lên lan can, cúi đầu, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài che đi cảm xúc dưới mắt, như đang trầm ngâm suy nghĩ. Cô đột nhiên ngẩng đầu, đưa mắt nhìn theo bóng dáng của Lệ Quế, cho đến khi anh biến mất khỏi tầm mắt cô, cô mới chậm rãi quay đầu lại. Cô nhẹ nhàng thở dài, giọng trầm đến mức gần như không nghe được: “Quer, anh nhất định phải quay lại…” Những lời này tràn đầy tình mẫu tử, nhưng lại xen lẫn một chút xa lạ vi tế, như thể tâm trí cô đã trôi đi nơi khác. 

Đổng Lệ Hoa đứng ở bên cạnh nàng, vẫn là nước mắt đầm đìa, nhẹ giọng nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ, bệ hạ ở đây sẽ thắng, tỷ tỷ yên tâm." Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay Tô Nguyệt Tâm, động tác hoàn mỹ mà dịu dàng. Nhưng khi cô cúi đầu lau nước mắt, trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh. Có vẻ như mọi thứ đều theo kế hoạch của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thời gian trôi nhanh, Lý Khuyết đã dẫn 300.000 quân ở Đại Lương và chiến đấu quyết liệt với Hung Nô suốt một năm. Chiến tranh đang hoành hành trên đồng cỏ phía bắc Tân Cương. Hai bên đều thắng, khó phân biệt thắng bại. 

Khi quân Lương lần đầu tiên đến miền bắc Tân Cương, họ đã đánh bại ba lều hoàng gia của Hung Nô với lực lượng sấm sét, thể hiện sự sắc bén và nhuệ khí như cầu vồng. Lý Khuyết đích thân mặc áo giáp ra trận, dẫn kỵ binh tinh nhuệ của mình xông thẳng vào trại địch. Anh ta là bất khả chiến bại và người Hun sợ hãi trước tin tức này.

Tuy nhiên, người Hun là những đứa con của đồng cỏ, quen thuộc với địa hình, giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. Họ nhanh chóng điều chỉnh chiến lược, tránh đối đầu trực diện, thay vào đó sử dụng chiến thuật du kích để quấy rối các con đường thóc phía sau quân Lương. Ngựa của họ khỏe như gió, cung tên của họ rất chính xác và tàn nhẫn. Họ thường đột kích các trại trong màn đêm rồi rút lui ngay lập tức, khiến quân Lương kiệt sức. 

Hung Nô đã thành công trong các cuộc tấn công lén lút liên tiếp và đốt cháy một số kho thóc. Quân Lương tuy có binh mã mạnh mẽ nhưng lại rơi vào thế bị động do khó tiếp tế. Lý Khuyết dứt khoát ra lệnh thu hẹp tuyến phòng thủ, dựa vào địa hình hiểm trở để xây dựng công sự, dùng chiến lược củng cố tường thành, khai phá đất nước để buộc quân Hung Nô phải giao chiến trực diện. 

Hai bên đã giao chiến nhiều trận đẫm máu tại Đèo Gió Đen ở vùng nội địa thảo nguyên. Quân Đại Lương dựa vào trang bị tinh vi và đội hình chặt chẽ để liên tục gây tổn thất nặng nề cho kẻ thù, chặt đầu hàng vạn người và nhuộm máu trên bãi cát vàng. Tuy nhiên, người Hun không sợ chết, dựa vào ưu thế về quân số và sự thuận tiện về mặt địa lý để liên tục bổ sung quân đội và bảo vệ vùng sâu đồng cỏ, khiến cuộc chiến trở nên bế tắc. 

Trong một năm, bầu trời phía bắc Tân Cương có lúc rung chuyển bởi tiếng trống và tiếng tù chiến, có lúc bị xé nát bởi tiếng la hét giết chóc và tiếng vó ngựa. Xác chết nằm ngổn ngang trên cánh đồng, máu chảy thành sông. Cả hai bên đều phải trả giá đắt. Quân Lương tuy không đánh bại hoàn toàn quân Hung Nô nhưng vẫn nắm chắc lợi thế và chỉ cần đột phá cuối cùng. 

Trong trận chiến kéo dài và khốc liệt này, Tướng quân Mẫn Nhu đóng vai trò là trụ cột của quân Lương, và danh tiếng của bà một lần nữa vang dội khắp miền bắc Tân Cương. Mỗi lần Mẫn Nhu xông vào trận chiến, cô ấy giống như một vị thần chiến tranh giáng thế. Con ngựa màu đỏ vịnh của cô hý như sấm, cô dẫn kỵ binh xông thẳng vào đội hình địch. Máu thịt bay khắp nơi cô đi đến, quân địch đều sợ hãi. Ngay cả người Huns cũng gọi bà là "Mẹ của số phận" một cách kinh ngạc. 

Những người lính kính trọng cô từ tận đáy lòng, không chỉ vì cô là người bất khả chiến bại mà còn vì cô rất nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội và biết rõ về thưởng phạt. Cô đích thân huấn luyện quân đội vào mỗi buổi sáng, cầm một cây roi dài và ánh mắt rực cháy. Ai lười biếng sẽ bị trừng phạt nặng nề. Cô luôn đứng trên bục cao trong sân trường và lớn tiếng ra lệnh. Binh lính đổ mồ hôi, luyện đội hình dưới cái nắng như thiêu đốt, không ai dám phàn nàn. 

Vào ngày này, trong khuôn viên Trại quân sự Đại Lương, trống chiến vang lên, binh lính xếp hàng dài nhưng không khí lại trang nghiêm hơn trước. Nguyên nhân là do một thuyền trưởng đã bí mật chiếm đoạt khẩu phần ăn của quân đội và phân phát cho đồng bọn, vi phạm quy định quân sự nghiêm ngặt của Mẫn Nhu là không được phân phát vật tư riêng.

Chuyện này đã được che đậy kỹ lưỡng nhưng một người lính bất mãn đã báo cáo với Mẫn Nhu. Mẫn Nhu sau khi biết tin đã vô cùng tức giận, lập tức ra lệnh triệu tập toàn bộ quân đội đến sân trường, hy vọng lợi dụng chuyện này để thiết lập quyền lực của mình. Thuyền trưởng bị Ngô Hoa Đạt bắt cóc đưa ra hiện trường. Đó là một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt nham hiểm. Lúc đầu anh ấy đã may mắn. Anh ta quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Tướng quân, tôi chỉ bối rối trong giây lát. Xin hãy tha mạng cho tôi!" 

Mẫn Nhu đứng trên bục cao, mặc một bộ áo giáp chiến đấu lộ ra ngoài. Bộ ngực đồ sộ của cô lộ ra dưới lớp áo giáp, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng lạnh lùng trong ánh bình minh. Nàng cầm một khẩu súng bạc, ánh mắt như đao, lạnh lùng nói: “Quân lệnh như núi, ngươi lén lút điều động khẩu phần của quân đội, coi thường sự an toàn của toàn quân, nếu hôm nay ta không giết ngươi, ngươi làm sao có thể phục vụ nhân dân?”

Nói xong, cô không chút do dự, vung thương, mũi giáo xé không khí như tia chớp, đâm thẳng vào cổ họng đội trưởng. Máu phun ra, bắn tung tóe ba thước, nhuộm đỏ hoàng thổ của sân trường. Nhìn lại người đàn ông, đầu nghiêng, mắt mở to, cái chết thật thảm thương. Các binh sĩ nín thở tập trung, không ai dám phát ra âm thanh. Mẫn Nhu rút ngọn giáo bạc ra, máu chảy ra từ mũi ngọn giáo. Nàng nhìn quanh toàn quân, lớn tiếng nói: "Đây là số mệnh của người này! Trong quân không có chuyện đùa, ai trái lệnh sẽ bị giết!" 

Sau khi giết chết thuyền trưởng, Mẫn Nhu quay người đi về phía doanh trại của hoàng đế. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng vị tướng quân uy nghiêm vừa mới vừa oai phong trên sân trường vừa bước vào lều của hoàng đế lại biến thành một con ngựa cái dâm đãng và phóng đãng.

Lúc này, gió cát từ biên giới phía bắc ập vào trại, nhưng trong lều lại ấm áp như mùa xuân. Trước khi Mẫn Nhu cởi áo giáp ra, cô đã bị Lý Khuyết kéo vào vòng tay anh. Bộ áo giáp hở hang của cô không thể che được nhiều da thịt, nhưng bây giờ dưới những động tác thô bạo của Lý Quế lại càng thêm dâm đãng. Sợi xích bạc giữa các tấm áo giáp kêu leng keng, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô gần như lộ ra từ dưới tấm áo giáp. Bộ ngực trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. Lý Khuyết thở hổn hển, gầm gừ: "Mẹ đỡ đầu, ngươi trước mặt binh lính oai nghiêm như vậy, ở đây nhất định phải phục vụ tốt cho ta!" 

"Tại sao bệ hạ lại nói thế? Thần đã dũng cảm đến mức nào khi tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường? Chẳng phải chỉ có bệ hạ cưỡi lên và đụ ta trên giường sao?" 

Mẫn Nhu mỉm cười quyến rũ khi nghe điều này và ngồi vào lòng Lý Khuyết mà không hề kiềm chế. Bộ ngực lớn của cô ép chặt vào ngực anh, và cô có thể cảm nhận được sự mềm mại đến rùng mình xuyên qua bộ áo giáp của mình. Cô nghiêng người hôn lên môi Lý Khuyết, đầu lưỡi trơn tru khéo léo luồn vào trong miệng anh, trêu chọc anh đến mức bụng dưới của anh co thắt lại. Trong khi hôn, cô đưa tay cởi cúc áo choàng của anh, để lộ bộ ngực rắn chắc của anh. Đầu ngón tay cô lần theo làn da của anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Lý Khuyết không nhịn được nữa, xé toạc áo giáp quanh eo. Anh dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và siết chặt. Da thịt mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Minrou rên rỉ và nâng hông lên để đáp ứng chuyển động của anh. Áo giáp ở háng hình tam giác của cô bị Lý Khuyết thô bạo xé bỏ, ném sang một bên, lộ ra nụ hoa sưng tấy đã ướt sũng.

Hoàng đế cúi đầu nhìn thân thể ẩm ướt của thê thiếp yêu quý, trong mắt tràn đầy dục vọng thiêu đốt. Anh đẩy Mẫn Nhu xuống tấm thảm da hổ của lều. Dương vật của anh nổi gân xanh và to lớn, chĩa thẳng vào phần dưới của cô như một con trăn khổng lồ. Mẫn Nhu nằm ngửa, cặp đùi thon thả tự nhiên xòe ra, bắp chân như ngọc như ngọc tỏa ra mật ong dưới ánh nến. Nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lệ Quế, giọng nói mềm mại đến tận xương tủy: "Bệ hạ, đi thôi... Ta không thể đợi lâu như vậy được..."

Lý Khuyết gầm nhẹ một tiếng, lao thẳng vào, đưa quy đầu vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Mẫn Nhu gầm lên một tiếng, eo cô lắc lư, cơ thể cô căng ra để đón nhận cú va chạm của anh. 

Căn lều lớn đột nhiên tràn ngập tiếng thịt va chạm. Lý Khuyết dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của nữ soái, nhào nặn đến mức bộ ngực căng lên như sóng. Những chiếc móng tay đã bị ép sang một bên, lộ ra quầng vú chín mọng màu dâu tằm, to như đồng xu, ở lòng bàn tay hơi biến dạng. Anh cúi đầu cắn một bên núm vú, mút thật mạnh, Mẫn Nhu rên rỉ ngắt quãng, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi môi, thở hổn hển đầy quyến rũ:

"Bệ hạ... cố gắng lên... thần có thể chịu đựng được..."

Máu của Lý Khuyết bị kích thích bởi vẻ ngoài của cô, sức mạnh ở thắt lưng dâng lên như thủy triều vỗ vào bờ. Từng nét bút đâm sâu vào trái tim cô. Tiếng rên rỉ của Mẫn Nhu ngày càng to hơn, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của người mẹ. Cặp mông béo của cô bị va chạm mạnh đến nỗi lớp thịt mềm mại chà xát vết đỏ trên da hổ. Lý Khuyết dùng lòng bàn tay ôm lấy mông cô, tát cô mấy cái, để lại lòng bàn tay nông cạn. Mẫn Nhu có vẻ phấn khích hơn. Cô kẹp chân quanh eo anh và nâng hông lên để gặp anh. 

Hoàng đế thở dốc, xoay nữ nguyên soái lại, để nàng quỳ trên thảm, rồi lại từ phía sau đi vào. Mông của Mẫn Nhu giơ cao, mông giống như đĩa trăng trắng khi bị đánh phát ra tiếng răng rắc. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm bẩn tấm thảm. Cô quay lại nhìn Lý Quế. Liễu Diệp lông mày đầy mặt hồ ly, thanh âm gần như sũng nước: "Bệ hạ... Ta vừa mới giết người xong, ngươi lại làm như thế này... Thật kích thích..."

"Mẹ nuôi, ngươi thật là dâm đãng, sao còn có uy nghiêm của nguyên soái? Ta cho rằng ngươi chỉ là một con ngựa cái lớn cần bị đụ thôi!" Lý Khuyết gầm gừ, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Mẫn Nhu và điên cuồng siết chặt làn da trắng nõn. 

Mẫn Nhu cười khúc khích trước những lời đó và càng vặn hông nhiều hơn. Các nếp gấp của âm đạo co lại khiến Lý Quế rên lên sung sướng. Anh tăng tốc lực đẩy một cách thô bạo, tiếng rên rỉ của Mẫn Nhu gần như xuyên thủng lều, cho đến khi cơ thể thanh tú của cô cứng lại, cực khoái ập đến, tinh dịch của cô phun ra, lan khắp tấm thảm. Lý Quế cũng bùng nổ bên trong cô, tinh dịch của anh lấp đầy âm đạo của cô. Cả hai cùng lúc ngã xuống đất, tiếng thở hổn hển vang vọng trong lều. 

Ngay lúc cảnh tượng đồi trụy này đang diễn ra, bên ngoài lều lớn, một đôi mắt trong veo như nước đang nhìn trộm tất cả chuyện này. Ninh Lục Nhi lặng lẽ đứng ở ngoài lều, ánh trăng chiếu vào làn da trắng nõn như ngọc của nàng, tôn lên thân hình thon thả của nàng. Cô rất giỏi võ thuật, mục đích gia nhập quân đội lần này là để thực hiện một số hoạt động chặt đầu bí mật, không bị hạn chế bởi lệnh quân sự. Và bởi vì địa vị đặc biệt của mình, Lý Khuyết đã ra lệnh cho cô có thể tự do ra vào bất cứ nơi nào trong doanh trại quân đội. 

Vốn dĩ lần này cô đến để báo cáo tin tức quân sự cho Lý Quế, nhưng không ngờ lại gặp phải cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm này. Ánh mắt cô rơi vào thân hình mảnh dẻ đang bị Lý Quế chinh phục của Mẫn Nhu, sau đó chuyển đến cơ thể cường tráng của Lý Khuyết, nhịp tim cô vô thức đập nhanh. Cô cắn môi dưới, vô thức trượt bàn tay thanh tú của mình xuống phía dưới váy. Đầu ngón tay cô chạm vào bụi hoa ướt, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. Nàng nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, trong mắt hiện lên một tia đau đớn cùng giãy dụa. 

Ninh Lưu Nhi đã yêu Lệ Quế từ lâu. Tình yêu đó đã nảy mầm khi cô gặp anh lần đầu vào những năm đầu đời và ngày càng bền chặt hơn trong hai mươi năm qua. Cô đã vô số lần mơ ước được ngã vào vòng tay anh và được yêu thương nhiều như anh đối với Mẫn Nhu, nhưng sự tồn tại của Quan Mỗ luôn là cái gai trong lòng cô. 

Quan Mỗ là chồng của nàng. Dù tung tích của anh đã lâu không rõ nhưng cô vẫn không muốn phản bội cuộc hôn nhân. Cô đã thầm thề sẽ đợi cho đến khi tìm được Quan Mỗ, mặt đối mặt giải thích mọi chuyện với anh, sau đó sẽ ở lại với Lý Khuyết một cách chính trực. Nhưng Quan Mâu biến mất hai mươi năm không có tin tức gì, sự kiên trì trong lòng nàng dần dần dao động. Lúc này, nhìn Lý Quế và Mẫn Nhu ân ái, cô vừa ghen tị vừa ghen tị, ham muốn kìm nén bấy lâu trong cơ thể dâng lên như thủy triều. 

Đầu ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn, và cô dùng tay còn lại che miệng vì sợ phát ra tiếng rên rỉ. Cô thầm lẩm bẩm trong lòng: "Quan Mỗ, nếu anh còn sống sao không xuất hiện? Nếu anh không còn ở đây, sao em phải giữ lại cái vỏ trống rỗng này..." Nước mắt trượt xuống gò má, hòa quyện với mật ngọt ở phần dưới cơ thể. Cô đắm chìm trong sự mãn nhãn và thủ dâm, nhưng cô vẫn không thể thực hiện được bước đó và rơi vào vòng tay của Lý Quế. Tiếng trò chuyện tục tĩu trong lều hòa quyện với tiếng nức nở ngoài lều, tạo nên một bức tranh vừa lạ vừa cảm động. 

Niềm đam mê giữa Lý Quế và Mẫn Nhu vẫn chưa nguôi ngoai, tiếng thở hổn hển trong lều vẫn vang vọng như thủy triều. Anh ngẩng đầu lên, vô ý nhìn qua khe hở trên tấm rèm, nhưng lại bắt gặp một bóng trắng. Trong mắt Lý Khuyết hiện lên một tia trêu chọc và ham muốn. Anh đột ngột đứng dậy, hất Mẫn Nhu đang thở hổn hển bên dưới rồi sải bước ra ngoài lều. Ninh Lưu Nhi nhận ra động tĩnh, quay người bỏ chạy, nhưng Lý Khuyết đã nắm lấy cổ tay Hạo, kéo cô trở vào trong lều. 

Ninh Lục Nhi kinh hô một tiếng, thanh âm trong trẻo như suối va vào đá, có chút hoảng sợ: "Bệ hạ buông ra, ta chỉ đi ngang qua thôi..." Nàng cố gắng rút tay lại, nhưng sức lực lại yếu ớt, giống như không muốn thật sự phản kháng.

Lý Quế bằng lòng buông tay. Anh cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cô. Khuôn mặt của Ninh Lưu Nhi đẹp đến nghẹt thở. Khuôn mặt đó xinh đẹp thanh tú, lông mày như hoa cúc xa xôi, đôi mắt như nước mùa thu, chiếc mũi thẳng, môi đỏ như môi đỏ, làn da trắng như tuyết, giống như tiên nữ Yaochi lạc vào phàm trần. Mái tóc cô như thác nước, hơi vén lên, để lộ chiếc cổ thon dài như ngọc. Ánh trăng chiếu vào nó, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Vóc người càng lồi lõm hơn, với đường cong hình chữ S vô cùng duyên dáng, vòng eo thon gọn nhưng không quá săn chắc và bộ ngực căng mọng, thẳng tắp. Đường nét quyến rũ có thể được nhìn thấy mơ hồ qua chiếc váy cung điện bằng vải tuyn; cặp mông tròn trịa săn chắc, thấp thoáng dưới váy, bước đi nhẹ nhàng như liễu, khí chất thần tiên nhưng lại đầy cám dỗ quen thuộc. 

Tính tình của cô rất khác thường, như thể cô không thể ăn được pháo hoa của thế giới, nhưng vào lúc Lý Khuyết kéo cô vào trong lều, đôi mắt trong veo của cô tràn ngập ánh sáng phức tạp của ngượng ngùng và phản kháng. 

"Đi ngang qua? Chủ nhân, ngươi nhìn trộm nàng đã bao lâu rồi? Hạ thân ướt đẫm như vậy, sao lại giả vờ xa cách?" Lý Khuyết cười hắc hắc, liếc nhìn vết ướt dưới váy, trong giọng nói có chút trêu chọc. Anh không nhịn được mà đẩy cô ngã xuống tấm thảm da hổ. Ninh Lưu Nhi khẽ kêu một tiếng, muốn đứng dậy, lại bị Lý Khuyết ghìm vai nàng xuống. 

"Bệ hạ, ngài không thể... Tôi đã có chồng... Tôi là tình nhân của ngài..." Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không giấu được sự dao động trong lòng. 

Lý Khuyết không để ý đến sự phản đối của cô, bàn tay to lớn thò vào dưới váy cô, xé chiếc quần lót mỏng, để lộ đôi chân trắng như ngọc và những đóa hoa ẩm ướt. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô, thân thể mảnh dẻ của Ninh Lưu Nhi run rẩy, cắn môi rên rỉ, dường như muốn từ chối nhưng lại không thể đẩy ra. 

Đúng lúc này, Mẫn Nhu từ bên cạnh bò lên, bộ ngực lớn theo động tác đung đưa, cặp mông mập mạp tỏa sáng trong ánh nến. Cô bất cẩn đi đến chỗ hai người, cúi đầu nhìn Ninh Lưu Nhi, nói bằng giọng thô bạo nhưng thẳng thắn:

"Liễu nhi, ngươi giả làm tiên nữ, nhưng nữ nhân sao có thể tách ra nam nhân? Nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, rõ ràng là thèm muốn thân thể của bệ hạ. Ở đây làm gì mà làm nũng thế?"

Cô cười không chút nao núng, vỗ vỗ bộ ngực lớn của mình, mạnh dạn nói: “Phụ nữ nhất định phải được đàn ông nuôi dưỡng. Hãy nhìn tôi, khi sống với con hổ đồng vô dụng đó, tôi suốt ngày chán nản. Sau này, tôi ngoại tình với bệ hạ, mới biết thế nào là đau khổ.” Cố lên! Đồng Hồ yếu đuối kia còn không thể trèo lên giường, nhưng bệ hạ lại có thể đụ ta mạnh đến mức ta còn sống! Ngươi, đừng lảng vảng một lát, bệ hạ mới là người thuộc về một nam nhân mạnh mẽ và cao quý như vậy!

Ninh Lưu Nhi nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia giằng co. Cô biết những gì Mẫn Nhu nói là đúng. Quan Mâu đã mất tích hai mươi năm, không có tin tức gì. Tình cảm của cô dành cho Lý Quế đã lớn dần như cỏ dại. 

Nhưng cô vẫn thì thầm: “Chị Min, em… nếu không tìm được anh ấy, em làm sao an tâm được…”

Cô còn chưa nói xong, Lý Khuyết đã nghiêng người hôn lên môi cô, lưỡi mạnh mẽ cạy răng cô ra, tùy tiện cướp đi mùi thơm của cô. Ninh Lục Nhi rên rỉ, đẩy ngực anh, nhưng Mẫn Nhu đã giữ tay cô lại. 

"Đừng cứng đầu như vậy nữa. Nếu như Quan Mỗ còn sống thì đã trở về từ lâu rồi! Bạn đã lãng phí hai mươi năm trên cơ thể này, tại sao bạn không buông tay và tận hưởng nó?" Mẫn Nhu thì thầm vào tai cô. 

Những lời này đánh vào trái tim cô như một chiếc búa nặng nề. Sự phản kháng của Ninh Lưu Nhi dần dần yếu đi, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại, từ bỏ vùng vẫy. 

Lý Khuyết thấy nàng vâng lời, ánh mắt càng thêm dâm đãng. Anh kéo chiếc váy cung đình của cô ra, để lộ thân hình không tì vết của cô. Đỉnh của Ninh Lưu'er cao và thẳng như núi ngọc, quầng vú của cô ấy nhỏ và có màu hồng, tương phản rõ rệt với quầng vú to và màu đỏ sẫm của Mẫn Nhu. Vòng eo của cô ấy thon như cây liễu, mông tuy không đầy đặn như Mẫn Nhu nhưng lại săn chắc và tròn trịa, với những đường cong mịn màng như nước. Mẫn Nhu cao và khỏe mạnh, với những đường cơ bắp lờ mờ, toát ra sự cám dỗ hoang dã, trong khi Ninh Lưu Nhĩ mềm mại và xinh đẹp như một nàng tiên, với làn da trắng đến mức gần như trong suốt, toát ra vẻ quyến rũ của thế giới khác.

Lý Khuyết một tay vuốt ve bộ ngực trắng ngần của Ninh Lưu Nhi, một tay xoa nắn bộ ngực lớn của Mẫn Nhu. Niềm vui mãnh liệt khi được sở hữu hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp dâng trào trong lòng anh. Anh ta gầm gừ: “Một người là mẹ đỡ đầu của tôi, một người là vợ của chủ nhân tôi, hôm nay tôi muốn cô cùng phục vụ tôi!”

Anh lật Ninh Lưu Nhi lại, để cô quỳ trên thảm, từ phía sau chậm rãi đi vào. Đường hoa của Ninh Lưu Nhi chặt chẽ như đường trinh nữ, khiến hắn rên rỉ. Cô rên rỉ, giọng nói trong trẻo như tiếng chuông nhưng lại có chút ngượng ngùng và quyến rũ sa đọa. Trong lúc Lý Khuyết đẩy, hắn kéo Mẫn Nhu lại, để cô ngồi lên lưng Ninh Lục Nhi, cặp mông mập mạp đè lên Ninh Lục Nhi khiến cô thở hổn hển. Mẫn Nhu không hề kiềm chế, nghiêng người hôn Lý Khuyết, đầu lưỡi quấn lấy anh, lòng bàn tay vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Liễu Nhi, ngươi tiên nữ cuối cùng cũng sa ngã rồi, xem ngươi gào thét bao nhiêu!" Cô quay lại nhìn Ninh Lục Nhi rồi mỉm cười. 

Ninh Lưu Nhi sắc mặt đỏ bừng, nàng cắn môi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ, nhưng mỗi lần Lý Khuyết đánh nàng, nàng đều không nhịn được phát ra một tiếng. Khuôn mặt ngây thơ của cô tràn đầy yêu thương, vẻ dè dặt như tiên nữ của cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Lý Khuyết dùng hai tay nắm lấy eo thon của Ninh Lưu Nhi, dương vật của anh ra vào cơ thể cô như một cơn gió. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm bẩn tấm thảm. Mông cô đỏ bừng vì va chạm, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng dưới ánh nến, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với thân hình săn chắc hơi đỏ do nắng của Mẫn Nhu. Hắn cúi đầu cắn vành tai Ninh Lưu Nhi, nhỏ giọng nói: "Vợ chủ nhân, ngươi còn dâm đãng hơn cả mẹ đỡ đầu của ta, ngươi quả thực là một mỹ nữ tự nhiên!"

Ninh Lưu Nhi xấu hổ quay mặt đi, lại bị Mẫn Nhu nghiêm khắc sửa lại: "Sao lại ngượng ngùng? Bệ hạ thích sự nịnh nọt của ngươi!" Nói xong, nàng nâng bộ ngực lớn của mình lên, để Lý Quế đắm mình vào trong đó mà bú, tản ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ. 

Lý Khuyết đẩy Ninh Lưu Nhi xuống đất, kéo Mẫn Nhu lại, để nàng nằm ngửa bên cạnh Ninh Lưu Nhi. Hai người phụ nữ nằm cạnh nhau, một người cao gầy, một người mảnh khảnh và duyên dáng, giống như hai bông hoa hoàn toàn khác nhau cùng nở rộ. Đầu tiên anh ta cưỡi Mẫn Nhu, với dương vật đâm thẳng vào giữa bông hoa. Mẫn Nhu thở hổn hển như bò, hai chân kẹp quanh eo anh, cặp mông béo lên xuống để thích ứng với cô, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe trên thảm. Cô hét lên: "Bệ hạ... nếu ngài nhanh lên... tôi sẽ chết mất..."

Sau mấy chục lần đâm, Lý Khuyết xoay người đè lên người Ninh Lục Nhi. Hai chân của Ninh Lưu Nhi đặt lên vai anh, bộ phận kín của cô bị lộ ra ngoài. Anh lái xe thẳng vào, cô ngẩng đầu lên khẽ rên rỉ, vặn vẹo eo như rắn, thân hình như tiên nữ hoàn toàn khuất phục trước anh. Tiếng rên rỉ của cô trong trẻo như suối, hòa quyện với hơi thở thô bạo của Mẫn Nhu, tạo thành một động tác dâm đãng. 

Lý Quế mỗi tay nắm lấy ngực phụ nữ. Bộ ngực tuyết trắng của Ninh Lưu Nhi mềm mại như bông, bộ ngực lớn của Mẫn Nhu lại đầy co giãn. Anh nhào nặn hai cơ thể hoàn toàn khác nhau, cảm giác khoái cảm xông thẳng lên trán. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ chủ, các ngươi đều là nữ nhân của ta!"

Mẫn Nhu cười lớn và đẩy hông về phía trước để đón nhận lực đẩy của anh; Ninh Lưu Nhi nhắm mắt lại, hơi hé ra đôi môi đỏ mọng, có chút xấu hổ cùng khoái cảm rên rỉ. Lý Quế lần lượt chinh phục giữa hai cô gái. Đường đi của Ninh Lục Nhi chật hẹp và trơn trượt, trong khi đó âm đạo của Mẫn Nhu lại nóng bỏng và mạnh mẽ. Mỗi lần thâm nhập sâu, anh lại mang đến những thú vui khác nhau. Cặp mông béo của Mẫn Nhu bị sóng sánh, trong khi cặp mông tròn trịa của Ninh Lục Nhi lại có vết đỏ nhạt. Cuối cùng, cả hai người phụ nữ đều đạt đến cao trào, tinh dịch phun ra ngoài, Lý Khuyết cũng bùng nổ bên trong họ, khiến âm đạo của họ tràn đầy tinh dịch. Ba người ngã xuống đất, tiếng thở hổn hển kéo dài trong lều rất lâu. 

Ninh Lưu Nhi nằm ở bên cạnh Lý Khuyết, nước mắt rơi xuống, nhưng lại có chút nhẹ nhõm. Cô biết mình sẽ không bao giờ trở lại vẻ ngoài lạnh lùng thần tiên nhưng sức mạnh và sự dịu dàng của Lý Quế khiến cô không thể cưỡng lại được. Mẫn Nhu cười duyên dáng nói: "Bệ hạ, long hồn của ngài mạnh mẽ đến mức ngay cả tiên nữ như Lưu Nhi cũng không thể chống đỡ nổi!" Lý Khuyết cúi đầu nhìn hai nữ nhân, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. Chiến tranh ở biên giới phía Bắc vẫn đang diễn ra gay gắt, nhưng sự trụy lạc trong căn lều lớn này lại là thú vui tột đỉnh của ông với tư cách là một hoàng đế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Gió và cát ở phía bắc Tân Cương ngày càng dữ dội, cát vàng lấp đầy bầu trời, che khuất bầu trời và mặt trời, giống như một con thú khổng lồ đang gầm gừ nuốt chửng từng inch sự sống trên đồng cỏ. Không gian sống của quân Hung Nô đã bị thu hẹp đến mức giới hạn dưới áp lực dồn dập của quân Lương. Lý Quế dẫn 300.000 quân bằng chiến thuật máu sắt, dồn quân địch vào thế tuyệt vọng. Ông không vội vàng thành công mà áp dụng chiến lược nấu chậm, dựa vào các công sự vững chắc và kỵ binh tinh nhuệ để dần dần làm xói mòn lương thực, cỏ và tinh thần của người Hung. 

Cách núi Trác Tây hàng trăm dặm về phía bắc, đồng cỏ của người Hung Nô bị thiêu rụi, gia súc và cừu của họ bị cướp bóc. Phụ nữ và trẻ em trong bộ tộc gào thét trong gió lạnh, trong khi binh lính nghiến răng nghiến lợi cố chấp trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, sự tra tấn mãn tính như vậy cuối cùng đã đẩy người Hun đến bờ vực sụp đổ. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra tay liều lĩnh và phát động một cuộc đột kích liều lĩnh nhằm xé nát tuyến phòng thủ của quân Lương và lấy lại một tia hy vọng. 

Tiếng trống chiến vang lên, tiếng tù và vang lên, 100.000 kỵ binh của người Hung Nô như mây đen. Móng guốc sắt của chúng giẫm nát đồng cỏ khô cằn, bụi bay mù trời. Ngựa của họ tuy gầy nhưng vẫn phi nước đại như gió. Các hiệp sĩ được trang bị cung tên cong như châu chấu, lao về phía đội quân Đại Lương với tiếng gió hú. Lý Khuyết mặc áo giáp vàng có hình rồng, dưới háng có con ngựa đen đang hý vang ầm ĩ. Anh ta cầm một thanh kiếm dài với ánh sáng lạnh lùng, đứng trước đội hình, đôi mắt như ngọn đuốc và sát khí. 

Sự dũng cảm của Xiongnu trong kỵ binh và bắn cung nổi tiếng thế giới, và những mũi tên của họ rất chính xác và tàn nhẫn. Ngay khi cuộc đối đầu bắt đầu, hàng chục người ở tiền tuyến của quân Lương đã ngã xuống đất sau khi bị trúng tên, máu của họ nhuộm màu cát vàng. Tuy nhiên, Lý Quế không hề tỏ ra sợ hãi. Anh ta gầm lên một tiếng dài và chĩa lưỡi kiếm lên trời. Anh ta đã luyện tập Lục Thủy Thần Kiếm tới trình độ cao, kiếm khí sắc bén như cầu vồng, vô song.

"Giết!" Con ngựa dưới háng của Lý Khuyết đột nhiên lao về phía trước. Thân thể hắn như có điện, kiếm quang tuôn ra như nước chảy. Thanh kiếm của hoàng đế mềm mại nhưng mạnh mẽ, lưỡi kiếm chém ngang. Kỵ binh địch bao gồm cả người và ngựa bị chặt thành hai mảnh, máu thịt bay khắp nơi. Anh ta dùng kiếm quét qua, năng lượng kiếm quét qua họ như một cơn gió mạnh. Hàng chục hiệp sĩ Hun chưa kịp rút dây cung đã bị năng lượng kiếm xé nát, đầu bị ném ra xa, thân thể ngã xuống đất. Viên đội trưởng Hun chưa kịp phản ứng thì lông mày của anh ta đã bị đâm thủng, máu phun ra và anh ta ngã ngửa. 

Hoàng đế Lý Khuyết nhà Lương giết kẻ thù như kiến, không hề do dự giữa những nhát kiếm. Anh ấy giống như một vị thần chiến tranh đến thế giới. Đi đến đâu quân giặc đều khiếp sợ. Tuy nhiên, người Hung không sợ chết. Họ chiến đấu để giành lấy mạng sống, mưa tên như lũ lụt, lần lượt lao về phía đội quân Đại Lương. Mặc dù binh lính Đại Lương được trang bị tốt nhưng họ không thể hoàn toàn chống chọi được với cuộc tấn công điên cuồng này. Trong đội hình thỉnh thoảng vang lên những tiếng kêu thảm thiết, ngựa chiến hý lên rồi ngã xuống đất, mùi máu tanh tràn ngập trong không khí. 

Mẫn Nhu theo sát bên cạnh Lý Khuyết. Con ngựa màu hạt dẻ dưới háng cô khỏe như rồng, cô cầm một ngọn giáo bạc. Mũi thương lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, giống như một bông hoa máu nở rộ. Bộ giáp chiến đấu lộ ra ngoài của cô trông càng quyến rũ hơn trong gió và cát, làn da trắng như tuyết giữa các tấm áo giáp bị gió và cát nhuộm đỏ. Bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô theo tiếng va chạm của ngựa, và những sợi dây chuyền bạc kêu leng keng. Cô đâm ngọn giáo ra, mũi giáo đâm thẳng vào ngực một hiệp sĩ Hun. Máu vương vãi trên mặt cô nhưng cô không quan tâm. Cô liếm khóe môi, trong mắt tràn đầy hưng phấn khát máu. 

Cô dẫn kỵ binh xông tới trái phải, mỗi đợt tấn công đều mang theo một màn máu, quân địch bị thu hoạch như rơm trước mặt. Tuy nhiên, mối đe dọa từ kỵ binh Hun ở khắp mọi nơi. Một mũi tên lạnh bắn từ bên cạnh và chĩa thẳng vào vai cô. Mẫn Nhu phản ứng rất nhanh và né sang một bên. Mũi tên sượt qua áo giáp của cô và tạo ra một chuỗi tia lửa. Cô gầm lên giận dữ và đưa cây thương của mình về nơi mũi tên bay đến. Hiệp sĩ Hun chưa kịp rút mũi tên thứ hai thì bị cô bắn ngã ngựa và cơ thể bị tách ra.

Lý Khuyết và Mẫn Nhu sát cánh chiến đấu, giống như hai vị thần giết chóc. Quân Hung Nô dù đã cố gắng hết sức nhưng cũng không thể lay chuyển được tuyến phòng thủ của quân Lương. Kiếm pháp của Lý Khuyết càng ngày càng hung hãn, kiếm trong tay cuồn cuộn như thác nước, năng lượng kiếm hóa thành hàng chục đạo đao nước, quét qua đội hình địch. Hơn trăm kỵ binh bị chém làm đôi, máu đổ như mưa. Con ngựa chiến dưới háng hú lên và dẫm nát xác kẻ thù, không ai có thể ngăn được mũi kiếm của nó. Lý Khuyết hai mắt đỏ hoe vì bị giết, kiếm khí khắp nơi, xác địch rải rác khắp chiến trường, nhưng ông cũng nhận ra rằng trận chiến này còn lâu mới kết thúc, và cuộc phản công liều lĩnh của quân Hung Nô đang khiến quân Lương phải trả giá đắt. 

“Cát vàng nhuốm máu, chúng ta đều là con của ta, tâm hồn anh hùng của chúng ta sao có thể bị dân gian phản bội!” Lý Khuyết đứng cầm kiếm trên mặt đất, nhìn khắp nơi áo giáp rách nát, kích gãy khắp nơi, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài khàn khàn trầm thấp. Ông thở dài như một vị hoàng đế vì sự hy sinh của binh lính, tâm trạng buồn bã và nặng nề. Nhưng điều anh không biết là một cảnh tượng khiến tâm hồn anh tổn thương hơn nữa lại đang được dàn dựng tại Vị Ương Cung vào lúc này.

Trong cung điện lộng lẫy của Hoàng hậu, ánh nến lung linh phản chiếu một cảnh đời dâm loạn loạn luân khiến người ta sôi máu. 

Tô Nguyệt Tâm, người vợ yêu thích nhất của Lý Khuyết và cũng là hoàng hậu được kính trọng nhất, hiện đang ngồi trên một chàng trai trẻ gầy gò nhưng tuấn tú. Cậu bé đó chính là con ruột của cô và Lý Khuyết, Lý Thành, mới mười lăm tuổi. Hắn có lông mày như núi xa, mắt như sao, môi đỏ răng trắng, dung mạo so với Lý Quế khi còn trẻ ba điểm. Tuy nhiên, anh lại có thân hình gầy gò với bờ vai hẹp và vòng eo thon gọn, khiến anh trông đặc biệt trẻ con trước thân hình đầy đặn và trưởng thành của Tô Nguyệt Tân. 

Tô Nguyệt Tân, nữ hoàng lộng lẫy nhất thế giới, đang mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ thẫm. Khuôn mặt cô ấy đẹp đến nghẹt thở. Dưới đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh, một đôi mắt ngọc sáng rực làm tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành cho cô. Đôi môi đỏ rực của cô khẽ mở ra và cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Hương thơm cơ thể thơm ngát của cô tràn ngập toàn bộ cung điện. Vòng eo thon như liễu, bộ ngực khủng cao như đỉnh núi. Cặp bầu ngực căng mọng chuẩn bị lộ ra dưới lớp váy gạc. Quầng vú khổng lồ mơ hồ có thể nhìn thấy, núm vú thạch anh tím sưng tấy như vết mực trên bánh tráng, tỏa ra mùi sữa nồng nặc. Và cặp mông to tròn trắng như tuyết của cô khiến giường rồng hơi lún xuống, cặp mông như quả bầu mịn màng trong suốt mềm mại như mây.

Tô Việt Tâm cưỡi trên lưng tiểu hoàng tử Lý Thành, không biết nên gọi hắn là con hay cháu. Cái mông to lớn của anh ta lắc lư lên xuống dữ dội, từng đợt thịt cuồn cuộn. Mỗi lần anh đứng dậy và ngã xuống đều có tiếng tinh dịch bắn tung tóe.

Cô cúi xuống vùi đầu nhỏ của Lệ Thừa vào bộ ngực trắng như tuyết của mình. Bộ ngực ấm áp bóp chặt gò má anh, bộ ngực căng tràn, gần như nuốt chửng anh. Đôi môi đỏ tươi của bà không ngừng hôn lên trán, mũi và môi của con trai mình, từ miệng bà tuôn ra một loạt từ ngữ tục tĩu: "Cheng'er... bảo bối của ta... hoàng hậu thích con lắm... con khiến hoàng hậu cảm thấy thật thoải mái..." Giọng nói của bà thủ thỉ, quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt, có sự lưu luyến sâu sắc và đầu hàng Lý Thừa. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của Lý Thừa nắm lấy đôi bàn tay mảnh mai gầy như củ hành của mẹ, cố gắng bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của bà, nhưng vì bộ ngực lớn của mẹ quá lớn nên cậu không thể làm được, chỉ có thể ôm lấy mép dưới của bầu vú. Khuôn mặt vùi vào khe ngực của anh, hơi thở gấp gáp, mặt đỏ bừng. Rõ ràng là anh không thể chịu nổi sự nhiệt tình của mẹ mình. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của anh lại lộ ra vẻ uy nghiêm đáng kinh ngạc. Con rồng thịt trong suốt tuy không dày như Lý Khuyết, nhưng vẫn cực kỳ cao lớn, thẳng tắp, đập ướt át, gân nổi nổi lên, cứng như chày sắt, gần như có thể bẻ gãy đường hoa của Tô Nguyệt Tâm. Tô Nguyệt Tâm cưỡi trên người hắn, miệng hơi nhếch lên, ngón chân ngọc cong lên, hơi thở tràn ngập mật ong, nhụy đào tuôn ra nước trái cây. Mỗi lần cô ấn xuống, con rồng thịt của Lý Thừa lại đẩy mạnh vào cổ tử cung của cô. Những cơ bắp thơm tho của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, và cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm bẩn chiếc chăn gấm.

Nữ hoàng xinh đẹp điên cuồng đứng dậy và ngã xuống, dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của con trai mình Lý Thành Quân, trong mắt tràn đầy ám ảnh: "Trình Nhi... Tuy ngươi còn nhỏ nhưng dương vật này lợi hại như vậy... Hoàng hậu đã bị ngươi đập chết..."

Trái tim của Tô Nguyệt Tân đã rơi vào vực thẳm loạn luân. Cô từng phục vụ hoàng đế cũ Lý Tô, và sau đó bị con trai ông là Lý Khuyết chiếm hữu. Giờ đây cô đã bị con trai ông là Lý Thành chinh phục. Cô ấy thực sự là một hoàng đế lưu loát và một nữ hoàng mặc áo sắt! 

Niềm vui mỗi đêm cùng Lý Khuyết hiện lên trong đầu cô, thân thể non nớt nhưng đầy nghị lực của Lý Thừa hiện lên trong đầu cô. Cô biết mình không thể tự giải thoát được. Thú vui loạn luân ăn mòn lý trí của cô như thuốc độc, thậm chí cô còn bắt đầu tưởng tượng rằng nếu Lý Thừa trưởng thành thêm vài năm nữa, liệu khi còn trẻ anh có mạnh mẽ hơn Lý Quế và có khả năng thỏa mãn ham muốn tình dục vô tận của cô tốt hơn không? 

Cô nhìn xuống khuôn mặt tuấn tú nhưng có chút trẻ con của Lý Thừa, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp vừa là tình mẫu tử vừa là dục vọng. Cô tự lẩm bẩm: "Cheng'er... mẹ của tôi thật là hèn hạ... Tôi bị cha anh đụ, sau đó anh... tôi sẽ bị anh đụ... Tại sao lại muốn bị con trai của anh đụ? Thân thể của người mẹ này quả thực là để cho nam nhân nhà họ Lý hưởng thụ..." Vết chân chim ở khóe mắt cô khẽ run lên, đó là dấu vết cô phục vụ ba đời hoàng đế, nhưng bây giờ chúng lại trở thành nhân chứng cho sự chìm đắm của cô. 

Tiếng nói tục tĩu trong cung không ngừng nghỉ, dường như trải dài ba nghìn dặm, đan xen với tiếng hò hét giết chóc trên chiến trường phía bắc Tân Cương. 

Lý Khuyết cưỡi ngựa chiến đi chiến đấu trên cát vàng. Anh ta đã giết vô số kẻ thù bằng thanh kiếm của mình, nhưng đứa con trai yêu thích của anh ta Lý Thành cũng đang cưỡi trên hoàng hậu yêu thích của mình Tô Nguyệt Tân để "chiến đấu" vào lúc này. Chiến mã hý lên dưới háng của Lý Khuyết, lưỡi kiếm cắt đứt cổ họng kẻ địch, sương máu tràn ngập trong không khí. Trong cung, hoàng hậu Tô Nguyệt Tâm nằm dưới háng hoàng tử Lý Thừa cũng đang thở hổn hển. Con rồng thịt của con trai ông đâm vào trái tim yêu thương của cô, nước bắn tung tóe. Lý Khuyết vung kiếm chặt đầu kẻ địch với một động lực mạnh mẽ, trong khi Tô Nguyệt Tâm cúi người hôn lên môi Lý Thừa, rên rỉ đầu hàng trước háng con trai mình. Sự tương phản này khiến tim đập nhanh hơn, hưng phấn xông thẳng lên trán, giống như một bức tranh phi lý và đầy dục vọng. 

Lý Khuyết còn chưa biết trong hậu cung những chuyện buồn cười, hắn hoàn toàn tập trung vào trận chiến trước mắt. Cơn mưa tên của kỵ binh Hun ngày càng dữ dội, một mũi tên lạnh lẽo bắn từ bên cạnh, chĩa thẳng vào ngực hắn. Lý Khuyết phản ứng rất nhanh, giơ mũi kiếm lên, kiếm dâng lên như sóng. Năng lượng kiếm biến thành màn nước, chặn hết mọi mũi tên. Anh ta cưỡi ngựa phi nước đại về phía trước, thanh kiếm của anh ta tỏa sáng như cầu vồng. Một đội trưởng Hung Nô vung kiếm định chiến đấu, nhưng kiếm đâm vào ngực, máu phun ra. 

Lý Khuyết hai tay bị giết đến tê dại, trán đổ mồ hôi, nhưng vẫn đứng thẳng. Hắn gầm lên: "Hongnu man rợ, hôm nay là thời điểm các ngươi tiêu diệt bộ tộc của mình!" Anh ta lấy lại năng lượng kiếm và giết chết hàng chục quân địch, nhuộm áo giáp vàng của mình, nhưng cuộc tấn công của kẻ thù không hề yếu đi. 

Cùng lúc đó, Tô Nguyệt Tân trong cung điện bị con trai Lý Thành đụ đến đỉnh điểm. Cơ thể mảnh khảnh của cô cứng đờ, tinh dịch phun ra, bao phủ bụng Lý Thừa. Cô thở hổn hển ngã đè lên con trai, cái mông to vẫn áp vào háng anh, bộ ngực to áp vào ngực anh, bầu ngực nhấp nhô. 

Cô cúi đầu hôn lên môi Lý Thừa, đưa lưỡi vào trong miệng anh, trêu chọc chiếc lưỡi non nớt của anh. Giọng cô khàn khàn và quyến rũ: "Cheng'er... mẹ anh yêu em... anh làm cho mẹ thoải mái hơn bố em..." Lý Thành bị cô ngạt thở đến mức anh yếu ớt đẩy bộ ngực lớn của cô bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng không thể đẩy ra cặp vú đầy đặn, chỉ có thể để mẹ hôn và chạm vào cô. Con cặc tuy đã phóng ra nhưng vẫn cương cứng, ấn sâu vào âm đạo Tô Nguyệt Tâm, thể hiện tiềm năng đáng kinh ngạc của hắn. 

Tô Nguyệt Tâm thở hổn hển đứng lên, xoay người nằm ở một bên. Cô kéo Lý Thừa, để anh nằm lên người cô. Cô một tay vuốt ve lưng anh, tay kia đưa tay xuống phần thân dưới của anh, nhẹ nhàng xoa nắn con cặc ướt át, ánh mắt đầy ám ảnh. Nàng thấp giọng nói: "Thành Nhi, ngươi còn nhỏ, nhưng vật này thật sự không thua kém gì cha ngươi... Mấy năm nữa, Thái hậu thật sự sẽ bị ngươi cho chết..."

Thân hình cường tráng của Lý Khuyết hiện lên trong đầu cô, so với Lý Thừa, một thanh niên gầy gò nhưng đầy nghị lực, trái tim cô đập nhanh. 

"Que'er... Thực xin lỗi... Thái hậu yêu ngươi... Nhưng Trình Nhi cũng là máu thịt của ta, hắn đối với ta cực kỳ ám ảnh... Ta thật sự không thể cự tuyệt hắn..." Tô Nguyệt Tâm biết mình đã hoàn toàn chìm vào loạn luân vực sâu, khó có thể quay đầu lại. 

Trên chiến trường, kiếm pháp của Lý Khuyết vô địch, nhưng anh không biết rằng người phụ nữ anh yêu nhất đang bị máu của chính mình vấy bẩn. Trong cung, tình cảm giữa Tô Nguyệt Tâm và Lý Thừa vẫn chưa nguôi ngoai. Bà ôm con trai vào lòng, lẩm bẩm những lời tục tĩu và đắm chìm trong thú vui loạn luân. 

Cuộc chiến này và sự gian dâm này giống như hai dòng sông hòa quyện vào nhau, một sáng và một tối, một mạnh và một mềm, nhưng cả hai đều chảy về một kết cục không xác định. 

…

Niềm đam mê giữa Tô Nguyệt Tân và Lý Thành sắp chấm dứt. Cô đang nằm nghiêng trên chiếc chăn gấm. Cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của cô vẫn đang tỏa nhiệt. Bộ ngực lớn của cô áp vào giường, ngực nhấp nhô, cặp mông béo hơi nghiêng, mông mịn như mỡ. Cô vòng một tay quanh cơ thể gầy gò của Lý Thành và kéo anh vào lòng. Cô dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của anh, đầu ngón tay lướt qua giữa lông mày và mắt anh, trong mắt tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn. Cái đầu nhỏ của Lý Thừa tựa vào lồng ngực mềm mại của bà, hơi thở dần dần ổn định, đôi bàn tay nhỏ yếu ớt đặt lên eo mẹ, tựa hồ còn chưa phục hồi lại nhiệt huyết vừa rồi. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nửa người bị chăn gấm che lại, lộ ra thân hình cong cong của Tô Nguyệt Tâm. Dưới ánh nến, làn da của cô mịn màng và trong trẻo, giống như hiện thân trưởng thành của nét duyên dáng của người mẹ. 

“Trình Nhi, cục cưng của mẹ, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy... Con khiến mẹ ta thoải mái đến nỗi linh hồn bay mất.” Giọng nói của Tô Nguyệt Tâm vừa mảnh khảnh vừa rụt rè, có chút tức giận. Cô cúi đầu hôn lên trán Lý Thừa. Môi cô mềm mại như cánh hoa, ấm áp và ẩm ướt khi chạm vào. Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, trong lòng dâng trào một tình yêu và sự gắn bó mãnh liệt. 

"Con còn nhỏ nhưng thân thể đã biết chăm sóc người khác rất tốt. Mẹ yêu con rất nhiều." Cô cười nhẹ và xoa ngón tay lên môi anh, giọng điệu đầy yêu chiều anh. 

Nghe vậy, trên mặt Lý Thừa lộ ra một tia xấu hổ đỏ bừng. Cậu ngước nhìn mẹ, đôi mắt trong veo nhưng có chút trẻ con, cậu thì thầm: “Mẹ, con cũng thích mẹ… Khi mẹ ôm con như thế này thật thoải mái.”

Giọng nói của anh có chút xanh xao nhưng lại truyền tải sự ngây thơ đặc biệt của một chàng trai trẻ. Tô Nguyệt Tâm nghe vậy, trong lòng ấm áp, ôm nàng chặt hơn, nhỏ giọng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, thân thể của mẹ ta từ nay sẽ là của ngươi, nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi." Đôi mắt cô đầy quyến rũ, như muốn hòa tan hoàn toàn chàng trai trẻ này vào tổ ấm dịu dàng của mình.

Quay ngược thời gian về hai năm trước. 

Đó là một tháng khi Hoàng đế Lý Khuyết của Vương quốc Liang đến thăm phương nam. Hậu cung của Lý Khuyết đầy mỹ nữ, số lượng đã lên tới hàng trăm. Tuy rằng năm vị phi tần vẫn là sủng ái của hắn, đặc biệt là hoàng hậu Tô Nguyệt Tâm, nhưng mỗi đêm bọn họ lại càng được hắn sủng ái, sủng ái hơn. Tuy nhiên, so với ngày Lý Quế mới lên ngôi và chỉ hết lòng vì nàng, ân huệ ngày nay cuối cùng cũng đã tan tành. Mặc dù Tô Nguyệt Tân là nữ hoàng của thế giới mẹ nhưng cô không khỏi cảm thấy bị bỏ rơi. 

Trong hậu cung của Lý Khuyết, các phi tần mới thăng chức đều trẻ trung, xinh đẹp và tranh nhau sắc đẹp. Dù nàng là người xinh đẹp nhất nhưng cũng không thể quay lại thời điểm nàng độc chiếm trái tim của hoàng đế. Mỗi khi đêm khuya, nàng một mình ở trong cung, nhìn chiếc giường rồng trống trải, trong lòng luôn có một nỗi cô đơn và trống rỗng không thể tả xiết. Chuyến du đấu miền Nam tháng này của Lý Quế càng khiến cô thêm hứng tình. Nỗi khao khát bấy lâu nay bùng cháy trong cơ thể cô như cháy rừng, gần như đốt cháy hết lý trí của cô.

Hôm đó là giữa trưa, Tô Duyệt Tâm ngủ trưa trong cung vì mệt mỏi vì đã nhiều ngày không gặp. Nàng mặc cung đình màu xanh nhạt, nằm trên giường rồng. Bộ ngực to dưới váy gạc cao như núi tuyết, đường nét quầng vú mơ hồ lộ ra, cái bụng phẳng lì mịn màng lên xuống theo hơi thở, đôi chân dài hồng hào hấp dẫn chồng lên nhau, toát ra vẻ quyến rũ vô song.

Cô ngủ không yên. Trong giấc mơ, cơ thể cường tráng của Lý Khuyết áp vào người cô, dương vật của anh như một thanh sắt xâm chiếm âm đạo của cô, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, anh thở hổn hển. Cô trong mơ vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, hơi hé miệng, phát ra một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ. Tamado đã ướt rồi. 

Ngay khi cô đang có một giấc mơ tình ái sâu sắc, Lý Thành lặng lẽ mở cửa cung điện và nhẹ nhàng bước vào. Anh đến thăm mẹ. Thấy cô ngủ say, anh ngồi xuống chiếc ghế dài gần đó, lặng lẽ chờ đợi. Lúc đó anh ấy chỉ là một cậu bé, và anh ấy vô cùng đẹp trai. Trong lông mày và trong mắt hắn mơ hồ có bóng dáng của Lý Khuyết khi còn trẻ, nhưng thân hình vẫn gầy gò xanh xao, mang theo nét thanh tú đặc trưng của thiếu niên. 

Tô Nguyệt Tâm từ trong mộng xuân tỉnh lại, mí mắt hơi nhếch lên, hai mắt hé mở, mơ hồ nhìn thấy Lệ Thừa ngồi bên cạnh mình. Vào lúc đó, trái tim cô lỡ nhịp. Nỗi khao khát trong giấc mơ của cô vẫn chưa nguôi ngoai. Khi nhìn thấy cậu con trai nhỏ xinh xắn này, cô chợt cảm thấy say mê. Nguyên nhân trực tiếp tất nhiên là cô cô đơn đến không chịu nổi, không có Lý Khuyết bên cạnh, thân thể từ lâu đã đói khát không chịu nổi, nhưng nguyên nhân sâu xa hơn là thể chất kỳ dị của cô - cô đặc biệt nhạy cảm với mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con, cho dù đó là quá khứ sa đọa của cô với hoàng tử bị phế truất Lý Cường hay thành công sau này của cô với con ruột Lý Quế. 

Khi còn nhỏ, ôm Lý Thừa trong tay cho con bú, Tô Việt Tâm thỉnh thoảng cảm thấy phần dưới cơ thể nhói lên không rõ nguyên nhân. Khi đó Lý Thừa còn nhỏ, nàng còn có thể trấn áp tà niệm trong lòng. Nhưng khi Lý Thành lớn lên, nét mặt càng ngày càng tuấn tú, dáng người tuy gầy nhưng lại toát ra sức sống trẻ trung. Cô ngày càng trở nên nóng nảy hơn khi đối mặt với anh. 

Loại kích thích cấm kỵ đó đã ăn mòn ý chí như thuốc độc của cô. Mỗi lần nhìn thấy Lý Thừa, cô đều không khỏi mơ tưởng đến việc đè anh xuống dưới người mình và vui đùa một cách phóng đãng. Trong lòng cô đã không biết bao nhiêu lần giằng co, tự nhủ đây là con trai của mình, cô tuyệt đối không được bước ra ngoài ranh giới nguy hiểm. Nhưng khi tỉnh dậy từ giấc mộng mùa xuân, dục vọng trong cô bùng cháy, cuối cùng cô không thể kiềm chế được nữa. 

Cô ho nhẹ rồi ngồi dậy, váy gạc trượt khỏi vai, để lộ xương quai xanh trong suốt và nửa bộ ngực trắng như tuyết. Cô cố tình duỗi ra khiến bộ ngực lớn đung đưa, bộ ngực cuồn cuộn, cặp quầng vú khổng lồ thấp thoáng dưới váy gạc. Cô liếc nhìn Lý Thừa, thấy anh đang nhìn cô chằm chằm, trong mắt có chút xấu hổ và tò mò. Tim cô đập thình thịch, trên môi nở một nụ cười nhẹ nhàng. 

"Trình Nhi, mẹ ngủ có chút mệt, ngươi lại đây xoa vai bà đi." Giọng cô mềm như mật, pha chút lười biếng và cám dỗ. 

Lý Thừa nghe vậy, ngoan ngoãn đứng dậy, đến gần giường rồng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con không biết ấn, nhưng con sẽ thử." Giọng anh xanh biếc, chất phác của một chàng trai trẻ, nhưng anh không biết rằng mẹ anh lại có những suy nghĩ khác về anh. 

Tô Việt Tâm vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho anh ngồi dậy. Cô nghiêng người trên giường, những đường cong cơ thể thanh tú lộ rõ ​​dưới váy gạc, cặp mông đầy đặn áp vào chăn gấm, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Lệ Thừa ngồi bên cạnh cô, vừa đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên vai cô, Tô Nguyệt Tâm đột nhiên nắm lấy tay anh ấn vào ngực cô, trước khi cô dùng bất cứ lực nào. Cặp vú to mềm mại như trái dừa bị bàn tay nhỏ bé của Lý Thừa che lại, thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Lý Thành choáng váng trong giây lát. 

Dù còn trẻ nhưng anh đã đến tuổi thanh niên, từ lâu anh đã thèm muốn thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ mình. Mỗi khi nhìn thấy cô đi dạo quanh cung điện trong bộ váy cung đình bằng vải tuyn, vòng eo con ong và bộ ngực khủng luôn khiến bụng dưới của anh căng cứng. Lúc này, tay anh đang ấn vào ngực mẹ. Nhịp tim của hắn tăng nhanh, hai má đỏ bừng, lắp bắp: "Mẫu thân, Thái hậu... chuyện này..." Tuy rằng hắn không hiểu nhiều về nam nữ, nhưng bản năng mách bảo hắn rằng hành động này tuyệt đối không phải là vô tội. 

Nhìn bộ dáng của hắn, Tô Nguyệt Tâm càng thêm hưng phấn. Cô cười khúc khích, dựa sát vào anh, thở ra như xanh, giọng nói quyến rũ đến mức gần như chảy nước: "Trình Nhi, đừng sợ, thân thể mẹ tôi rất đau, anh có thể giúp bà xoa bóp chỗ này, bà sẽ cảm thấy thoải mái, trong lòng sẽ vui vẻ."

Vừa nói, cô vừa ưỡn ngực lên và siết chặt bộ ngực lớn của mình vào lòng bàn tay anh. Viền quầng vú của cô gần như tuột ra khỏi váy gạc. Núm vú như thạch anh tím của cô cứng đến mức ép vào vải, tỏa ra mùi thơm kem nồng nặc. Lý Thành sao có thể nhịn được? Dù chưa quen với kỹ năng nhưng những ham muốn thời niên thiếu của anh lại ập đến như lũ lụt. Cậu nuốt nước bọt và bắt đầu lúng túng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đầu ngón tay của anh vô tình chạm vào quầng vú. Tô Nguyệt Tâm đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Cheng'er... đúng vậy, chính là nó... đẩy mạnh hơn nữa..." Tô Nguyệt Tân thở hổn hển và hướng dẫn anh ta. Cô nắm lấy cổ tay anh và dẫn anh chà xát nó sâu hơn. Bộ ngực của cô bị biến dạng trên ngực và chiếc váy gạc của cô bị kéo căng đến mức gần như rách ra. Nhìn thấy dục vọng ngu ngốc thiêu đốt trong mắt Lệ Thành, cô không chần chừ nữa mà kéo anh vào lòng, ôm thật chặt. 

Đôi môi xinh đẹp hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của anh, đầu lưỡi khéo léo cạy răng anh ra, cuốn lấy chiếc lưỡi xanh mướt của anh và cuồng nhiệt mút, phát ra tiếng rè rè khi hôn. Lý Thành choáng váng trước sự nhiệt tình của mẹ. Tuy không biết phải đáp lại thế nào, nhưng bản năng thúc giục anh ôm lấy eo cô, đôi bàn tay nhỏ bé của anh vuốt ve sau lưng cô, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. 

Trong khi hôn anh, Tô Nguyệt Tân đã kéo váy gạc xuống, để lộ đôi đồi tuyết lủng lẳng và chiếc bụng phẳng lì. Cô thở hổn hển và thì thầm vào tai anh: "Thành Nhi, hoàng hậu muốn anh... anh cũng muốn hoàng hậu phải không?"

Lý Thành sắc mặt đỏ bừng, gật đầu, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng nỗi khao khát về mẹ đã chôn vùi trong lòng từ lâu. Lúc này, anh không có chút phản kháng nào cả. Tô Nguyệt Tân mỉm cười quyến rũ, đẩy anh xuống giường rồng, ngồi trên người anh, cái mông to tròn của cô áp vào háng anh, xuyên qua lớp quần áo cô có thể cảm nhận được độ rắn chắc của phần thân dưới của anh. Cô mở áo choàng của anh, để lộ con rồng thịt gầy gò nhưng cương cứng. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cô cúi người hôn lên ngực anh, dẫn anh hoàn toàn vào vực sâu cấm đoán. 

Đôi chân thon dài của Tô Nguyệt Tân dang rộng, thung lũng ẩm ướt tỏa sáng dưới ánh nến. Dịch âm đạo chảy xuống, dọc theo cặp mông mập mạp mềm mại chảy xuống tấm chăn gấm, để lại dấu vết mơ hồ. 

“Mẹ, con muốn ăn nước thịt xinh đẹp của mẹ…” Lý Thành nói, đầy ám ảnh nhìn thân dưới của mẹ. 

"Vậy Trình Nhi nhanh tới đây." Tô Nguyệt Tâm làm nũng nói. 

Lý Thừa quỳ ở trước mặt nàng, thân hình nhỏ nhắn gầy gò xanh xao, sắc mặt đỏ bừng. Anh dùng tay ôm chặt cặp mông trắng ngần của mẹ, vùi đầu nhỏ vào giữa hai chân mẹ, vô thức liếm con đường hoa ấm áp như ngọc. Chiếc lưỡi vụng về nhưng đầy đam mê, liếm phát ra âm thanh húp xì xụp, tinh dịch lem luốc trên khóe môi, lộ ra chút tham lam ngây thơ của một chàng trai trẻ. 

Tô Nguyệt Tân ngâm nga, làn sóng quyến rũ của cô chảy. Cô luồn những ngón tay ngọc mảnh mai vào đuôi tóc anh và nhẹ nhàng ấn vào đầu anh. Giọng nói của cô mềm đến tận xương tủy: “Cheng'er... con ngoan của mẹ... liếm con khiến mẹ sướng quá..." Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cặp mông mập mạp vô thức nâng lên đón nhận động tác của anh. 

Lý Thừa ngẩng đầu, trong đôi mắt đầy mê hoặc, mê hoặc. Anh liếm mật ở khóe miệng, thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ thật ngọt ngào… Con vẫn muốn ăn…” Giọng nói của anh dịu dàng, mang theo sự giòn giã đặc trưng của một cậu bé, nhưng cũng bộc lộ một ham muốn nguyên thủy. Khi đó, anh thậm chí còn gầy hơn bây giờ, với bờ vai gầy, vòng eo thon và làn da trắng trẻo. Dương vật chưa phát triển của anh cứng đơ và có nhiều tĩnh mạch. Mặc dù không mạnh mẽ như một người đàn ông trưởng thành nhưng nó vẫn có sức sống đặc trưng của một thiếu niên. 

Tô Nguyệt Tân nhìn bộ dáng của anh, trong lòng vừa yêu vừa ham muốn. Cô kéo anh dậy, để anh nằm lên người cô, cười nhạt nói: "Thằng ngốc, mẹ tôi có thứ tốt hơn cho anh." Cô duỗi thẳng ngực, đưa cặp núm vú mềm mại vào miệng anh. Cô bóp nhẹ núm vú, rất nhiều nước màu trắng đục chảy ra.

Nguồn sữa của cô chưa bao giờ ngừng kể từ khi cô sinh con. Tuy không còn dồi dào như trước nhưng vẫn có thể tiết ra khi nàng xúc động, tỏa ra hương thơm nồng nàn. Lý Thừa hai mắt sáng lên, lập tức ngậm cái miệng nhỏ nhắn quanh núm vú giống như thạch anh tím, dùng sức mút lấy. Sữa trượt xuống khóe miệng anh. Vừa mút, nó vừa lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con bú no quá…sữa của mẹ ngon quá…”

Tô Nguyệt Tâm bị hắn bú đến tê dại, không nhịn được, thấp giọng nói: "Khi ngươi còn nhỏ, cha ngươi đã uống hết sữa của mẹ ngươi. Ông ấy rất độc đoán, hiện tại ta muốn bù đắp cho ngươi, để Thừa Nhi của ta uống bao nhiêu cũng được." Đôi mắt cô long lanh, có chút xấu hổ, cô dùng lòng bàn tay vuốt ve sau đầu anh, khuyến khích anh mút sâu hơn. 

Lý Thừa uống sữa của mẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé sờ soạng làn da trắng ngần của mẹ, hành động một cách mù quáng và theo bản năng. Tuy không biết kỹ thuật nhưng anh ta dựa vào sự thôi thúc của tuổi mới lớn để đẩy con gà trống nhỏ đang cương cứng vào thung lũng của Tô Nguyệt Tân. Tô Nguyệt Tâm cười duyên dáng, thả eo thon xuống, chủ động dẫn hắn đi vào. 

Lúc này, Lý Thừa cảm giác được phía dưới thân thể mình có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Anh rên rỉ và nhăn mặt, dường như cảm thấy thoải mái nhưng cũng có chút bối rối. Tô Nguyệt Tân ngẩng đầu lên và khóc nức nở. Cô duỗi âm đạo ra và kẹp chặt dương vật non nớt của anh. Tinh dịch chảy ra, thấm đẫm khớp nối giữa hai người. 

"Trình Nhi... vào đi... Mẹ sẽ dạy con cách yêu phụ nữ..." Tô Duyệt Nhi thở hổn hển. 

Bà dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông gầy gò của con trai rồi dẫn cậu bé đánh mình. Nhịp điệu tuy chậm nhưng lại mang theo sự cám dỗ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Lý Thừa căn bản không biết dùng lực, chỉ dựa vào bản năng mà đẩy bừa bãi. Cơ thể nhỏ bé của anh áp vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, điều này đặc biệt tương phản. 

Mỗi lần hắn tiến vào đều rất nông và nhanh, khiến ngực Tô Nguyệt rung lên, cái mông mập mạp run rẩy. Tuy nhiên, nàng tựa hồ rất hưởng thụ lần chinh phục màu xanh lá cây này, đôi mắt trong như sao nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng khẽ kêu lên: "Con ngoan... cứ như vậy... hoàng hậu thích..."

Lý Thừa đổ mồ hôi đầm đìa, ôm đôi bàn tay nhỏ bé bên cạnh bà, thở hổn hển: "Mẹ... Con nóng quá... thoải mái quá..." Tuy còn trẻ nhưng dục vọng tuổi trẻ lại nóng như lửa, hạ thân Tô Nguyệt đầy bùn. 

Lần quan hệ loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con này là một sự kiện đột phá đối với Lý Thành, nhưng đối với Tô Nguyệt Tân, nó chỉ đưa cô trở lại cảm giác như trước đây. Đây là một lễ hội hoàn toàn do cô ấy dẫn dắt. Lý Thành giống như một con thú nhỏ ngu dốt, dựa vào bản năng để trút ham muốn của mình lên cô, trong khi Tô Nguyệt Tân giống như một con thú trưởng thành, tận hưởng khoái cảm bị cấm đoán một cách trọn vẹn. 

Thân hình gợi cảm của cô trái ngược hoàn toàn với thân hình gầy gò của anh. Bộ ngực lớn của cô lắc lư trước cú va chạm của anh, dòng sữa trắng đục bị anh bắn tung tóe khắp nơi. Nước và mồ hôi hòa quyện vào nhau. Phòng ngủ tràn ngập âm thanh của thịt va chạm và tiếng rên rỉ của cô. Lý Thừa càng ngày càng làm việc chăm chỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Anh đột nhiên cúi đầu cắn vào núm vú còn lại, vừa mút vú vừa đẩy mạnh háng. Tô Nguyệt Tâm liên tục bị hắn làm cho đạt cực khoái, thân thể mảnh khảnh cứng ngắc, tinh dịch phun ra, tràn ra khắp chăn gấm. 

"Thành Nhi... Ngươi thật sự rất giỏi... Thái hậu sắp bị ngươi giết chết..." Tô Duyệt Nhi ôm đầu nhỏ thở hổn hển. 

Lý Thừa cảm thấy thân dưới tê dại, sau đó là một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. Đây là lần đầu tiên anh thả lỏng cơ thể và thực sự đã xuất tinh dịch loãng vào cơ thể mẹ mình. Anh gục xuống trong vòng tay cô, thở hổn hển: "Mẹ... con đánh gãy mẹ à..."

Tô Nguyệt Tân cười khúc khích quyến rũ, hôn lên trán anh, nhỏ giọng nói: "Con trai ngốc nghếch, đây là để an ủi chứ không phải để làm tổn thương. Mẹ yêu con đến chết." Cô ôm lấy con trai, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể gầy gò của nó, cảm giác vừa mãn nguyện vừa phức tạp dâng trào trong lòng. 

Kể từ ngày đó, chuyện tình giữa Tô Nguyệt Tân và Lý Thành đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Bất cứ khi nào Lý Quế bận rộn với việc triều chính hoặc sủng ái các phi tần khác, hai mẹ con sẽ nhân cơ hội nán lại cung điện, vườn hoa và thậm chí cả thư phòng của hoàng gia. Một mặt, Tô Nguyệt Tân say mê vẻ ngoài trẻ trung, đẹp trai của Lý Thành và con cặc anh hùng ngày càng lớn của anh, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy có lỗi với Lý Khuyết. 

Lý Quế là chồng và con của cô. Anh là người đàn ông cô luôn yêu sâu sắc. Khi anh hết lòng yêu thương cô, cô nghĩ mình chẳng còn gì để mong đợi ở cuộc đời này. Nhưng hiện tại Lý Khuyết có vô số mỹ nữ trong hậu cung. Dù cô vẫn là hoàng hậu nhưng cô không thể độc chiếm trái tim anh được nữa. Sự thờ ơ và cô đơn đó khiến cô hết lần này đến lần khác rơi vào vòng tay của Lý Thừa. Lý Thừa tuy còn trẻ nhưng dục vọng tuổi trẻ nhưng nóng bỏng của anh khiến cô không thể dừng lại. 

Bất cứ khi nào cô bị ép xuống dưới Lý Thừa và cảm thấy con cặc không dày nhưng tràn đầy năng lượng của anh đâm vào cơ thể mình, cô sẽ tạm thời quên đi cảm giác tội lỗi đối với Lý Quế và đắm mình trong khoái cảm bị cấm đoán này. Nhưng sau đó, khi nhìn khuôn mặt trẻ con đang ngủ của Lý Thừa, cô nhớ tới sự dịu dàng khi đó của Lý Khuyết, trong lòng cảm thấy một tia đau đớn. 

Tô Nguyệt Tân thoát khỏi ký ức của hai năm trước và tập trung ánh mắt vào cậu con trai nhỏ đẹp trai trước mặt. Cô nghiêng người trên chiếc gối gấm, thân hình trắng như tuyết được che nửa dưới tấm chăn mỏng, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, cặp mông đầy đặn áp vào giường, toát ra vẻ trưởng thành quyến rũ. Cô đưa tay vuốt ve gò má của Lý Thừa, đầu ngón tay lướt qua giữa lông mày và mắt anh, trong mắt tràn đầy dịu dàng và sủng ái. 

"Cheng'er, em thực sự là cứu cánh của mẹ anh... Em còn trẻ như vậy, em còn đẹp trai hơn cả bố em khi ông ấy còn trẻ. Mẹ tôi nhìn em thôi cũng không thấy đủ."

Giọng nói của cô mềm mại như tơ lụa, có chút lém lỉnh, đôi môi xinh đẹp đến gần Lý Thừa, hôn lên trán anh, hơi thở ấm áp phả vào mặt anh. 

Lệ Thừa tựa gối lên bộ ngực mềm mại của cô, bàn tay nhỏ nhắn đặt lên eo cô. Anh ta ngẩng đầu lên khi nghe những lời đó, đôi mắt trong veo lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Anh cười toe toét, giọng nói trẻ con nhưng có chút lạnh lùng: “Mẹ, lần này bố con đi Nam du, ngày nào chúng ta cũng có thể ngủ cùng nhau, nếu bố không bao giờ quay lại thì tốt quá. Con luôn chán mẹ như vậy, không ai có thể đưa mẹ đi.”

Trong giọng điệu của hắn có chút địch ý đối với Lý Khuyết, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười tàn nhẫn không phù hợp với tuổi mười lăm của hắn. Nụ cười trông đặc biệt quái dị trên khuôn mặt tuấn tú của anh ta, sâu trong mắt anh ta dường như có một tia sáng lạnh lẽo lóe lên, giống như một con thú non đang rình mồi trong bóng tối khiến người ta rùng mình. 

Tô Việt Tâm nghe được hắn nói như vậy, trong lòng bỗng nhiên thắt lại, đôi mắt hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên nụ cười. Cô vỗ vai anh, tức giận nói: "Thằng bé ngốc, đừng nói bậy. Cha con là hoàng đế, sao có thể không về được? Con còn trẻ dại, đừng nghĩ như vậy."

Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không giấu được vẻ bất an. Vào lúc đó, cô nhìn thấy ánh sáng dữ dội trong mắt Lý Thừa, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp. Cô cảm động trước sự gắn bó của anh với cô, nhưng cũng cảm thấy khó chịu trước ác ý đối với Lý Khuyết trong lời nói của anh. Nếu vì cô mà giữa Lý Thành và cha anh xảy ra rạn nứt, thậm chí ông còn làm ra chuyện phản bội, cô phải đối mặt với Lý Khuyết như thế nào? 

Nghĩ đến đây, cảm giác áy náy đối với Lệ Quế dâng lên trong lòng cô như thủy triều, khiến cô khó thở. Cô từng là người phụ nữ được Lý Khuyết yêu quý nhất nhưng giờ lại vướng vào một đứa con ruột khác. Tội lỗi này đã khiến cô mất ngủ. 

"Trình Nhi, mẹ anh không thể sống thiếu em, nhưng bố của em... dù sao ông ấy cũng là bố của em." Tô Nguyệt Tâm thấp giọng nói, ngón tay vô thức nắm chặt góc chăn, cố gắng bình tĩnh lại sự rối loạn trong lòng. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Thừa, thấy ánh sáng dữ tợn trong mắt anh thoáng chốc biến mất, thay vào đó là nụ cười hồn nhiên. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, buộc mình không được suy nghĩ quá sâu, ôm chặt anh nói: “Chỉ vậy thôi, mẹ chỉ mong anh không sao, đừng để mẹ lo lắng.”

Lệ Thừa nép vào trong ngực nàng, thấp giọng nói: "Mẹ yên tâm, con chỉ cần có mẹ, không ai có thể cướp đi của mẹ." Hắn nhẹ nhàng nói ra lời này, Tô Nguyệt Tâm lại cảm thấy một trận ớn lạnh khó hiểu.
