============================================================
  Mẹ giáo viên và bạn gái xinh đẹp của trường trở thành nô lệ tình dục của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27850.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Tình nô
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
sự liên tiếp

Trong phòng ngủ tối tăm, một người đàn ông với khuôn mặt hốc hác đang ngồi trước TV. Đôi mắt đỏ ngầu của anh đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Một tay đưa ra màn hình như muốn chộp lấy thứ gì đó, tay còn lại đang điên cuồng di chuyển phần thân dưới. Sàn phòng ngủ phủ đầy rác bao bì đồ ăn nhanh và những cuộn khăn giấy, tỏa ra mùi lạ. Tuy nhiên, có thể chủ nhân căn phòng đã quen, hoặc do sự chú ý của anh ta bị thu hút bởi nội dung trên màn hình. 

Trên màn hình, một nam một nữ đang quấn lấy nhau, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Một trong hai người phụ nữ trông trưởng thành và quyến rũ, còn người kia trông trẻ trung và xinh đẹp. Cả hai đều khỏa thân, quấn những vòng dây gai quanh bộ phận nhạy cảm, trông rất dâm đãng. 

Khi hai người phụ nữ trong ảnh rên rỉ lớn tiếng, người đàn ông đẩy càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, sau một tiếng gầm khàn khàn và sâu thẳm, một dòng tinh dịch nhỏ gần như trong suốt miễn cưỡng phun ra từ quy đầu.

Con gà trống nhanh chóng rơi xuống. Người đàn ông giơ tay lấy ra hai chiếc khăn giấy, thản nhiên lau rồi ném quả cầu giấy sang một bên. Lúc này video phát đến cuối, màn hình lập tức chuyển sang màu đen, cả căn phòng dường như tối tăm hơn, đôi mắt hung dữ của người đàn ông dường như trở nên hơi xám xịt.

"Tại sao... lại...trở nên như thế này...?" Người đàn ông ôm mặt đau đớn và lẩm bẩm với giọng trầm. Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên. Một bức ảnh chụp bốn người trên bàn hiện ra. Trên ghế có một đôi vợ chồng trung niên đang ngồi, phía sau là một đôi trẻ đang âu yếm nhau. Cặp đôi trung niên trong ảnh, người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. lộ ra một chút uy nghiêm, người đàn ông có khí chất điềm tĩnh, khuôn mặt nhân hậu; Phía sau là một đôi vợ chồng trẻ, người phụ nữ hoạt bát, dễ thương với đôi mắt to đen láy trông rất thông minh, người đàn ông cũng nắng, đẹp trai và trông rất tự tin. Bức ảnh chụp chung trông vui vẻ và xinh đẹp nhưng sau khi người đàn ông trước màn hình liếc nhìn bức ảnh này, vẻ mặt của anh ta càng trở nên đau đớn hơn. 

Màn hình lại sáng lên, mấy dòng nhắc nhở màu trắng chói mắt nhấp nháy qua lại. Người đàn ông hơi uể oải ngẩng đầu lên và im lặng nhìn vào màn hình. Qua ánh sáng trắng của màn hình, bạn có thể thấy tuy khuôn mặt hốc hác, hốc mắt trũng sâu của người đàn ông này nhưng vẫn có thể nhận ra người đàn ông đứng giữa bức ảnh tập thể với nụ cười vui vẻ chính là người đàn ông hốc hác trước màn hình. Hai nữ anh hùng dâm đãng trong video vừa rồi là cô gái trẻ trưởng thành trong bức ảnh nhóm và cô gái dễ thương phía sau anh ta. 

Người đàn ông nhìn bức ảnh, vô tình rơi nước mắt, trong đôi mắt đau đớn hiện lên một tia hối hận và tự trách. 

"Mạnh Kiệt... đều là lỗi của tôi... đều là lỗi của tôi... đồ khốn nạn..." Người đàn ông nhìn vào bức ảnh lẩm bẩm một mình, suy nghĩ của anh ta dường như quay trở lại một tháng trước; và chiếc DVD không được giám sát bắt đầu tự động phát video tiếp theo, cảnh tượng dâm đãng lại xuất hiện, ánh mắt của người đàn ông dần dần bị nội dung trong video thu hút; Khi hai người phụ nữ trong ảnh thở hổn hển, hơi thở của người đàn ông dần trở nên nặng nề hơn, con cặc mềm mại ở phần dưới cơ thể dần dần ngẩng đầu lên, trong mắt anh ta dấu vết hối hận và tự trách dần dần bị dục vọng xâm chiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Một buổi sáng sớm tháng Tám, lại là một ngày nắng đẹp. Ánh nắng tràn ngập căn phòng qua cửa sổ, khiến căn phòng dần trở nên có chút ngột ngạt. Tôi vẫn đang ngủ trên giường và được chiếu sáng bởi ánh nắng từ cửa sổ. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. 

"Ha...ah..." Tôi ngáp một tiếng dài khi cố gắng đứng dậy. Cái nóng oi bức trong phòng đã khiến mũi tôi đổ một lớp mồ hôi mỏng. Tôi quay lại cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh để bật điều hòa. Gió lạnh từ máy điều hòa thổi vào người tôi. Tôi chỉ mặc quần đùi và rùng mình vì gió lạnh. Tôi không cảm thấy buồn ngủ trong giây lát. 

Không còn buồn ngủ nữa, tôi nằm dài người dậy, mặc quần áo rồi đi vào bếp tìm bữa sáng. Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng ồn ào của bố mẹ tôi.

"Giang Thiên Nhất! Hắn sáng sớm lén lút uống rượu!" 

Mặc dù cô mặc một chiếc áo len mỏng bình thường nhưng khí chất của mẹ cô mà cô đã rèn luyện trong suốt những năm làm giáo viên vẫn rất mạnh mẽ. Lúc này, cô đang nhìn chằm chằm vào người cha đang lén uống rượu bằng đôi mắt hình quả hạnh. Người cha cũng có chút choáng ngợp trước khí chất của vợ, cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Ahem... ừm... Tối qua tôi còn dư một ngụm, nếu không uống thì thật lãng phí!"

"Ngươi, ngươi, ngươi say, lại thích uống rượu như vậy!"

Bố gãi tóc và không nói gì. Mẹ quay lại thu dọn bộ đồ ăn, còn bố nhấp một ngụm rượu trong ly rượu trong khi mẹ không để ý. 

"Nấc..." Bố uống quá nhanh không khỏi ợ lên. Mặt anh lập tức đỏ bừng vì rượu. Mẹ nghe tiếng nấc quay lại nhìn bố và suýt bật cười vì tức giận. 

"Anh! Tôi không cho anh uống, nhưng anh vẫn phải uống. Chờ trợ lý Tiểu Lục của anh đến sau, anh ta sẽ không cười nhạo anh!"

"Sao hắn dám!? Hiccup... Say rượu ngủ trong xe một lát cũng tốt. Dù sao cũng còn mấy tiếng nữa..."

Sau khi uống rượu, bố tôi có vẻ dũng cảm hơn rất nhiều, dám cãi lại vài câu. Mặc dù mẹ anh ngay lập tức nhượng bộ sau khi lườm cô một lần nữa, cúi đầu xuống và ngoan ngoãn mắng. 

Tôi nhìn cảnh này qua khe cửa và cảm thấy rất buồn cười. Bố tôi rất thích uống rượu nhưng có thể đó là vấn đề về thể chất. Uống một chút sẽ say, say sẽ ngủ. Uống nhiều năm như vậy, tình trạng đó vẫn không thay đổi. 

"Nhìn con kìa, mặt con đỏ bừng quá! Hành lý của con đã được đóng gói và đặt ở cửa. Tiểu Lục lát nữa sẽ tự mình đến và đi ra ngoài. Con không muốn..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bố tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, dùng rượu ôm lấy mẹ. Mẹ tôi choáng váng, mở to mắt và ngơ ngác. Dù hai người đã kết hôn nhiều năm nhưng do trình độ học vấn lúc bấy giờ và ảnh hưởng của thế hệ cũ nên tính cách cả hai đều rất bảo thủ và hiếm khi có những cử chỉ thân mật như vậy. 

"Lão...chồng...anh...anh..." Mẹ nhìn bố, giọng nói trở nên lắp bắp, như thể ánh mắt hống hách vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Em yêu, cảm ơn em vì đã làm việc chăm chỉ trong những năm qua!" Bố nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói. Mẹ có chút xấu hổ vì bị nhìn chằm chằm, ánh mắt bắt đầu né tránh, mặt bắt đầu hơi đỏ lên. Bố sững sờ một lúc. 

Bao năm qua, ngoại trừ đêm tân hôn hơn chục năm trước, mẹ tôi luôn mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng nghiêm khắc. Cô ấy dường như đã quen với việc duy trì vẻ ngoài lạnh lùng quanh năm, và cô ấy thường trông lạnh lùng và nghiêm túc ngay cả khi ở nhà. Lúc này, cha nhìn thấy vợ đột nhiên lộ ra bộ dáng tiểu nữ nhân ngượng ngùng như vậy, không nhịn được liền hôn nàng một ly. 

“Ừm… ừm…” Mẹ sững sờ một lúc vì nụ hôn bất ngờ, rồi có lẽ bị kích thích bởi mùi rượu. Mẹ cũng bắt đầu hợp tác một cách tình cảm với cái lưỡi vụng về của chồng. Bố hôn mẹ, một tay không thành thật đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nắn bóp, tay còn lại từ từ trượt xuống.

“Đừng…” Mẹ vô thức dùng tay chặn sự xâm nhập của chồng, nhưng sự phản kháng có vẻ yếu ớt. Bàn tay của bố dễ dàng chạm tới giữa khu rừng và bắt đầu mân mê nó qua lớp quần lót của mình. Mẹ cũng bối rối và mê mẩn. ,

"Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được. Hôm nay tôi đang chuẩn bị hành động." Tôi băn khoăn nghĩ khi nhìn cảnh tượng trước mắt.

Những bà mẹ ở độ tuổi ba mươi thực sự là độ tuổi có nhu cầu về khía cạnh này rất lớn. Tuy nhiên, chồng cô quanh năm không có ở nhà nên cô chỉ có thể chịu đựng nỗi cô đơn một mình. May mắn thay, cô vẫn còn con trai bên cạnh. Sau khi đặt sự tập trung của cuộc đời mình vào con trai, cô không còn nghĩ đến những điều đó nữa. Vừa là cha, vừa là mẹ, mẹ tôi buộc mình phải mạnh mẽ hơn, tỏ ra lạnh lùng, nghiêm khắc hơn trước người ngoài, giấu đi sự mềm yếu trong lòng luôn khao khát được chăm sóc, che chở. 

Bản thân bố là chồng của mẹ và là một trong những chỗ dựa trong trái tim mẹ. Cái ôm và nụ hôn này tạm thời xuyên thủng hàng phòng ngự bên ngoài của mẹ nên mặt tình cảm của mẹ cũng bộc lộ. Bố nhìn thấy cảnh này thì cố gắng hơn nhưng động tác của ông có vẻ rất vụng về. Bố thực sự có cùng quan điểm về quan hệ tình dục. Hai người thường làm chuyện đó vào đêm khuya, tắt đèn và che đậy tình dục. Bố mỗi lần chỉ mất vài phút trước khi không thể chống cự được nữa và đầu hàng, điều này khiến mẹ lần nào cũng cảm thấy hơi khó chịu. Tuy nhiên, cả hai đều ngại ngùng khi nhắc đến những điều như vậy và họ đã quen với việc đó sau nhiều năm đến đây. 

Tôi muốn ngăn nó lại nhanh chóng nên giả vờ như vô tình nhìn thấy và kêu lên. Bố mẹ tôi nghe thấy, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cả hai nảy lên như một cái lò xo. Cha tôi cũng đã tỉnh táo rất nhiều. Ba người chúng tôi lúng túng nhìn nhau, đều cảm thấy có lỗi và không nói gì. 

May mắn thay, bầu không khí khó xử này không kéo dài lâu. Có tiếng điện thoại reo, mẹ tôi chạy tới nghe điện thoại như đang chạy trốn. Thì ra trợ lý của bố tôi là Tiểu Lưu đã đợi sẵn ở khu nhà dưới lầu. 

"Ừm... Vợ, anh..." Bố nhìn vợ muốn nói gì đó, nhưng vì ông không giỏi ăn nói, lại trong bầu không khí ngượng ngùng này, tôi, tôi, tôi lắp bắp hồi lâu không nói được gì. Mẹ mặt đỏ bừng đứng cạnh điện thoại, cúi đầu dùng giẻ lau vết bụi không tồn tại. Bố nhìn nó, cuối cùng thở dài, nói “bảo trọng”, xách hành lý rồi đi ra ngoài.

Thấy bố tôi đã đi thật, mẹ tôi ngẩng đầu đuổi ông ra ngoài. Cuối cùng, cô dừng lại trước cửa vì ngượng ngùng không nói gì. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Vẻ mặt của cô đã trở lại vẻ nghiêm nghị thường ngày, nhưng trong mắt cô lại có một chút oán giận.

"Ừm... cái đó... mẹ... con... con đi làm bài tập, vâng, con đi làm bài tập!" Nói xong tôi quay vào nhà, dùng tay trái đóng cửa lại rồi thở dài nhẹ nhõm. 

"May mắn vừa rồi cha mẹ ngăn cản, nếu không hôm nay khó có thể làm gì." Tôi đang ngồi ở bàn suy nghĩ kế hoạch hôm nay thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. Khi tôi nhìn lên, đó là mẹ tôi. Cô ấy đã mặc một bộ đồ chuyên nghiệp màu đen. Bộ trang phục chuyên nghiệp bó sát tôn lên hoàn hảo đường cong của mẹ tôi. Tôi gần như không thể không muốn xử tử mẹ tôi ngay tại chỗ.

"Mấy ngày nữa con sẽ quay lại trường, mẹ phải họp ở trường. Bữa sáng đã dọn sẵn trên bàn cho con rồi, con nhớ ăn nhé!" Mẹ nhìn tôi bình thản nói.

"Ừm... Hiểu rồi." Mẹ không nói thêm gì nữa, quay người đóng sầm cửa lại, để lại một căn phòng đầy oán hận. Tôi nhìn mẹ đi ra ngoài, lòng thầm vui mừng. Dường như tâm nguyện của mẹ vẫn chưa được giải tỏa, hôm nay tôi chắc chắn sẽ thành công. 

Tôi bước vào phòng khách và nhìn thấy trên bàn một phần cơm chiên trứng và sữa. Tôi cầm đũa lên ăn một cách ngấu nghiến. Phải nói rằng tài nấu nướng của mẹ tôi rất tốt, điều này càng làm tôi thèm ăn hơn rất nhiều. Sau khi say khướt, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 10 giờ. Đột nhiên tôi nhớ ra mình đã hẹn đi xem phim lúc 11 giờ với bạn gái Tô Thanh nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và ra ngoài gặp Tô Thanh.

Buổi sáng ánh nắng còn chưa gay gắt, trong công viên có rất nhiều người đi dạo. Tôi chạy bộ đến địa điểm cũ nơi tôi hẹn hò với Tô Thanh, đài phun nước ở trung tâm công viên; một cô gái xinh đẹp đang vươn tay nghịch cột nước của đài phun nước. Nước bắn tung tóe khắp nơi, cầu vồng phản chiếu khiến toàn bộ khung cảnh trông thật thơ mộng và đẹp đẽ.

"Tiểu Thanh, xin lỗi đã đến muộn!" Tôi chạy tới và thở hổn hển nói.

Tô Thanh quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của tôi. Thực ra cô ấy có chút bực bội về việc tôi đến muộn, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi đầm đìa và vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy không khỏi bật cười. Tôi thấy Tô Thanh không trách tôi, tôi cũng yên tâm. Cô cúi đầu cười ngượng nghịu hai lần. Tô Thanh nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của tôi, không khỏi muốn trêu chọc tôi, liền nghiêm mặt nói: “Tôi không thể tha thứ cho anh vì thái độ tốt của anh, nhưng anh…” Tô Thanh cố ý dài giọng khoe khoang.

"Nhưng cái gì? Tiểu Tình, nói cho ta biết, ta nhất định sẽ làm được!" Tôi giơ tay hứa.

"Bạn không thể thoát khỏi án tử hình! Hãy xem thủ đoạn!" Nói xong, Tô Thanh lấy một vốc nước lạnh từ vòi phun lên người tôi. Tôi ngay lập tức ướt đẫm khi giơ một tay lên. Tô Thanh ở bên cạnh cười khúc khích, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Lúc này tôi mới nhận ra Tô Thanh thực ra không hề giận tôi, cô ấy chỉ đang trêu chọc tôi thôi. Vì vậy, tôi đi đến hồ bơi và nhặt một nắm nước để chuẩn bị phản công. Tô Thanh cũng không chịu thua kém, hai người đã đánh nhau ở bên cạnh đài phun nước. Cuối cùng, không đành lòng hất tung Tô Thanh, bị đánh bại trước. 

"Dừng lại, dừng lại đi, cô Tô, tôi biết mình sai rồi, để em đi!" Tôi chạy sang một bên và giơ tay ra hiệu đầu hàng.

"Bây giờ bạn biết mình sai rồi!? Sao bạn dám đánh trả! Dừng lại!" Tô Thanh cầm nước trong tay đuổi theo, nhưng vừa chạy vừa vẩy nước, khi đến gần tôi, cô ấy chỉ có thể phun ra mấy giọt. Tôi thấy Tô Thanh có vẻ không phục, đang định đi đến đài phun nước lấy nước, liền vội vàng ôm lấy Tô Thanh.

Đó là một ngày hè nóng nực và tôi chỉ mặc một bộ quần áo duy nhất. Quần áo ướt đẫm và dính vào người tôi. Hai người ôm nhau, cảm giác như đang khỏa thân. Qua lớp áo ướt, tôi mơ hồ nhìn thấy vết đỏ tươi trên ngực mình. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng bố mẹ ôm nhau ân ái, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn rất nhiều.

“Tôi…” Tô Thanh cảm thấy tâm tình của tôi có gì đó không ổn, lực giữ mình trở nên nặng hơn rất nhiều, vì vậy cô nhẹ nhàng hét lên.

"A...? Ờ... Tiểu Tình, đi thôi, nếu không chúng ta sẽ không kịp phim bắt đầu!" Tôi nói sau khi định thần lại.

“Trong lúc bố đi vắng, chiều nay chúng ta hãy bắt đầu chinh phục mẹ nhé.” Tôi ác độc nghĩ trong lòng.

"Ừ, nhưng cậu vẫn ướt!" 

"Không sao đâu, khá mát mẻ. Vào một ngày nắng nóng như vậy, chúng tôi đã khô ráo khi bước đến rạp chiếu phim!"

"Vậy... cậu có muốn hạ nhiệt nữa không?"

"Không, không, không, không, tốt nhất là tôi nên đợi đến rạp mới mua kem cho nguội!" 

"Một?"

"Hai hai!"

"Hehe" hai chúng tôi vừa cười vừa rời khỏi công viên và đi bộ đến rạp chiếu phim.

Xem phim xong tôi trở về nhà thì thấy mẹ vẫn chưa về. Tôi lấy ra một lọ thuốc nhỏ trong phòng ngủ. Đây là loại thuốc kích dục cao cấp được bán trên mạng cách đây không lâu. Hầu hết những thứ mà người bình thường có thể uống được đều là thuốc ngủ, loại thuốc này chỉ có thể khiến phụ nữ ngủ đến chết. Nhưng để có được một người phụ nữ không phản hồi thì không thú vị bằng việc xem phim khiêu dâm. Người có chút hiểu biết có thể tìm được loại thuốc kích dục mạnh như vậy. Sau khi thuốc mạnh, người phụ nữ sẽ trở nên như một kẻ điên, không thể phân biệt được mình đang chơi đùa với một người phụ nữ hay bị một người phụ nữ chơi đùa.

Thuốc này kết hợp các đặc tính của hai loại thuốc. Nó có thể khiến tứ chi của người phụ nữ trở nên yếu ớt và không thể chống cự, nhưng tinh thần của cô ấy lại đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, cho phép phụ nữ trải nghiệm khoái cảm lớn hơn nhiều so với trước khi tương đối tỉnh táo. Nó đã được thử nghiệm và thử nghiệm để chinh phục phụ nữ. Sau khi nhận được thuốc này, tôi thấy nản vì bố tôi chưa bao giờ có cơ hội sử dụng ở nhà. Tôi không ngờ rằng nó sẽ có ích ngày hôm nay. 

Nghĩ rằng mẹ vẫn là giáo viên chủ nhiệm của tôi, ngày nào mẹ cũng đối xử tàn nhẫn và lạnh lùng với tôi, chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ biến thành một con đĩ, bị tôi ấn vào dưới háng và đánh đập rất nặng. Nghĩ tới đây, tôi đã có chút nôn nóng, hiện tại đang đợi mẹ về. 

Chờ một lúc, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ tôi trở về nhà với vẻ mặt thất vọng. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ không vui thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì, chỉ là có chút vấn đề công việc thôi, không thành vấn đề." Mẹ nói một cách chiếu lệ.

“Trời nóng quá, nhà trường phải họp. Mẹ, để con rót cho mẹ một ly nước chanh cho giải nhiệt nhé.” Tôi đứng dậy lấy ly nước chanh, dùng thân mình làm vỏ bọc để rắc thuốc kích dục đã chuẩn bị từ lâu vào cốc nước, quay lại phòng khách đặt cốc trước mặt mẹ. 

“Mẹ, uống nước đi!”

"Được rồi, cảm ơn con trai. Con trai mẹ ngoan lắm, biết quan tâm đến mẹ!" Mẹ tôi quả thực có chút khát nước khi bước về, trên trán bà đổ một lớp mồ hôi mỏng. Thế là cô cầm cốc lên và uống hết trong một ngụm. Sau khi uống nước chanh giải khát, tôi cảm thấy mát mẻ hơn nhiều. Tôi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên môi sau khi mẹ uống nước có thêm nguyên liệu. 

Phải mất một thời gian thuốc mới phát huy tác dụng nên tôi và mẹ bắt đầu trò chuyện. 

"Con trai, ta hơi mệt, chúng ta về phòng ngủ nghỉ ngơi một lát đi." Nói xong mẹ tôi định đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tôi thầm lo lắng, tại sao thuốc vẫn chưa có tác dụng? Có phải anh chàng trên Internet đã nói dối tôi rằng loại thuốc này là giả? Hay thời điểm tấn công vẫn chưa đến? Ngay lúc tôi đang nghĩ vậy, mẹ tôi vừa đứng dậy kêu lên một tiếng nhỏ rồi ngã gục xuống ghế sofa. Tôi cười toe toét và tự nghĩ.

"Thuốc có tác dụng đúng lúc!"

"À... tôi là..."

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Tại sao mẹ lại bị ngã?" Tôi tiến tới ôm mẹ, muốn thử xem thuốc có tác dụng như thế nào. Không ngờ, vừa chạm tay vào, tôi lại cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy, không khỏi thầm thở dài, loại thuốc này thật sự có tác dụng. Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng tay mẹ không còn sức nữa. Cô ấy lại gục xuống trong vòng tay của tôi khi đứng dậy được nửa chừng. 

"Mẹ, mặt mẹ đỏ quá, mẹ bị say nắng à?" Tôi đưa tay ra và giả vờ chạm vào trán mẹ. Chưa kể, trời thật sự có chút nóng, nhưng tất nhiên tôi biết đây không phải là say nắng thực sự mà là hơi nóng do thuốc khiến mẹ tôi bị nóng. Bàn tay tôi trượt xuống xoa qua xoa lại trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

"Mẹ, đầu mẹ rất nóng, tay cũng rất nóng, xem ra mẹ thật sự bị say nắng. Hãy cởi quần áo ra và nhanh chóng hạ nhiệt! Nếu không sẽ rất tệ!"

"Không, không, không... lát nữa tôi sẽ ổn thôi, tôi... à!" Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng hai tay cởi áo khoác của mẹ, kéo quần lót và áo ngực của mẹ lên trên. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn lộ ra ngoài khiến mẹ tôi phải hét lên.

"Con trai! Dừng lại! Con... ừ... đừng! Mẹ là mẹ của con!" Mẹ tôi trừng mắt giận dữ và hét lên một cách ngọt ngào, khiến tôi thực sự phải dừng lại. Nhưng một giây sau, tôi ôm ngực mẹ chặt hơn nữa và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Mẹ, con trai con có một vấn đề muốn hỏi mẹ. Trên tay con đang cầm cái gì vậy? Tại sao không có đàn ông? Mẹ có thể dạy con được không?"

“Đừng nhéo… ừm… con trai tôi không muốn, không thể như thế này được…”

“Nhưng con thấy mẹ rõ ràng rất thoải mái phải không?” Vừa nói tôi vừa tăng cường độ nhào nặn, ngực mẹ tôi bị véo và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ờ... ờ... không... dừng lại... đừng bóp nữa..." Mẹ tôi muốn ngăn đôi bàn tay tinh nghịch của tôi lại nhưng có đặt tay lên đó cũng vô ích. Lúc này con trai tôi đang ôm chặt mẹ, mùi mồ hôi trên người xộc thẳng vào mũi. Mùi hôi từng rất khó chịu bây giờ khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

(Tôi bị sao vậy...chà...ngực của tôi cảm thấy thoải mái khi bị chèn ép...Bah! Lâm Mộng Giải, bạn đang nghĩ gì vậy, nó là con trai của bạn, đây là loạn luân!)

Suy nghĩ của mẹ tôi có chút bối rối dưới ảnh hưởng của thuốc. Cũng giống như khi một người mơ, cô ấy sẽ mơ thấy nhiều điều mà trong thực tế cô ấy sẽ không bao giờ làm hoặc nghĩ tới. Mẹ tôi hiện đang trong tình trạng này, nhất là vì loại thuốc này có tác dụng kích thích tình dục, tôi như đổ thêm dầu vào lửa, hướng dẫn suy nghĩ của mẹ chìm đắm trong dục vọng.

Sau khi ôm mẹ và nghịch ngực mẹ một lúc, tôi cảm thấy tư thế của mình không thoải mái nên đặt mẹ nằm thẳng trên ghế sofa. Tôi quay lại đè mẹ xuống, hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ. Mẹ tôi quay đầu đi định trốn nhưng mẹ di chuyển quá chậm và bị tôi hôn thẳng.

"Đừng... ừ... ừ..."

"Cơ thể mẹ thơm quá, ngay cả nước bọt của mẹ cũng thơm!"

"Đừng nói thế...làm ơn...đừng làm điều này..."

"Bạn không muốn gì?" Tôi vừa nói vừa dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của mẹ.

"Ồ...đừng...chạm...không...chạm..."

"Ha, ngươi có muốn hay không?" Tôi nói và xoa mạnh nó vài lần.

“A~...đừng...đừng chạm vào ngực em nữa…”

"Được rồi, nếu không muốn thì đừng chạm vào." Tôi ngoan ngoãn buông tay ra, trong lòng mẹ thực sự có chút thất vọng. Cô thậm chí còn hối hận vì lời mình vừa nói: “Đừng chạm vào”. Liệu tôi có ngoan ngoãn như vậy không? Câu trả lời rõ ràng là không. Tôi đặt tay lên đùi mẹ xoa vài cái rồi đưa tay lên đùi. Mẹ tôi, người đang bối rối, không ngăn cản cử động của tôi. Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới vực sâu của khu rừng, và tôi có thể cảm thấy hơi ẩm qua tất và đồ lót. Tôi xé chiếc tất ra rồi thọc ngón tay vào âm hộ ướt át để khuấy động.

"Ờ... ồ... ồ..."

"Mẹ thân yêu, mẹ nói không, nhưng dưới đó ướt quá phải không?"

"Ồ...ồ...tôi không biết...ồ...đừng làm thế...ồ..."

"Đừng làm điều đó ở bất cứ đâu?"

"A...đừng...xuống...xuống đó... ừm... ừm..."

"Ở dưới đó ở đâu? Tôi không hiểu?"

"Đó là âm đạo...đừng chạm vào âm đạo của mẹ...ôi..."

“Âm đạo và hậu môn là thế nào, nơi này gọi là lồn em biết không?”

"Hmm... ừm... đừng đùa với... lồn... của mẹ... ôi... con không chịu nổi nữa... ừm..."

"Sao mày không chịu nổi hả con bé?"

"Hừm... lồn của ta ngứa quá... a... ngứa quá chịu không nổi... ừm..."

"Haha! Vậy để anh xoa dịu cơn ngứa cho em nhé!" Tôi tự nghĩ rằng loại thuốc này thực sự rất mạnh mẽ. Mẹ tôi vẫn với vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng như thường lệ, nhưng giờ đây trên khuôn mặt bà đầy dục vọng, và âm hộ của bà chỉ sau vài lần nghịch ngợm đã ướt át. Mấu chốt là trong lòng vẫn còn một tia lý trí. Kiểu đấu tranh và phản kháng này có thể khơi dậy ham muốn của con người nhiều hơn. Tôi cởi quần lót của mẹ ném sang một bên, duỗi hai ngón tay thọc vào trong âm hộ ướt át của mẹ rồi bắt đầu thúc mạnh. 

"A... a... không... ah... con không thể chịu đựng được nữa... ah..." Mẹ đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ, rên rỉ lớn tiếng, eo mẹ siết chặt để chịu sự tác động của ngón tay tôi, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi trong lúc tôi đẩy ngón tay, lần nào cũng phát ra tiếng rè rè. Mẹ không còn khả năng suy nghĩ lý trí nữa mà đắm chìm trong cảm giác và ham muốn của cơ thể mình. 

"Nếu không thể thì sao còn hét lên thế này? Hả?"

"Ồ... à... à... lồn tôi sắp... tè... à..." Sau khi toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội vài cái, một chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ âm hộ của bà. Tôi tiếp tục di chuyển tay và hơi xịt kéo dài trong vài giây. Chất lỏng màu trắng phun khắp ghế sofa và mặt đất. 

"Wow... Tôi thực sự có thể phun nước. Tôi có thể phun rất tốt. Tôi thực sự nên ghi lại điều này." Tôi rút ngón tay ra thì toàn bộ lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tôi đưa những ngón tay đẫm tinh dịch vào miệng mẹ. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi thở hổn hển và vô thức ngậm ngón tay tôi vào miệng.

Tôi nghĩ về điều đó và tự nguyền rủa bản thân tại sao tôi không nghĩ đến việc ghi lại nó sớm hơn. Tôi đưa ngón tay ra chạm vào ngực mẹ. Tôi đứng dậy đi đến tủ bên cạnh lôi chiếc máy ảnh ở nhà ra. Tôi đặt máy ảnh sang một bên và bắt đầu chụp. Sau đó, tôi cởi trần và đặt điện thoại bên cạnh để sử dụng sau.

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi tỉnh lại được một chút nhưng chân tay vẫn còn yếu. Cô vùng vẫy và không thể đứng dậy. Cô nghĩ rằng mình vừa nói rất nhiều lời tục tĩu và dường như đã tè ra khắp sàn nhà. Cô không khỏi đỏ mặt.

"Con trai... dừng lại nhanh và để mẹ đi. Mẹ sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra!"

"Trước đây chưa từng xảy ra chuyện gì cũng không sao. Mẹ, nhìn mẹ làm ướt một mảng lớn trên ghế sofa kìa."

"Đó không phải là vì mẹ vừa... làm... mẹ..."

“Ha, nhưng bây giờ con vẫn chưa động đậy. Lồn mẹ vẫn đang rỉ nước!” Nói xong, tôi cúi xuống dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ thêm vài lần nữa. Cùng với âm thanh "Puff, Puff, Puff", rất nhiều nước bắn tung tóe trên ghế sofa. Một chút ý thức mà mẹ tôi vừa lấy lại đã dần bị dập tắt bởi sự trêu chọc của tôi.

"Mẹ ơi, tinh dịch từ lồn mẹ lại chảy ra nữa rồi!"

"À...không phải...bởi vì anh...ah...ah...đừng làm vậy nữa...ah..."

"Đừng làm điều đó ở bất cứ đâu? Hả?"

"Ồ... đừng làm thế... à... à... đừng làm vậy với lồn của anh... à... tôi không chịu nổi nữa rồi... à..."

"Được, tôi không làm nữa!" Nói xong tôi rút ngón tay ra và dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của mẹ. Tay còn lại bắt đầu xoa nhẹ đầu vú của mẹ. Sau cơn xúc động, núm vú của mẹ tôi cương cứng lên rõ rệt.

"Hmm... ừm... không... ngứa quá... ừm... đừng... ừm..."

"Tôi không muốn nó đi vào, cũng không muốn nó đi ra ngoài. Tôi phải làm sao đây?" 

"Ừm... thậm chí còn không muốn... ừm... ồ..."

"Không, bạn chỉ có thể chọn giữa việc nhét nó vào lại hoặc tiếp tục chạm vào nó." Khi tôi nói “đưa nó vào”, tôi thọc sâu ngón tay vào khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. Những lựa chọn tôi đề nghị với mẹ chắc chắn sẽ không được chọn trong hoàn cảnh bình thường, nhưng bây giờ mẹ tôi đang bối rối nửa tỉnh nửa mơ, mỗi lần bị thay thế vào lời nói của tôi, kể cả những từ mẹ đã nói trước đây, chẳng hạn như “lồn”, chắc chắn là không thể thốt ra được trong hoàn cảnh bình thường.

"Hừm... đừng chạm vào... ngứa quá... Tôi không chịu nổi nữa... ừm..."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ lồn mẹ không?"

"Ừ...ừm...đụ tôi...đụ lồn tôi..."

"Này, vậy thì tôi thà cung kính hơn là phục tùng!" Lần này tôi không chọn sử dụng ngón tay. Đùa lâu như vậy, không chỉ mẹ tôi bị tác dụng của thuốc mà lên cơn, mà em trai tôi cũng đã hưng phấn và khát nước. Tôi quỳ xuống sofa, nhấc đùi mẹ lên, duỗi thẳng eo rồi nhét cả con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ồ...! Đây là...ồ..."

“Đây là một con gà trống, được thiết kế đặc biệt để giảm ngứa cho lồn mẹ tôi!” Tôi từ từ rút con cặc của mình ra rồi đưa vào một cách mãnh liệt. Nhiều lần, mỗi lần tôi đưa vào, tinh dịch lại phun ra phát ra tiếng “bốp”, điều này cũng khiến mẹ tôi phải hét lên nhiều lần khi đưa vào.

"A... cặc... a... a... lồn mẹ... a... ngứa quá... a..."

“Đó là tại mẹ, mẹ khô quá nên lồn mẹ ngứa quá!”

"A...Mẹ đang mắc nợ...ah...ah..."

"Đã bao lâu rồi kể từ khi lồn mẹ của bạn bị bố đụ?"

"Hơn nửa năm rồi...ah...tôi chưa từng...chết tiệt...ah...ah..."

"Khó trách mèo của ngươi ướt như vậy. Hôm nay ta sẽ địt thật tốt vào âm hộ của ngươi để ngươi bớt ngứa. Sao ngươi không cảm ơn ta!"

"Chà...cảm ơn con...ah...cảm ơn con trai...ah...giúp lồn mẹ bớt ngứa...ah...ah...mẹ lại sắp xuất tinh rồi...ah..." Một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra từ âm hộ của mẹ. Sau khi tôi rút con cặc trong âm hộ của mình ra, tôi phun ra khắp sàn nhà. Tôi bước sang một bên một chút để máy ảnh ghi lại cảnh này, sau đó mẹ tôi đang thở hổn hển với cái miệng hơi hé mở sau khi xuất tinh. Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ bên dưới, nhất là khi tôi nghĩ có camera ghi lại tất cả những chuyện này.

(“Bác sĩ, thuốc này mạnh quá, mẹ tôi biến thành đĩ rồi, âm hộ còn co giật, tôi không nhịn được mà xuất tinh.”)

Tôi tăng tốc độ đẩy một lúc rồi giảm tốc độ đẩy và bắt đầu co giật chậm rãi trong âm hộ. Nếu tôi đẩy thêm vài lần với tốc độ cao, tôi thực sự không thể không xuất tinh. Tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp thật mạnh. Sau khi mẹ tôi xuất tinh lần nữa, bà tỉnh lại trong chốc lát, nhưng nó lại bị mất ý thức khi con cặc trong âm hộ bị đẩy vào và ra.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to thật đấy, là do bố xoa à?”

"Hmm... ừm... không... nó chỉ quá... lớn... ừm..."

“Em có bộ ngực lớn như vậy để quyến rũ đàn ông phải không?”

"Ừm... không... không... ngực là để cho con bú... ừm..."

“Ha, sao bây giờ cậu không có sữa nhỉ?”

"Chà...vì không có...con cái..."

“Vậy mẹ ơi, xin hãy cho con một đứa con!”

“Không… ừm… tôi muốn sinh con cho chồng tôi… ừm… anh là con trai tôi… anh không thể…”

"Vậy mẹ, bây giờ chúng ta đang làm gì?"

"Tôi...ừm...làm tình...ừm...ồ...chậm lại đi..."

"Có ai có thể quan hệ tình dục với mẹ không?"

"Tất nhiên là không... Chỉ có chồng tôi mới có thể... ừm... làm tình với tôi... ừm..."

"Vậy bây giờ tôi đang quan hệ với mẹ, tôi có phải là chồng nhỏ của mẹ không?" Nói xong tôi tăng cường độ đẩy lên một chút. Tôi hiểu rằng chỉ cần thuốc có tác dụng, vài cú thúc có thể khiến mẹ tôi bất tỉnh và nói những lời dâm ô. 

"A... ừ... anh là của mẹ em... à... chồng nhỏ... à..."

"Bảo chồng em đụ em đi!"

"A... a... chồng... a... mẹ kiếp... a... a..." Dù sao thì tôi cũng còn trẻ, sau khi bị kích thích như vậy, tôi không khỏi bắt đầu đâm lại thật nhanh. Mẹ tôi cũng hét lên. Sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Bây giờ tôi không có ý định làm cho bụng mẹ to hơn nên tôi rút cặc ra, đến trước mặt mẹ và xuất tinh lên mặt mẹ. 

"Thật nghịch ngợm. Lần này tôi xuất tinh nhanh hơn bình thường rất nhiều! Phù..."

Sau khi hít thở vài hơi, tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên chụp cận mặt mẹ, chụp vài tấm toàn thân. Tôi đứng dậy cầm máy ảnh đi, trở về phòng ngủ, chuyển video và ảnh vào máy tính. 

Vài phút sau, tôi vẫn gửi video và ảnh. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha đã hồi phục rất nhiều ý thức, tác dụng của thuốc cũng đã tiêu tan một chút. Cô vẫn còn nhớ rõ chuyện vừa xảy ra và những gì mình đã nói. Nghĩ đến đây, mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tự tử. 

("Sao tôi có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy? Tôi thực sự nợ chính mình điều đó sao? Không... không, chắc chắn là do con trai tôi cho tôi uống thuốc. Ly nước chanh vừa rồi chắc chắn có loại thuốc kích thích nào đó, phải không? Những lời này đều là nói ra dưới tác dụng của thuốc kích thích, không phải lời nói thật của tôi! Nhưng... vừa rồi tôi rõ ràng tỉnh táo... Tôi nhớ rất rõ những lời đó, tôi nói những lời đó trong trạng thái tỉnh táo, không... không phải vậy... tôi...")

Đầu mẹ đau nhức vì những suy nghĩ vẩn vơ. Thực chất là do tác dụng của thuốc vẫn chưa hết hẳn. Mặc dù cô đã ra khỏi trạng thái nửa mơ nửa tỉnh nhưng hiệu quả vẫn còn đó và sẽ có tác động nhất định đến suy nghĩ. Ngoài tác dụng gây ảo giác đã mờ đi nhiều do phun liên tục, tác dụng kích thích tình dục và gây mê vẫn có thể kéo dài một thời gian. Trong lúc mẹ tôi còn đang giằng co trong lòng thì tôi đã mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ. Ngoài chiếc máy ảnh của điện thoại di động, trên tay tôi còn có vài mảnh giấy. 

"Giang Vân! Tên khốn kiếp, ngươi đã làm gì vậy? Đây là loạn luân, ngươi không sợ ta nói cho cha ngươi biết sao?"

"Ồ, vừa nãy tôi còn mắng chồng đụ tôi, bây giờ xong rồi, tôi lại quay lưng với anh ta à?"

"Anh! Anh đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ ruột của mình mà anh còn dám nói như vậy. Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay và bắt giữ anh, tên khốn!"

"Tch, gọi cảnh sát đi. Tôi vừa chuyển video và ảnh của anh vào máy tính và in ra vài cái!" Nói xong, tôi ném tờ giấy trước mặt mẹ, bật máy quay phim trên tay rồi đặt lên bàn cà phê cạnh sofa. 

"...Đây là...!?" Mẹ vẫn còn yếu và chỉ có thể quay đầu lại nhìn. Những gì in trên giấy là khuôn mặt đầy tinh dịch của cô ấy và bán khỏa thân, và vẻ ngoài của cô ấy trong video thậm chí còn dâm dục hơn. Những lời “Chồng địt em” và “Lồn mẹ ngứa quá” như những mũi dao đâm vào tim cô, khiến cô không nói nên lời và không thể phản bác. 

"Chậc chậc, dáng vẻ dâm đãng của mẹ thật sự rất đẹp, tiếc là chỉ có mình tôi mới nhìn thấy được."

"Anh... anh muốn gì?"

"Tôi muốn in những bức ảnh này hàng ngàn bản, sau đó rải trên nóc nhà giảng dạy cho tất cả giáo viên và học sinh trong trường xem. Nhân tiện, tôi cũng sẽ in hàng nghìn bản trong cộng đồng, để hàng xóm cũng có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi. Các bạn nghĩ sao?"

"Không...không! Con trai, con không thể làm điều này!"

“Hừ, tôi định đăng video và ảnh lên mạng, để mọi người trên thế giới có thể thấy mẹ tôi bất tài đến mức nào.”

"Đừng...Con trai, tôi sẽ không gọi cảnh sát. Làm ơn đừng làm vậy!"

"Đây có phải là thái độ của bạn khi yêu cầu giúp đỡ?" Tôi nói rồi vươn ngón tay thọc vào âm hộ mẹ.

"Mẹ biết mình sai nên không gọi cảnh sát. Con... à... ôi... đừng... ôi... đừng như thế này... à..." Mẹ vẫn đang xin lỗi tôi nhưng không ngờ tôi đút ngón tay vào và bắt đầu đâm điên cuồng. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa.

"Có vẻ như vừa rồi tôi không thấy thoải mái với bạn, và bạn thực sự muốn gọi cảnh sát phải không?"

"Không...ah...Mẹ ơi, đừng gọi cảnh sát...dừng...dừng lại...ah...ah..." Tôi nhấc điện thoại bằng tay kia, quay video âm đạo rồi nói: "Đây là con đĩ của con. Nó chỉ dùng ngón tay chọc vài cái rồi bắt đầu xuất tinh. Nhìn con đĩ này đây!" Tôi tiếp tục bơm mạnh bằng ngón tay trong khi quay phim. 

"Haah...ah...đừng bắn...ah...đừng...ah...ah..."

"Tôi đã nói không, nhưng nước trong âm hộ của tôi vẫn chảy ra!"

“Hmm… à… nhẹ nhàng hơn đi… con không làm được… à…” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, cặc tôi dần cương cứng trở lại. Vốn dĩ nó còn non trẻ và đầy hỏa lực, nhưng sau khi nghỉ ngơi một thời gian thì nó đã chậm lại. Sau đó, tôi rút những ngón tay vốn đã đau nhức của mình ra, duỗi thẳng eo và đưa cặc vào lại. 

"Con không thể sử dụng cái này, con trai, đừng... ồ... được rồi... ồ... ồ..."

"Cái gì tốt? Hả? Nói đi!"

"Không...ah...không có gì...ah...nhẹ nhàng chút...ah..."

"Mẹ lại bất lương nữa rồi, lấy một cây gậy của con đi! Lấy cây gậy khác của con đi!" Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ rồi nhét vào hết, trong phòng vang lên một tiếng đập nhịp nhàng! Chụp! Chụp! âm thanh. 

"Tôi...ah~!! Đừng thế...ah...! Ah...! Nhẹ nhàng chút...ah...! Ah...!!" 

("Trời ơi... con cặc của con trai tôi to quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... cảm giác thật thoải mái khi bị đưa vào đó, và dường như có thứ gì đó sắp phun ra... à... hóa ra làm tình thật thoải mái... à... làm tình với chồng tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế... và anh ấy cũng không có dương vật dài như vậy..." Thời gian, tôi có thể làm điều đó nhiều hơn một lần, tôi muốn được con trai tôi đụ mãi mãi... Không, không, Lâm Mộng Giải, bạn đang nghĩ gì vậy... Anh ấy là con ruột của bạn con trai! Con không thể làm được điều này... Nhưng... thoải mái quá... Mẹ không chịu nổi... Mẹ điên mất...")

Mẹ dần nghiện những làn sóng khoái cảm. Cộng thêm tác dụng kích thích tình dục của thuốc tình dục, lý trí của cô bị ham muốn ăn mòn. Tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dâm dục nên tôi đẩy mạnh hơn.

"Mẹ... mẹ vẫn chưa nói gì phải không? Khi con trai tôi hỏi, mẹ tôi phải trả lời!”

"Hmm... ừm... lớn quá... ừm..."

"Cái gì lớn như vậy?"

"Cái đó của cậu... to quá... ừm... ừm..."

"Đó là ai vậy? Hả? Hả?" Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa, tiếng va chạm và tinh dịch bắn tung tóe tràn ngập căn phòng.

"Ồ...ồ...con cặc của bạn...ồ...con cặc to quá...ừm..."

"Ha ha ha, bây giờ ngươi ngoan ngoãn rồi, ngươi có thích con cặc to của ta không, mụ mụ dâm đãng!"

"Hmm... ừm... như... ồ... như..."

"Bạn thích gì?"

"Em thích... con cặc to của chồng... ôi... cứng quá... à... à..."

"Ha ha, bình thường ta giả vờ lạnh lùng, nhưng bên trong lại là một con khốn bất tài!"

"A... ta... nợ ngươi... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta sắp phun ra rồi...!" Tôi quá phấn khích khi nghe những lời tục tĩu của mẹ nên tôi bắt đầu thúc mạnh. Mẹ tôi phục vụ và rên rỉ dưới tôi, lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến mẹ lạc vào vòng xoáy khoái cảm.

Đêm đến, tôi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ sâu, còn mẹ tôi ngồi trong bồn tắm với đôi mắt ngơ ngác ngơ ngác. Cô dành cả buổi chiều để quan hệ với con trai, thử nhiều tư thế khác nhau. Sau mỗi lần xuất tinh, cô nghỉ ngơi rồi lại ra trận, và mỗi lần kéo dài hơn. Mẹ chưa bao giờ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục có thể được thực hiện bằng nhiều cách và lâu đến vậy; Cho đến khi trời tối và con trai tôi đã xuất tinh bốn năm lần, cuối cùng nó không thể tiếp tục và ôm mình ngủ. Tuy nhiên, đôi chân của anh ấy yếu đi vì bị đụ nên anh ấy phải nằm trên giường hơn nửa tiếng mới bình phục.

Mẹ nhốt mình trong phòng tắm, vặn vòi xịt càng cao càng tốt, xả đi rửa lại cơ thể nhiều lần cho đến khi da mẹ ửng đỏ. Sau đó cô ngơ ngác ngồi trong bồn tắm cho đến tận bây giờ.

Khi mẹ tôi nghĩ về trải nghiệm của ngày hôm nay, bà vẫn không thể tin đó là sự thật. Buổi sáng, cô trốn thoát khỏi tay hiệu trưởng, chưa kịp suy nghĩ chín chắn về tương lai của mình thì đã bị con ruột cưỡng hiếp suốt buổi chiều. Nghĩ đến phản ứng của mình khi bị cưỡng hiếp, cô xấu hổ đến mức muốn tự tử. Lúc đầu, cô có thể đổ lỗi cho thuốc kích thích tình dục, nhưng trong khoảng thời gian vừa qua, cô thực sự đã tỉnh lại, thậm chí tác dụng của thuốc mê cũng đã hết. Tay và chân của cô đã lấy lại được sức lực, nhưng chân cô lại yếu ớt vì bị đụ. Nhưng hắn không có giãy giụa mà tiếp tục phục vụ cho tác động của con trai, toàn thân đắm chìm trong dục vọng thể xác. 

("Tôi thực sự nợ chính mình điều đó sao... Không thể nào... Chắc chắn là do thuốc kích thích... Nhưng cuối cùng, tác dụng của thuốc kích thích đã hết... Tôi vẫn... Tôi đã không làm điều đó quá lâu rồi... Chồng tôi đã bỏ đi được một năm rưỡi rồi... Mọi người đều nói rằng phụ nữ giống như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi... Tôi tình cờ ở tuổi này... Cơ thể có những ham muốn như vậy là điều bình thường... Và con trai tôi cũng vậy. mạnh mẽ... anh ấy thực sự có thể quan hệ cả buổi chiều... Tôi... không, không, không... Tôi không thể nghĩ như vậy!")

Mẹ tôi tự tát vào mặt mình và tỉnh lại một chút. 

Sau khi mẹ tôi trở về nhà, bà đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Cô muốn gọi cho chồng mình, nhưng làm sao cô có thể nói như vậy? Tôi chỉ có thể tự mình suy nghĩ lung tung, thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử. Nhưng thực sự có rất ít người có dũng khí tự sát, mẹ tôi cũng không có dũng khí để tự sát. Hiện cô đã có một gia đình hạnh phúc. Con trai bà tuy có mắc lỗi, bạo hành bà nhưng bình thường nó rất ngoan ngoãn và con dâu tương lai của ông cũng rất xuất sắc. Cô ấy nên đáng ghen tị. Cô đã có cuộc sống gia đình nhưng lại được con trai ruột trao cho cô... Chiếc khăn tắm quấn trên người mẹ cô vốn đã rất lỏng lẻo, cuối cùng nó cũng tuột ra sau khi mẹ cô cử động vài lần. Cô nhìn xuống bộ ngực vẫn còn thẳng và phần thân dưới hơi đỏ và sưng lên của mình và lại bắt đầu cảm thấy choáng váng.

Tôi cũng là một người sôi nổi khi còn nhỏ. Sau khi cơ thể phát triển, tôi trở nên rất xinh đẹp và dáng người luôn rất đẹp. Có rất nhiều người theo đuổi tôi. Tuy nhiên, sự giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ đã khiến tôi rất phản kháng với tình yêu. Cuối cùng, tôi đã gặp được người chồng hiện tại của mình, bố tôi qua lời giới thiệu của gia đình. Hai người kết hôn sớm và có con ngay sau khi kết hôn. Con chào đời không lâu, bố tôi làm việc ở công ty. Liên Cao Thành trở thành nhân viên, sau đó là kỹ sư và sau đó là quản lý. Mặc dù lương của anh ấy ngày càng tốt hơn nhưng anh ấy ngày càng ít về nhà và vì điều này anh ấy cảm thấy rất cô đơn. Tuy nhiên, vì kỹ năng quan hệ tình dục của cha anh rất kém nên có thể hoàn thành công việc chỉ trong vài phút, hơn nữa vị trí chỉ có nam trên, nữ trên trong nhiều năm như vậy, lại tắt đèn và bật chăn, mẹ anh không biết rằng khoái cảm thực sự khi quan hệ tình dục lại mãnh liệt như vậy. 

Niềm buông thả chiều nay dường như đã lấp đầy khoảng trống mười năm qua. Bây giờ phần thân dưới thỉnh thoảng vẫn có cảm giác như có một con gà trống đẩy tới đẩy lui. Nghĩ đến những cảnh tượng này, một dòng dịch âm đạo khác từ trong âm đạo tiết ra. Mẹ thầm mắng mình vô liêm sỉ, cũng không bằng. Mẹ trực tiếp nằm trên giường, cưỡng ép chính mình đi ngủ; Mẹ vất vả suốt buổi chiều thật sự mệt mỏi nên nằm trên giường không lâu thì ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, cô mơ thấy chồng mình bất ngờ quay lại, sau đó hai người bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng khách, và khi đang làm việc đó thì người chồng đột nhiên biến thành con trai. Người mẹ trong giấc ngủ vui vẻ cau mày một lúc, nhưng hưng phấn trên mặt càng ngày càng mạnh, ga trải giường dưới âm hộ cũng trở nên ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thuốc kích dục

"Ồ... không... ừm... ờ?" Mẹ khẽ mở đôi mắt ngái ngủ, như thể mẹ vẫn đang chìm trong giấc mơ và chưa tỉnh hẳn. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ. Mẹ ngồi dậy và cảm thấy nhớp nháp dưới đùi. Cô nhấc chân lên và phát hiện trên ga trải giường có một vùng ẩm ướt lớn. Nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, trong giấc mơ cô dường như đang nâng mông lên cao, phía sau con trai cô đang ôm một con cặc đang định đưa vào. 

("Sao tôi có thể mơ như vậy? Và người mà tôi mơ thấy làm tình lại là con trai tôi...Đây có tính là...lừa dối tinh thần không?...Không...tôi vẫn yêu chồng mình sâu sắc. Đây chỉ là mơ thôi, không tính...")

Mẹ tự an ủi mình, nhưng khi nhìn thấy tinh dịch trên ga trải giường và đùi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lén nhổ nước bọt vào mặt mình, đứng dậy, cuộn ga trải giường lại, đặt sang một bên rồi đắp một bộ ga trải giường mới vào. Sau khi thay quần áo, mẹ nhìn lên và thấy đã 11 giờ. Cô đã ngủ lâu như vậy sao? 

Sau khi mẹ tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa ăn đồ ăn nhẹ và xem TV. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi quay lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi. Mẹ sẵn sàng dạy kèm cho con chưa?"

"Học phí? Dạy thêm cái gì? Cậu đang nói cái gì vậy?" Mẹ hỏi với vẻ mặt bối rối. 

“Không phải hôm qua cậu đã đồng ý cho tôi ‘dạy kèm’ hôm nay sao?” Tôi lắc điện thoại và nói với một nụ cười. 

"Con trai... nghe lời mẹ. Mẹ sẽ không truy cứu chuyện xảy ra ngày hôm qua. Con xóa ảnh và video và coi như chuyện đó chưa từng xảy ra thì sao?" Mẹ hoảng hốt nói khi biết trong điện thoại của mẹ có ảnh khỏa thân từ tối qua. 

"Làm sao chúng ta có thể giả vờ như chuyện đó không xảy ra? Chẳng phải mẹ tôi rất thích thú khi bị tôi làm tình ngày hôm qua sao?"

"Con trai! Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con. Hãy tôn trọng mẹ khi con nói chuyện! Đây là loạn luân và phải ngăn chặn." Mẹ lấy hết can đảm và nói lớn. 

“Tôi rất kính trọng mẹ, nhưng hôm qua mẹ tôi rất nghiện khi lần nào cũng gọi “chồng” và “anh trai”!”

"Tôi...tôi không nhớ. Những thứ đó đều bị ảnh hưởng bởi thuốc của bạn và không tính."

"Tôi không nhớ phải nói thế nào, tôi đang ghi âm lại tất cả!" Vừa nói, tôi vừa bước về phía trước, mẹ tôi vốn là người tâm thần yếu đuối, buộc phải tiếp tục lùi về phía sau, chẳng bao lâu bà đã đến trước tủ sách không còn đường lùi. Tôi cũng ép mình đến trước mặt mẹ và mở video trên điện thoại; đủ loại âm thanh tục tĩu phát ra từ điện thoại. Mẹ tôi muốn quay đầu sang một bên nhưng tôi đã giữ cằm bà và chỉ vào màn hình. 

"Chồng...đụ em...ah..."

"Anh ơi, em không chịu nổi... à... em sắp phun nước rồi... à..." Mặc dù mẹ tôi biết hôm qua chắc chắn mẹ đã làm rất nhiều chuyện không thể chịu nổi và đã nói rất nhiều điều không thể chịu nổi, nhưng tác động của video càng trực quan hơn khi video ở trước mặt bà. Cô ta thậm chí còn đáng khinh hơn cô tưởng tượng! Đơn giản là cô ấy đồi trụy hơn những cô gái điếm trong phim. Mẹ tôi nhắm mắt lại và ngừng xem video nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập bên tai bà. Cô không khỏi nhắm mắt lại, khe khẽ khóc, cầu xin: "Đừng để em đi... làm ơn... đừng để em đi..."

"Ôi chao ôi, con đã làm mẹ khóc. Thật là tội lỗi." Tôi tắt điện thoại và bỏ nó vào túi. Căn phòng chợt im lặng, chỉ còn lại tiếng nức nở khe khẽ của mẹ. Đây không phải là lương tâm của tôi mà là vì tôi biết kích thích là đủ rồi, nếu tiếp tục ép buộc bản thân sẽ dễ dàng khiến người ta bỏ đi. Đến cùng cực, nếu chúng ta buộc phải chết cùng nhau thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Mẹ tôi nức nở một lúc, cuối cùng cũng mở mắt ra nhìn tôi, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Vẻ bối rối và ngây thơ trong mắt cô thật đáng thương. Tôi cũng sững sờ một lúc trước ánh nhìn này, cảm thấy như thể mình là một tội nhân ghê tởm.

Nhưng cảm giác tội lỗi này ngay lập tức bị ham muốn cuốn trôi. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mẹ vội giơ tay định đẩy tôi ra nhưng tôi lại trực tiếp nắm lấy tay mẹ ấn vào tủ sách.

"Đừng... ừ... ừ..." Mẹ bị tôi ghì vào tủ sách, hai tay cũng bị giữ lại. Cô ấy chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để vùng vẫy, nhưng sau khi vặn vẹo vài lần, tôi thấy rằng việc đó chẳng có tác dụng gì ngoài việc cọ xát bộ ngực của cô ấy vào cơ thể tôi. Tôi thấy sức đề kháng của mẹ yếu dần nên tôi buông vòng tay mẹ ra. Sau khi đôi tay của mẹ tôi được thả ra, mẹ dường như cam chịu đặt chúng lên vai tôi. Tuy vẫn đẩy ra ngoài nhưng cô cũng không dùng nhiều sức.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi một tay ôm ngực mẹ, tay kia trực tiếp mở váy mẹ để thò vào trong. Mẹ tôi bị sốc khi bị giữ ngực, vội đưa tay ra ngăn lại. Tay còn lại của tôi đã chạm vào chiếc quần lót ướt của mẹ. 

"Đừng... buông ra... ừ... ồ..."

"Mẹ yêu của con, mẹ nói không muốn dùng thân thể cũng rất thành thật. Nhìn xem, dưới đó đã ướt át rồi!" Tôi nói rồi giơ tay lên đưa trước mắt mẹ. Hai ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch tiết ra từ âm hộ của cô ấy, tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Mẹ tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

"Đây là... là..."

"Gì vậy? Mẹ thật dâm đãng, vừa bị con hôn mà chảy ra nhiều nước âm đạo như vậy?"

"Không! Chuyện này là đêm qua..." Mẹ gần như buột miệng nói ra giấc mơ tình ái đêm qua, nhưng làm sao mẹ có thể nói ra những lời như vậy, nhất là khi người hùng trong giấc mơ dâm đãng không phải là chồng bà mà là đứa con trai trước mặt. 

"Đêm qua?...Ồ...Tôi biết, chắc chắn đêm qua mẹ đã mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm, haha!"

"Sao con biết... mẹ..." Mẹ tôi quá bối rối sau khi tôi bộc lộ tình cảm của mình nên đã bỏ qua. 

"Ha, tôi thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm. Tôi có phải là anh hùng của giấc mơ khiêu dâm không?"

"...làm sao cậu...?"

"Chậc chậc, mẹ cậu có cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ bà ấy trong giấc mơ không? Nhân tiện, bà ấy chắc phải tốt lắm nên tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy."

"Con trai... làm ơn... đừng nói chuyện với mẹ như vậy. Đây là loạn luân. Dừng lại đi..."

"Được rồi, ta không nói nữa, chúng ta đi thực tế một chút hành động!" Nói xong tôi thọc tay thẳng vào trong quần lót của mẹ, thọc hai ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ để khuấy động. 

"A... đừng... đừng... ừm... ừm..." Mẹ tôi vừa mở miệng định nói, tôi đã hôn mẹ và bịt miệng mẹ lại. Cô ấy chỉ có thể kẹp chân để ngăn tôi thực hiện thêm động tác nào. Nhưng những ngón tay của tôi đã thọc sâu vào âm hộ mẹ. Sau khi kẹp chân tôi, các ngón tay của tôi lại càng bị quấn chặt hơn.

“Trong lúc mẹ tạm biệt, âm hộ của mẹ đã siết chặt ngón tay của tôi quá!”

"Tôi không có... ồ... con trai. Ừm... đừng như thế... chúng ta là mẹ con." Mẹ thả chân kẹp ra, tôi khuấy mạnh vài cái rồi rút ngón tay ra.

"Được rồi, tôi không như thế này, tôi sẽ làm việc khác!" Tôi ngồi xổm xuống, thọc ngón tay vào lần nữa và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào. Khi ngón tay của tôi ra vào, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà.

"Hmm...ah...ah...ah...chậm lại...ah...ah...ah...!"

“Mẹ ơi, lồn mẹ ướt quá!”

"A... đừng nói thế... à... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

"Bạn có cảm thấy dễ chịu khi bị những ngón tay của tôi đụ khi bạn hét lên dữ dội như vậy không?"

"Haah...ah...không...ah...ah...không...ừm..."

"Cái gì không ổn? Nó không tuyệt vời sao?"

"Hmm... ừm... Mẹ... ừm... không chịu nổi nữa... ừm... à... à... con muốn... à..." Mẹ toàn thân căng cứng, vòng eo duyên dáng của mẹ dựng lên cứng rắn trước sự xâm chiếm của những ngón tay tôi. Một cảm giác khoái cảm khó tả ập đến khiến đầu óc mẹ tôi phút chốc trống rỗng, rồi sau đó một tràng run rẩy và rên rỉ the thé, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ âm hộ của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ và cười toe toét, rồi rút ngón tay ra. Sau khi đạt cực khoái, chân mẹ tôi yếu đi, mẹ phải dựa vào tay tôi đút vào âm hộ để đỡ trọng lượng cơ thể. Lúc này tôi đã rút tay ra, mẹ tôi lảo đảo chậm rãi trượt dọc theo tủ sách, ngồi xuống sàn trong nước nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô tạm thời mất khả năng suy nghĩ, mắt mất tiêu cự, ngồi dưới đất thở hổn hển. 

Tôi chạm vào tinh dịch trên mặt mẹ, rồi đưa ngón tay vào miệng mẹ và nói: “Liếm sạch đi!” Mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Sau khi nghe lệnh, cô ấy vô thức mút ngón tay tôi. Sau vài giây, cô cảm thấy mùi tanh thoang thoảng trong miệng và nhận ra mình đang cảm thấy gì. Cô ấy muốn phun ra nhưng không dám làm vậy, chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Mẹ, mẹ rất tốt, con tốt như vậy nên thưởng cho mẹ!" Tôi rút ngón tay ra, mẹ tưởng đây là phần thưởng nhưng rõ ràng bà quá ngây thơ. Tôi cởi trần chỉ sau ba lần, và cái dương vật gớm ghiếc ở phần dưới cơ thể tôi đang lủng lẳng trước mắt tôi. 

("Dương vật của anh ấy thực sự rất lớn... dài quá... to hơn chồng tôi rất nhiều... Chẳng lẽ là cái gã này đã đụ tôi cả buổi chiều hôm qua sao... Chẳng trách phần dưới của tôi hơi đỏ và sưng lên... Bah, bah, bah, Lâm Mộng Giải, bạn đang nghĩ gì vậy!")

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác nhìn cặc tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. “Vốn” của tôi thực sự mạnh hơn hầu hết mọi người. Điều này luôn khiến tôi rất tự hào kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm hơn. Bây giờ mẹ tôi cũng bị em trai làm cho choáng váng, càng tự hào hơn. 

"Mẹ yêu, há miệng ra và nhận lấy phần thưởng con đưa cho mẹ!"

"Cái này... ngươi... ngươi định làm gì?"

"Mẹ ơi, mẹ... chưa bao giờ thổi kèn cho bố à?"

"...thổi kèn là gì...?"

"Ha, ngươi cư nhiên có thể phá trinh của mẹ ngươi. Mẹ, để ta dạy ngươi, há miệng ra ôm lấy cặc của ta!"

"Cái này để đi tiểu, sao có thể cho vào miệng được! Không được!"

"Ha ha ha, mẹ thật đáng yêu, ngoan ngoãn há mồm ra đi, ăn ngon lắm! Nhưng đừng dùng răng cắn nhé!"

"Không, không, nó to quá. Con... ừm... ừm..." Tôi ôm cặc của mình và đẩy nó về phía miệng mẹ. Mẹ vùng vẫy để thoát ra nhưng tôi dùng tay kia giữ đầu mẹ xuống. Tôi cũng dùng ngón tay cạy mở đôi môi khép kín của mẹ và cặc tôi đâm vào. Đi, mẹ tôi muốn dùng răng ngậm con gà, nhưng chợt nhớ ra lời tôi vừa nói là không được cắn bằng răng. Mẹ vô tình nhả răng và để con cặc của tôi lao thẳng vào. Sau khi con cặc được đưa vào, mẹ tôi không dám cắn tôi chỉ có thể há to miệng và ôm lấy con cặc. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi, mẹ rất có tài trong việc bắt cặc!"

"À... à...tôi...Bumin...chà..."

“Con sắp bắt đầu di chuyển rồi mẹ ơi, mẹ nhớ đừng dùng răng chạm vào nhé!”

"Hả? Uh... ồ... ừm... ừm..." Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi không dám cắn, chỉ có thể dùng hai tay đẩy tôi. Sau khi thấy mẹ thành thạo hơn, tôi tăng tốc, giữ đầu mẹ và bắt đầu đâm thật nhanh.

"Mẹ ơi, miệng của mẹ được thiết kế để ngậm cặc của đàn ông. Đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục bằng miệng và nó khiến con cảm thấy rất tuyệt!" 

"Hmm... ừm... ừm... trang điểm... ừm... ừm..." Mẹ đầy cặc trong miệng, chỉ có thể phát ra vài âm thanh mơ hồ. 

"MD... Tôi không chịu nổi sự mút từ cái miệng dâm đãng của mẹ tôi. Chuẩn bị nhận phần thưởng từ con trai ông đi!"

"Hmm...Hmm...? Shinma...? Hmm...Hmm..."

"A!! Hãy!!!"

"Ư!!!" Tôi ôm đầu mẹ và đẩy mạnh vài cái. Cuối cùng, tôi thọc dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mẹ tôi. Tinh dịch trào ra từ quy đầu run rẩy và lấp đầy miệng mẹ tôi. Mẹ đẩy tôi ra một cách thô bạo, rồi cúi đầu ho dữ dội.

"Khụ...khụ...nôn...khụ..." Mẹ ho và nhổ ra gần hết tinh dịch, nhưng mẹ vẫn có cảm giác như mình đã nuốt rất nhiều. Bên trong tràn ngập mùi đất, khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. Tôi vừa xuất tinh vào cổ họng cô ấy và gần như khiến cô ấy ngạt thở đến chết. Sau khi dùng hết sức đẩy tôi ra, tôi nhổ tinh dịch ra và cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi hít một hơi, nhìn mẹ đang quỳ dưới đất nói: “Mẹ ơi, mẹ phun ra phần thưởng con tặng, con buồn lắm!”

"Ahem...làm sao cậu có thể nuốt được thứ này...ahem..."

"Đương nhiên có thể nuốt được, thứ này còn có thể làm đẹp da!" 

"Vớ vẩn... làm sao có thể..."

"Sao con dám nói dối mẹ yêu dấu của con! Mẹ ơi, giúp con liếm sạch đi!"

"Tôi..."

"Nhanh lên! Liếm sạch nó đi!" Tôi đặt con cặc vẫn còn run rẩy của mình trước mặt mẹ tôi, mặt đầy tinh dịch và nước bọt. Mẹ tôi có chút mâu thuẫn khi nhìn thấy con gà trống lủng lẳng trước mắt. Cô cắn môi, đấu tranh trong lòng. Nhưng cô ấy hơi run khi nghe lệnh của tôi, và cuối cùng chọn cách nhượng bộ. Cô ấy mở cái miệng anh đào ra và thè lưỡi liếm nó.

Tôi nhìn màn biểu diễn của mẹ và suy nghĩ một lúc. Tôi nhớ người anh bán thuốc kích dục cao cấp cho tôi từng nói với anh ấy rằng có rất nhiều phụ nữ trong trắng, hung dữ, bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất lại muốn được ra lệnh và chinh phục trong lòng. Chỉ cần ai đó có thể phá vỡ lớp vỏ lạnh lùng và nắm bắt được điểm yếu của họ, họ sẽ ngay lập tức trở nên dễ bị tổn thương và trở thành những con đĩ có thể bị hãm hiếp và làm nhục.

Người anh trai đó là bậc thầy về hoa và đã chơi đùa với vô số phụ nữ. Các loại phụ nữ trong trắng và hung dữ sẽ bị huấn luyện thành nô lệ tình dục trong tay hắn trong vòng vài ngày. Bây giờ nhìn thấy màn trình diễn của mẹ và tưởng tượng mẹ bị huấn luyện thành nô lệ tình dục mà tôi có thể tùy ý chơi đùa, trong lòng tôi lại có ham muốn vô hạn. Tuy nhiên, việc này phải làm từng bước một, dần dần đột phá điểm mấu chốt của mẹ tôi. Nghĩ đến đây, con cặc mềm mại vừa xuất tinh của tôi dần dần cương cứng trở lại.

Mẹ nhắm mắt lại liếm mút cặc tôi. Tuy rằng nàng vẫn còn cự tuyệt, nhưng trong lòng vẫn có một loại khoái cảm vi diệu đang âm thầm lên men, khiến phần thân dưới của nàng lại tiết ra một ít tinh dịch. Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý. Cô ấy lại bị thu hút bởi con cặc cương cứng của tôi. 

("Kẻ xấu của con trai tôi... lại cứng rắn nữa rồi... Chồng tôi phải nghỉ ngơi ít nhất một ngày trước khi làm điều đó lần thứ hai... Con trai tôi mạnh quá...")

Mặt mẹ đỏ bừng vì đang suy nghĩ lung tung. Ngay cả mùi tanh trên cặc cô cũng cảm thấy nhẹ nhàng hơn. Sau khi liếm tinh dịch khỏi cặc từng chút một, cô ấy đang định nhổ thứ bẩn thỉu trong miệng xuống sàn thì tôi dùng tay kéo cằm cô ấy. 

"Mẹ, đây là thực phẩm bổ dưỡng tốt, nhổ ra sẽ tiếc lắm, cứ nuốt đi!"

"Ư...hương vị này...tôi không thể nuốt nổi!"

"Hả? Nếu mẹ không nghe lời... con có biết hậu quả sẽ ra sao không?" Tôi lấy chiếc điện thoại di động trong túi ra và đặt nó lên tay để chơi. 

"Đừng...đừng gửi những thứ này ra ngoài..."

"Mẹ, còn chờ gì nữa? Nuốt đi!"

"Con...được..." Mẹ nhắm mắt lại, nghiến răng nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng. Một mùi tanh nồng nặc từ cổ họng xông lên, khiến trong lòng cô có chút buồn nôn và nhục nhã. Cô ấy chịu đựng sự khó chịu và mở mắt ra và cau mày nhìn tôi. Tôi cười toe toét nói: “Mẹ thật tốt, bây giờ miệng nhỏ phía trên đã được khen thưởng, bây giờ miệng lớn phía dưới cũng đã nhận phần thưởng rồi!”

"Có chuyện gì ở dưới vậy... Không! Con trai, hãy thả mẹ đi!"

"Haha, mẹ ơi, cái miệng dâm đãng của mẹ đã chảy nước dãi khắp sàn khi nhìn thấy con cặc to của con. Mẹ chỉ đợi con cặc to của con đến thăm mẹ thôi!"

"Con trai... con đừng nói thế... nếu không mẹ sẽ cho con... mồm... ra ngoài."

“Mẹ lại không vâng lời nữa à?”

"Không...Con trai, mẹ cầu xin con...bố đã có lỗi với bố con khi làm điều này với con. Mẹ không muốn...làm hài lòng con..."

"Chà... nếu thế thì... được thôi." Mẹ tôi thấy tôi thực sự đồng ý sau khi cân nhắc một lúc. Cô không khỏi hơi giật mình, trong lòng hiện lên một tia thất vọng. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng cho rằng sự thất vọng này là do hiểu lầm và nhanh chóng nói với tôi: "Cảm ơn... tôi..."

"Nhưng... tôi cũng có điều kiện!" Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đưa ra một điều kiện khác.

"Cái gì... điều kiện...?" 

"Rất đơn giản, anh sẽ dùng tay chơi đùa với âm hộ của em một lúc. Nếu âm hộ của em có thể kìm được cặc của anh, anh sẽ không bao giờ dùng cặc của mình để xâm nhập vào âm hộ của em nữa. Nếu em có thể nhịn được khi lên đỉnh, anh không chỉ xóa hết video và ảnh mà còn là con trai của em, không làm phiền em nữa. Thế còn?"

"Thật sao...thật sao? Hãy giữ lời nhé!" Khi mẹ tôi nghe tin tôi sẽ xóa toàn bộ video và ảnh, bà đã bỏ qua sự vô lý trong lời nói của tôi và nhanh chóng xác nhận. 

"Đương nhiên là sự thật, tôi luôn giữ lời!"

"Tôi hứa với bạn!"

"Này, được rồi, quay lại và hướng âm hộ của bạn về phía tôi!" Mẹ không nói gì, im lặng quay người, quỳ xuống đất và nâng mông lên. Âm hộ ướt át của cô phơi ra ngoài không khí, mặt nước trên đó tỏa sáng lấp lánh. Dù hành động này thật đáng xấu hổ nhưng mẹ tự an ủi rằng đó chỉ là giây phút tủi nhục, chỉ cần mẹ chịu đựng lần này, mẹ nhất định sẽ không nói những lời tục tĩu đó nữa, mẹ sẽ cứng rắn hơn, kiềm chế không lên đỉnh, để có thể hoàn toàn thoát khỏi sự vướng mắc của con trai, cùng con trai trở lại cuộc sống bình thường. Người mẹ nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của chồng và tin rằng mình có thể làm được. 

Sau lưng mẹ, tôi lén lấy từ trong quần áo bên cạnh ra một hộp thuốc mỡ, lén bôi một ít thuốc mỡ lên ngón tay. Đây cũng là liều thuốc mỡ quý được đại ca rao bán trên mạng. Chỉ cần bạn thoa một chút lên vùng nhạy cảm của phụ nữ, nó có thể tăng cường đáng kể độ nhạy cảm của vùng đó và độ nhạy được tăng cường từng bước, khiến không thể phát hiện được. Tôi cất hộp thuốc và chế nhạo mẹ. 

("Hừ, ngươi còn muốn thoát khỏi vòng tay của ta, trong chốc lát ta sẽ khiến ngươi hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của ta!")

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và bôi thuốc mỡ lên môi âm hộ và âm vật của mẹ. Sau khi dùng ngón tay xoa qua lại vài lần, thuốc mỡ đã nhanh chóng được hấp thụ. Mẹ quay lưng về phía tôi và không biết những cử động nhỏ của tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy giật mình và cảm thấy ngón tay tôi hơi lạnh. Tuy nhiên, cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy chỉ nhắm mắt trong khi tôi vuốt ve tới lui, nghĩ đến chồng để củng cố niềm tin. 

Tôi không nôn nóng, nhưng tôi cũng không đợi thuốc phát huy tác dụng. Tôi bắt đầu áp dụng từng chiêu trò học được từ anh trai lên mẹ tôi, lần lượt vuốt, oằn, đào, đẩy. Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và nặng nhọc. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn có thể duy trì lý trí của tôi và ngăn mình không rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể tôi vẫn phản ứng với trạng thái của mẹ. Núm vú của cô hơi cương cứng và to ra, tinh dịch chảy ra không kiểm soát. 

"Mẹ, chịu đựng dục vọng của chính mình là không tốt, thoải mái thì cứ hét lên!"

"Huh...huh...uh...huh..."

"Ha, cho dù miệng trên không thừa nhận, miệng dưới vẫn rất thành thật!" Khi tôi đang nói, tôi bắt đầu đẩy ngón tay của mình một cách dữ dội, và âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi đột nhiên phát ra âm thanh "Puff! Puff! Puff!"

"Huh...cái đó...chỉ là...ừ...ừm...ừm...huh..."

"Chỉ là cái gì?" Mẹ lấy tay che miệng không trả lời, kìm nén tiếng rên rỉ. Tôi một tay vuốt ve âm vật của mẹ, tay kia duỗi hai ngón tay nhéo vào âm đạo của mẹ. Thuốc mỡ bắt đầu phát huy tác dụng dần dần dưới sự kích thích của ham muốn của mẹ. Mỗi cái chạm tay của tôi đều khiến mẹ vô cùng nhạy cảm, mẹ dần không thể kìm được tiếng rên rỉ.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

“Tiếng mẹ đòi đi ngủ ngày một lớn hơn, có phải là vì cái lồn bé nhỏ của tôi đang cảm nhận được không?” 

"Hmm... ừm... không... không... cảm giác... ừm... ừm..."

"Nói dối là không đúng, phải bị trừng phạt!" Tôi nói và siết nút nhanh hơn.

"Ồ... ừm... ừm... tôi không... nói dối... ừm... ừm..."

"Này, con đang nói dối đấy à? Mẹ biết rất rõ âm hộ của mẹ rất cần được thâm nhập. Chỉ cần dùng ngón tay đưa vào vài lần là con sẽ lại đạt cực khoái!" 

("Không nhịn được... Hình như... tôi thật sự sắp lên đỉnh... Sao có thể xảy ra... nhanh như vậy... Hmm... Tôi thực sự... nợ anh... Không! Lâm Mộng Kiệt, chờ đã... Cô không thể làm gì có lỗi với chồng mình nữa. Cô phải kiềm chế không lên đỉnh!")

Mẫu thân trong lòng kịch liệt giãy dụa, nhưng phản ứng của cơ thể lại không thể thay đổi. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn đánh vào sự tỉnh táo của cô một cách điên cuồng, khiến toàn thân cô yếu đi. Cô chỉ có thể hạ tay xuống gần như không đỡ được mặt đất, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa.

"Ờ... ồ... ừm... à... ừm... tôi... à..."

"Cái lồn nhỏ của em không chịu nổi nữa à? Em có muốn con cặc to của anh giúp em không?"

"Không... đừng... ừm... ừm... à... à..."

"Con cặc to của tôi thoải mái hơn nhiều so với ngón tay của tôi!" 

"A...ah...đừng...con cặc...ừm...ah..." Tôi nhìn thấy trạng thái của mẹ tôi và biết rằng bà gần như bị dục vọng lấn át. Sau khi khuấy động ngón tay chậm rãi trong âm hộ vài lần, cô đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh. Tinh dịch đã chảy ra ngoài. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, eo bà bắt đầu bất giác run lên khi gặp ngón tay tôi đưa vào.

"A...ồ...ah...ah...không...ah...chậm lại...ừm..."

"Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không? Hả?"

"A... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn... phun ra... à... phun ra..."

("A... em không chịu nổi nữa... Em sắp đạt cực khoái... Em xin lỗi chồng... em vẫn... em sắp đạt cực khoái...")

Mẫu thân có chút không cam lòng, hiện tại chỉ có thể tự an ủi chính mình. Dù không thể kết thúc nó hoàn toàn nhưng ít nhất cô có thể bám sát điểm mấu chốt và ngăn cản con trai mình có mối quan hệ thực sự với cô một lần nữa. Cô tin rằng mình sẽ không bao giờ nói những lời như vậy để yêu cầu con trai đụ mình.

Điều mẹ tôi không ngờ tới là mẹ đã sẵn sàng đạt cực khoái nhưng tôi đột nhiên ngừng cử động và rút ngón tay ra. Không có sự kích thích từ bên ngoài, cảm giác cực khoái dần dần tiêu tan. Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt có phần khó hiểu và phức tạp. Tôi mỉm cười hỏi: “Anh có muốn lên đỉnh không?”

"Tôi không muốn!" Mẹ gần như buột miệng muốn lên đỉnh nhưng sau một lúc hứng khởi, mẹ nhanh chóng thay đổi câu trả lời.

"Này, mẹ thật bất lương! Con phải tiếp tục nhận hình phạt!" 

"Ừm... sao con còn đến? Ồ... ồ..." Tôi phớt lờ lời mẹ nói và lại bắt đầu tấn công vào điểm nhạy cảm của mẹ bằng cả hai tay. Thuốc mỡ đã bắt đầu phát huy hết tác dụng, không bao lâu thì cơn cực khoái đã giảm bớt. Chỉ sau vài cái vuốt ve, đẩy, mẹ tôi nằm xuống đất và lại rên rỉ.

"Ồ...ah...ah...nó lại đến nữa rồi...ah..."

"Bạn có muốn được đụ bởi con cặc lớn của tôi không?"

"A...tôi...không...không muốn...ah...ah...tôi sắp...kiêm...ah..."

Cảm giác cực khoái lại ập đến, mẹ tôi ưỡn thẳng eo chuẩn bị cho giây phút cực khoái. Tuy nhiên, tôi lại dừng lại, mẹ tôi nằm trên đất run rẩy và thở dốc. 

"Bạn có muốn đạt cực khoái không?"

"Thở...thở...không...không muốn."

"Còn gian dối như vậy, ta nhất định phải trừng phạt!" Tôi đã làm như vậy và lần nào tôi cũng bắt mẹ dừng lại khi bà đạt đến đỉnh cực khoái khiến mẹ không thể lên xuống được. Sau khi lặp lại ba năm lần, mẹ tôi đã mất trí và mắt bà có chút trắng bệch. Một lần nữa, khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại rút ngón tay ra. Cô ấy rên rỉ, và mông cô ấy bắt đầu cọ vào ngón tay tôi. Tôi giơ tay lên và tránh nó. Mẹ tôi lại đưa tay định thủ dâm nhưng tôi đã nắm lấy tay bà để ngăn cản bà thành công.

"Ừm...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...để tôi xuất tinh...chà..."

"Anh có muốn xuất tinh không?"

"Ân, ta muốn... ta muốn lên đỉnh!"

"Anh muốn xuất tinh ở đâu?" 

"Dưới đó... tôi muốn lên đỉnh..."

"Nói lồn của bạn muốn xuất tinh!"

"Lồn... muốn lên đỉnh..."

“Lồn của ai?”

"Lồn của tôi...Lồn của mẹ muốn xuất tinh!"

"Này... tuyệt quá." Tôi duỗi ngón tay ra và bắt đầu bóp vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vặn eo để khớp với chuyển động của các ngón tay tôi. Dưới sự kích thích kép của việc liên tục không đạt được cực khoái và tác dụng của thuốc, mẹ tôi đã mất trí bình thường và chỉ muốn đạt cực khoái và giải phóng những ham muốn tích tụ trong mình.

"Ồ...tốt quá...ừm...ah...ah..."

"Có cảm giác dễ chịu khi được thâm nhập vào âm hộ của bạn không?"

"Hmm... sướng quá... à... con sắp... con sắp lên đỉnh rồi... à..." Mẹ lại lên đến đỉnh điểm, nhưng mẹ không ngờ rằng tôi vẫn dừng lại ở thời điểm quan trọng, khiến mẹ lại bị mắc kẹt trên bờ vực cao trào.

"Chà... đừng... tra tấn tôi... để tôi lên đỉnh..."

"Em có thực sự muốn xuất tinh không, con điếm nhỏ?" 

"Tôi muốn... cái lồn nhỏ của tôi muốn lên đỉnh...!"

"Vậy thì cầu xin anh, hãy để con cặc to lớn của anh làm em xuất tinh!"

"Làm ơn...không...tôi...tôi..."

"Mẹ, hãy đối mặt với cảm xúc thật sự trong lòng. Thân thể và trái tim của mẹ đều khao khát được con cặc lớn của con xâm nhập. Hãy thừa nhận đi!" Nói xong tôi thẳng người lên và chĩa cặc vào âm hộ mẹ. Âm hộ đã đạt đến cực khoái đã đầy bùn và vẫn đang co giật. Tôi dụi con cặc của mình qua lại vào âm hộ mẹ vài lần. Thân thể mẹ không khỏi run rẩy, khoái cảm vừa mới lắng xuống lại lên tới đỉnh điểm.

"Xin hãy để tôi đụ bạn với con cặc lớn của tôi!" Tôi nói lại với giọng ra lệnh.

"Ừm...làm ơn con trai...làm ơn con trai đưa con cặc to lớn của con vào lồn của ta...làm ơn con trai hãy để ta lên đỉnh." Niềm tin bên trong của mẹ cuối cùng cũng mất đi ham muốn. Sau khi bị tra tấn đến bất tỉnh, cô ấy vô thức tuân theo mệnh lệnh của tôi. Bây giờ cô chỉ muốn được đắm mình trong khoái cảm của cơ thể và đạt được cực khoái thực sự. Tôi cười toe toét, biết rằng mình đã vượt qua được tuyến phòng thủ đầu tiên của tâm hồn mẹ. Từ đó trở đi, mẹ tôi dần dần đột phá nhiều điểm mấu chốt hơn và dần dần trở thành món đồ chơi nô lệ tình dục mà tôi có thể chơi cùng.

Tôi nhúng toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ rồi bắt đầu thúc mạnh mẽ. Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo eo điên cuồng để phục vụ con, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm và nhục dục. 

"A... dày quá... a... a... ừm..."

“Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con cặc to được đưa vào trong người mẹ không?”

"A... cảm giác thật tuyệt... Mình sắp... lên đỉnh... à... cực khoái... à... à...!!!" 

Sau khi phát ra vài tiếng rên rỉ chói tai, toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội. Tôi rút con cặc trong âm hộ của cô ấy ra, một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô ấy với âm thanh “bốp”. Điều này kéo dài trong vài giây và sàn nhà ướt khắp nơi. Tôi lấy điện thoại di động ra và chụp vài tấm cận cảnh. Mẹ tôi dù nhìn thấy nhưng cũng không còn tâm trạng quan tâm nữa. Cô chỉ có thể đổ gục xuống sàn như một xác chết, thở dốc. 

Một thời gian sau, mẹ tôi đã bình phục sau cơn cực khoái dữ dội. Nghĩ đến vừa rồi mình cuối cùng đã khuất phục trước dục vọng, cô không khỏi rơi nước mắt. 

("Chà... Chồng ơi... Em xin lỗi... Em xin lỗi... Em cuối cùng cũng không kìm được... Chồng ơi, em có lỗi với anh... Wuwu...")

Tâm trạng mẹ tôi đau đớn và phức tạp. Một mặt, cô cảm thấy có lỗi với chồng mình, mặt khác, cô có ham muốn thể xác. Niềm khoái cảm bùng nổ lúc cao trào khiến cô nghiện và không thể tự giải thoát. Tôi nghiêng người lần nữa. Tôi sẽ không để mẹ tôi bình tĩnh và suy nghĩ về cuộc sống bây giờ một cách chậm rãi. Tôi đã sẵn sàng chinh phục cơ thể cô ấy chỉ trong một lần.

"Mẹ ơi, hãy nhấc cái mông hư hỏng của mẹ lên!"

"...Đúng." Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn nâng mông lên, âm hộ ướt át của mẹ đóng mở trước cặc tôi như chào đón sự xâm nhập của gà. Sau khi chiều theo dục vọng, cô ấy không còn vốn để mặc cả với tôi nữa. Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ đang ở đỉnh cao ham muốn. Cô ấy đã khác xa với sự lý trí thông thường của mình. Bản chất yếu đuối trong lòng cô ấy đã bộc lộ và cô ấy đã chọn làm theo yêu cầu của tôi. Trong khi cô cảm thấy có chút nhục nhã, cũng có một chút khoái cảm lan tỏa. 

Tôi khẽ mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn của mẹ, cúi người đưa con cặc vào trong âm hộ của mẹ. Mẹ tôi chợt nghĩ đến giấc mơ lúc sáng, trong đó bà dùng tư thế đáng xấu hổ này, nâng mông lên chờ con trai tiến vào. 

("Chà...có vẻ như tất cả đều là định mệnh...dù mình có kiên trì thế nào...tôi cũng không thể đánh bại số phận...")

Mẹ tôi lại tìm cho mình một lý do khác để che đậy việc bà không thể cưỡng lại ham muốn tình dục. Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp nghĩ gì thì cặc của tôi đã đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Con cặc đã thâm nhập hoàn toàn vào âm hộ ướt át của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể mình. Trong phòng khách vang lên tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của phụ nữ, khiến người ta sôi máu. 

Tôi và mẹ làm tình suốt ngày ở nhà, từ phòng khách đến phòng ngủ, từ phòng ngủ đến bếp, từ bếp đến phòng tắm, rồi cuối cùng trở lại phòng khách. Sàn nhà đầy dấu vết của hai chúng tôi. Trên ghế sofa, tôi ôm mẹ và chạy nước rút cuối cùng. Mẹ tôi chỉ nằm trên ghế sofa và thở hổn hển. Niềm vui liên tục và cao trào khiến cô hơi kiệt sức, thậm chí cô còn ngất xỉu vì bị đụ một lúc vào buổi chiều. Bây giờ mẹ tôi không thể biết mình đang ngủ hay thức.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Huh...huh...kiêm!" 

"Hmm... ừm... ồ..." Sau vài cú thúc nữa, tôi lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch, rồi tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu thở dốc. Cả ngày tôi rất mệt, và sau một lần xuất tinh, tôi cảm thấy hơi đau lưng nên chỉ nằm trên người mẹ để nghỉ ngơi. Về phần mẹ tôi, bà đã nhắm mắt và gục hẳn xuống ghế sofa, như thể bà lại ngất đi.

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi là người đầu tiên hồi phục. Tôi đứng dậy nhìn mẹ ở dưới mình với nụ cười tự hào. Hôm qua mẹ tôi lăng nhăng hơn, nhưng đó là do bà bị tiêm thuốc kích dục nên bất tỉnh. Lần này, tôi đụ cô ấy cả ngày trong lúc tỉnh táo, khiến mẹ tôi đạt cực khoái hơn chục lần, thậm chí còn bất tỉnh một lúc. Giờ đây mẹ tôi chắc hẳn đã đầu hàng cả về thể xác lẫn tinh thần. Tiếp theo, tôi chỉ cần dần dần xuyên thủng thêm hàng phòng ngự bên trong của cô ấy, không lâu nữa cô ấy sẽ hoàn toàn có thể biến cô ấy thành nô lệ tình dục của tôi.

Tôi đứng dậy và con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Tinh trùng và tinh dịch phun ra khỏi âm hộ phát ra âm thanh “bụp” rồi chảy xuống ghế sofa. Mẹ tôi tỉnh dậy với tiếng rên rỉ. Cô không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy tinh dịch và tinh dịch vẫn chảy xuống phần thân dưới với hai chân dang rộng. Trước khi tôi kịp đợi, mẹ tôi đã làm gì? Tôi nghiêng người về phía trước và giơ con cặc ra trước mắt mẹ tôi. Mẹ tôi mở miệng và ngậm con cặc vào miệng. Cô liếm sạch tinh dịch và tinh dịch trên đó rồi nuốt chửng. Tôi đã làm điều này vài lần trong ngày hôm đó và mẹ tôi có cảm giác như bà đã quen với mùi vị của tinh dịch. 

"Này, mẹ tốt quá, không cần mình phải nói mẹ cũng biết rồi." Nói xong tôi đưa tay chạm vào tóc mẹ rồi lấy điện thoại ra chụp cận cảnh. Mẹ chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ và đáng thương. Vẻ ngoài thanh tú này khiến tôi muốn chụp thêm một tấm nữa, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đành kìm lại. Hôm nay tôi đã chơi được rất lâu rồi. Nếu tiêm thêm một mũi nữa, tôi sẽ phải mất vài ngày mới bình phục. 

"Mẹ yêu, buổi học hôm nay chỉ vậy thôi. Ngày mai con trai con sẽ đến dạy kèm cho mẹ."

"...ngày mai cậu có đến không? Tôi..."

"Cái gì? Mẹ mừng quá nên không muốn dạy con nữa à?"

"Không...không phải..."

"Này, ngày mai tắm rửa sạch sẽ đợi con nhé. Nhân tiện, mẹ ơi, ngày mai nhớ mặc trang phục chuyên nghiệp nhé. Như vậy con sẽ có động lực học tập hơn! Hiểu chưa?"

"...Được rồi...tôi biết." Chụp thêm vài tấm nữa, tôi vào phòng ngủ nghỉ ngơi một cách hài lòng. Thành thật mà nói, cơ thể tôi không thể theo kịp mức sản lượng điên cuồng trong hai ngày liên tiếp. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng tôi rời đi. Mãi cho đến khi một dòng chất lỏng hỗn hợp gồm tinh dịch và tinh dịch phun ra từ âm đạo của mẹ với âm thanh “bốp” thì mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô cố gắng đứng dậy nhưng thấy chân và bàn chân đau nhức, yếu ớt nên chỉ có thể nằm trên ghế sofa một lúc để hồi phục. 

Một lúc sau, mẹ tôi run rẩy đứng dậy. Cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn đống bừa bộn trên mặt đất. Cô phải chịu đựng cơn đau ở chân và bàn chân. Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, cô bước ra dọn dẹp những dấu vết trong nhà. Sàn nhà được lau chùi nhanh chóng nhưng điều khó khăn nhất chính là chiếc ghế sofa. Nó đã ướt sũng nên tôi chỉ có thể lau vết trên bề mặt và trải một tấm thảm mới lên. Điều khiến mẹ tôi càng cạn lời là đêm qua mẹ đã làm ướt ga trải giường, ban ngày tôi và mẹ đã làm bẩn ga trải giường vừa trải nên phải đổi bộ mới. 

Mẹ ngửi thấy, trong phòng có mùi gì đó, đó là mùi tinh dịch và tinh dịch. Cô đã ở trong môi trường này cả ngày và thậm chí còn uống rất nhiều tinh dịch. Cô đã quen với mùi này, nhưng người khác chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi lạ. Thế là mẹ quay vào phòng ngủ lấy chai nước hoa xịt khắp nơi. , quay trở lại ngôi nhà và tiếp tục dọn dẹp những dấu vết còn sót lại trong ngày. Sau khi xem xét kỹ hơn, cô phát hiện không có mùi hôi hay dấu vết nào, sau đó cô mới hoàn toàn yên tâm. Hôm nay đã trôi qua, nhưng ngày mai…, với chút sợ hãi và chút mong chờ vào ngày mai chưa biết, mẹ tôi nằm trên giường dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Học tập dâm dục

Chớp mắt đã đến ngày hôm sau. Mẹ tôi đang ngồi trên giường nhìn vết nước trên ga trải giường mà không nói nên lời. Cô lại có một đêm mộng xuân nữa. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt. Khi cô đứng dậy, trên ga trải giường lại có một vũng nước suối khác. Đây là tấm cuối cùng trong nhà. Mẹ tôi nghĩ hôm nay bà sẽ giặt tất cả ga trải giường, chăn bông, đệm sofa, v.v. Dù sao thì thời tiết hiện nay đang nóng và chúng có thể được sấy khô trong thời gian ngắn. 

"Nhưng... anh sẽ dậy sớm... Em còn thời gian để tắm rửa không...?" Mẹ lẩm bẩm một mình.

Mẹ quyết định dậy và tắm rửa trước. Dù sao đi nữa, cứ để những thứ này vào máy giặt. Người mẹ trần truồng bước tới tủ quần áo. Mẹ nhặt một bộ quần áo bình thường lên và định mặc vào. Đột nhiên tôi nghĩ đến lời nói hôm qua, hãy để mình mặc quần áo chỉnh tề.

“Đợi con trai tôi dậy sẽ thay… Nếu không thay, chắc chắn sẽ lại bị đứa con vô lại của mình trừng phạt…”

Nghĩ đến cách “trừng phạt” của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi lén nhổ nước bọt vào mình, cô ném bộ thường phục vào tủ rồi lấy bộ trang phục lịch sự ra mặc vào.

Sau khi giặt xong và phơi khô quần áo, mẹ tôi bắt đầu làm bữa trưa. Đã gần 1 giờ, tôi cầm cuốn sổ bước ra khỏi phòng ngủ. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy mẹ trong bộ trang phục chỉnh tề.

"Mẹ ơi, mẹ nóng lòng chờ con phải không?"

"Tôi...tôi không có đợi cậu."

"Chậc chậc, chậc chậc, mẹ một đêm không dạy dỗ lại lại học nói dối, nên phải ăn tát!" Tôi giơ tay lên và đưa tay về phía mẹ. Cô ấy tưởng tôi định tát mình thật, nhưng khi tôi không biết phải làm gì, tôi dùng cả hai tay ép cô ấy vào tường rồi cúi đầu hôn cô ấy.

"Ờ...ờ...đừng...đừng"

“Anh có biết mình sai không?” 

"Con biết... con sai rồi... ừ, con vào phòng ngủ đi... ừ..." Tôi đến phòng mẹ, mẹ im lặng đi theo.

Khi vào phòng ngủ, tôi thản nhiên ngồi trên giường, ném cuốn sổ sang một bên, hai tay đỡ đầu giường, nhìn mẹ bằng ánh mắt vô đạo đức. Mẹ tôi cảm nhận được ánh mắt phóng đãng của tôi. Nếu có ai khác nhìn cô như thế này, mẹ tôi sẽ trừng mắt và tát người đó. Nhưng trước mặt tôi, mẹ chỉ cúi đầu, chắp hai tay nhéo từng ngón tay nhau, như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

"Ừm... Không tệ, mẹ rất thích hợp mặc bộ trang phục chuyên nghiệp này, trước đây con không để ý lắm, mẹ mặc bộ trang phục này thực sự rất đẹp!" Mẹ rất vui khi nhận được lời khen của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, giống như một đứa trẻ. 

Mẹ tôi quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi khi tôi đang ngồi trên giường. Chiếc váy ngắn chuyên nghiệp của cô được xắn lên đến thắt lưng, và một miếng tất lớn giữa hai chân cô bị xé toạc. Đồ lót và đồ lót của cô bị vứt sang một bên, và âm hộ ướt át của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Khi cơ thể cô rung lên trong lúc thổi kèn, những giọt tinh dịch chảy xuống.

"Hmm... ừm... ừm... gulu..." Mẹ tôi liếm sạch cặc tôi sau khi ngẩng đầu lên, cau mày nuốt tinh dịch trong miệng. Rồi đôi mắt to đẹp của cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi cúi xuống chạm vào tóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ giỏi quá, nhưng phần thưởng đã được trao cho mẹ rồi. Bây giờ là giờ học!”

"Hả... học... cái gì...?"

"Mẹ yêu, dậy trước đi!" Mẹ đứng dậy với đôi chân run rẩy. Đôi chân của cô ấy hơi yếu sau trận chiến vừa rồi. Tôi quay lại nhặt cuốn sổ bên cạnh đưa cho mẹ. Tôi cũng cầm bút trên tay. Mẹ tôi choáng váng với cuốn sổ ở nguyên chỗ đó, không biết tôi định làm gì. 

"Mẹ, mẹ dạy tiếng Trung nhiều năm như vậy, trong sách này có rất nhiều từ con không nhận ra, xin mẹ dạy con!"

"...Ừm, được rồi, nếu cậu muốn học, tôi có thể dạy cậu bất cứ lúc nào." Lúc đầu, mẹ nghĩ tôi rất muốn học, nhưng sau khi mở sổ ghi chú và quét hai lần, tôi chợt hiểu ra. Trên đó có một số từ ngữ cực kỳ tục tĩu và tục tĩu. Chỉ cần nhìn chúng thôi cũng khiến mẹ tôi đỏ mặt. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, bắt đầu đọc đi, chữ đầu tiên là gì thế?”

"Từ đầu tiên...là...là ngực."

"Ngực của bạn ở đâu? Để tôi xem!"

"Đây...đây..." Mẹ do dự một lúc rồi vén quần áo lên, để lộ bộ ngực săn chắc.

"Ừm, không tệ, tiếp tục đọc đi!"

"Từ thứ hai là... lồn..." Mẹ mơ hồ thì thầm. 

"To hơn nữa!"

"Đó là...lồn!"

"Ồ, lồn của mẹ đâu?"

"Đây...đây..." Mẹ khoanh tay và đặt chúng trước âm hộ của mình. 

"Đừng dùng tay chặn, lại gần đây cho ta xem!" Mẹ tôi nghe xong liền tiến lên một bước, chậm rãi mở hai tay ra, ngơ ngác đặt ra phía sau. Mắt tôi nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ. Cô ấy cảm thấy hơi bồn chồn khi nhìn thấy cô ấy, nhưng cô ấy cũng cảm thấy một cảm giác vui sướng kỳ lạ.

“Sao chỗ của mẹ lại gọi là lồn?”

"Tôi...tôi không biết...đừng nhìn vào...tôi...ngại quá..."

"Bạn có xấu hổ vì con trai bạn nhìn thấy lồn của bạn?" 

"Tôi...tôi...ừm...ờ..." Mẹ đột nhiên cảm thấy một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của mình. Để đáp lại tác động của khoái cảm này, cơ thể cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch, nhỏ giọt thẳng xuống âm đạo.

"Tsk, tsk, tsk, anh đúng là đồ khốn nạn, chỉ cần nhìn tôi là cô ấy đã lên đỉnh và xuất tinh."

"Ừm...ừm...huh..." Mẹ tôi chỉ thở hổn hển và không trả lời tôi. Cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái vì con trai cô ấy đang nhìn vào vùng kín của cô ấy, điều này khiến cô ấy rất xấu hổ. Tôi hếch cằm ra hiệu cho mẹ đọc tiếp dòng chữ trên sổ.

"Từ tiếp theo là...tinh ranh, trong...ở đó."

"Ồ, tôi đã sẵn sàng trả lời." Tôi lấy cuốn sổ ra, lật sang trang tiếp theo và nói với mẹ. 

"Đó là phần danh từ. Bên dưới là một số động từ. Mẹ thực hiện các hành động theo động từ. Rất đơn giản, con hiểu không?" 

"Ừ...hiểu rồi..."

“Tốt lắm, vậy mẹ sẽ chỉ cho con thế nào là xoa ngực!”

"...Đúng." Mẹ giơ đôi tay run rẩy vì căng thẳng và xấu hổ lên, ôm cặp vú ngọc cương cứng của mình và bắt đầu nhào nặn qua lại. Tôi lấy điện thoại từ đống quần áo bên cạnh ra và bật chức năng ghi âm. Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nhìn sang một bên để tránh ống kính.

"Hãy quay mặt lại và nhìn vào camera!"

"...Tôi...tôi..." Mẹ lắp bắp vài từ, rồi cuối cùng quay đầu về phía màn hình. 

"Ồ, mẹ ơi, bây giờ mẹ đang làm gì vậy?"

"Ừm... tôi đang... xoa ngực mình..."

"Được rồi, mẹ, chúng ta hãy thực hiện bước tiếp theo!" Tôi nói và đặt cuốn sổ trước mặt mẹ. Mặt mẹ càng đỏ hơn khi nhìn thấy chữ đó, nhưng mẹ đã nhượng bộ sau vài giây do dự khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của tôi. Bàn tay mẹ trượt từ ngực đến vùng kín của mẹ, một ngón tay từ từ đưa vào vùng kín của mẹ và bắt đầu cử động. Tinh dịch trong âm hộ của cô bắn tung tóe theo chuyển động của cô, và ngay sau đó lòng bàn tay cô trở nên ướt át.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Tsk, tsk, tsk, dâm quá. Giờ mẹ đang làm gì thế?"

"Hmm... vâng... ngoáy vào âm hộ... ừm..."

“Cái gì chảy ra từ âm hộ của mẹ thế?” 

"Đó là... ừm... thứ nước tục tĩu... ôi..."

"Tại sao âm hộ của mẹ lại phun ra tinh dịch?"

"Hmm... ừm... bởi vì... lồn của tôi bị hỏng... và tôi cảm thấy... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Chính là nó, ha ha." Trong lúc tôi đang dạy mẹ nói những lời tục tĩu thì tôi vẫn dùng điện thoại quay video. Dù mẹ tôi rất nhút nhát nhưng việc bị theo dõi, thủ dâm như thế này và bị ép nói những lời tục tĩu đó đã mang lại cho mẹ tôi một niềm vui đặc biệt. Niềm vui tinh thần đặc biệt này khiến cô bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. Thay vì bị tôi ép buộc, hơn hết là mẹ tôi cũng ham muốn được dạy dỗ.

Điều mà mẹ tôi đã nói bao nhiêu năm nay là cuộc sống của bà thoải mái, cuộc sống của bà tầm thường đến bất lợi. Nhưng thực ra trong lòng con người có những cảm xúc nổi loạn, họ mong muốn vượt qua những ràng buộc và giải phóng bản thân. Tuy nhiên, hầu hết mọi người sẽ sống cả đời dưới sự ràng buộc của các quy tắc và quy định. Mẹ tôi vốn muốn sống cả đời ổn định như vậy cho đến khi lần này tôi dùng thuốc kích thích tình dục.

Những gì xảy ra trong hai ngày qua đã tác động rất lớn đến mẹ tôi. Sau khi điểm mấu chốt trong trái tim cô tan vỡ ngày hôm qua, trái tim và tính cách của cô đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, cô vẫn chưa phát hiện ra hoặc không muốn thừa nhận. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bình thường nữa, cũng không muốn chịu đựng sự trống trải và cô đơn ở nhà trong nhiều năm. Cô cũng là phụ nữ và cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, cho dù mối quan hệ này là bất bình thường và vô đạo đức trong mắt người thường.

Tất nhiên, mẹ tôi vẫn chưa thực sự nhận thức được nội tâm của mình. Cảm giác tội lỗi đối với chồng và mối quan hệ hơn chục năm cô đã có vẫn còn đó khiến cô không thể gục ngã ngay lập tức. Tuy nhiên, hành vi của cô ấy đã vô tình nuông chiều bản thân, tìm kiếm lý do cho sự sa ngã của chính mình và từng chút một vượt qua điểm mấu chốt dưới áp lực của tôi. 

"Đúng rồi, chọn nhanh đi!"

"À... vâng... ừm... ừm... à... à..."

"Mạnh hơn nữa! Đụ cái lồn của bạn mạnh hơn!"

"A...ah...vâng...ah...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah..."

"Dừng lại!"

"Ừm...tôi...huh..."

"Anh có muốn xuất tinh không?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn.

Mẹ gật đầu thật nhanh, tôi nằm ngay trên giường, con cặc dựng thẳng lên trời. Tôi một tay ôm đầu, nhìn mẹ nói: “Muốn lên đỉnh thì cứ ngồi lên đi!”

"Ừ...vâng..." Mẹ trèo lên giường, quỳ xuống ngồi lên người tôi, dùng tay giữ lấy cặc tôi và tìm tư thế thích hợp để ngồi lên, nhưng cặc tôi vừa chạm vào mép âm hộ và tôi phải dùng tay đỡ cơ thể mình.

"Con vừa học được nhiều từ như vậy. Mẹ ơi, chúng ta hãy dùng những từ đó để đặt thành câu nhé." 

"...ừm...nói một câu đi?...Lồn của mẹ...muốn được đụ đến cực khoái...bởi một con cu lớn..."

"Ồ, bạn đã vượt qua!" Nói xong tôi buông tay ra, không chút cản trở, mẹ ngồi xuống, con cặc dày đặc của tôi bất ngờ thọc vào âm đạo mẹ.

"A...tuyệt quá...lớn quá..."

"Cảm giác sướng hơn khi được đụ bởi một con cặc lớn hay bằng chính ngón tay của mình?" 

"...Con cặc to...thật tuyệt để làm tình."

"Mẹ ơi, mẹ tự làm đi!"

“Ừ… ừm… ừm… ừm…” Mẹ vặn eo để con cặc cựa quậy trong âm đạo. Con cặc dày của tôi khiến phần thân dưới của Lâm Mộng Giải ngập nước. Tinh dịch chảy dọc theo gà. Đó là lỗi của mẹ tôi khi tiếp tục việc đó. Cảm giác đó càng sâu sắc hơn, tôi vẫn dùng điện thoại di động quay lại cảnh tượng dâm đãng của mình khiến mẹ tôi xấu hổ. Nhưng cùng lúc đó, mẹ tôi lại có được một khoái cảm tinh thần kỳ lạ, thậm chí còn vượt xa cả khoái cảm thể xác, và bà đạt đến cao trào rất nhanh.

"A... a... âm hộ của ta chịu không nổi nữa rồi... a... cực khoái... phun ra... a... a..." Sau khi mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, toàn thân bà bắt đầu run lên dữ dội. Mặc dù cặc của cô vẫn được đưa vào âm hộ nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn phun ra ngoài. Vài giây sau, mẹ kiệt sức nằm đè lên người tôi và thở hổn hển. Tôi cũng đặt điện thoại xuống và ném nó sang cạnh cô ấy.

"Này, mẹ đã vui vẻ xong rồi, giờ là lúc dành cho con trai."

"Huh...huh...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." 

"Học viện sắp khai giảng, chúng ta phải tranh thủ thời gian học tập, không có thời gian nghỉ ngơi!"

“Ồ... ồ... dịu dàng hơn một chút... à... hay quá... à..." Tôi ôm mông mẹ bắt đầu một vòng chinh phục mới. Khi hai người họ di chuyển dữ dội, chiếc giường bên dưới tôi bắt đầu rung chuyển. Bức ảnh của mẹ và chồng tôi để trên bàn cạnh giường ngủ đã rơi khỏi tủ do rung lắc và rơi xuống đất. Kính trên khung ảnh vỡ tan, bức ảnh xé toạc khoảng cách giữa hai người. Nhưng động tác nhỏ này không ảnh hưởng gì đến hai người đang đánh nhau “tay đôi”. Mẹ tôi ngã vào người tôi và rên rỉ một cách buông thả, liên tục lên đỉnh dưới cú thúc tốc độ cao của tôi. Tóc mẹ hơi ẩm, trên trán và mũi có một lớp mồ hôi mỏng. Khuôn mặt cô đỏ bừng như quả táo đỏ, khiến người ta nhìn thấy liền muốn cắn một miếng. Mẹ tôi quỳ xuống, ngồi lên trên tôi, lắc đầu. Cú đẩy liên tục của con cặc của tôi lại đưa cô ấy lên đỉnh điểm một lần nữa. Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên khiến cô sợ hãi đến mức chợt tỉnh dậy. Mẹ muốn nhanh chóng đứng dậy, thu dọn rồi mở cửa nhưng tôi ôm eo mẹ không buông, càng đẩy nhanh. Sau khi giãy giụa vài lần, mẹ tôi không chịu nổi khoái cảm khi con cặc đẩy mạnh và ngã đè lên người tôi. 

"A... nhẹ nhàng thôi... à... chắc là bố của con... người đã về... à... à... dừng lại một chút..."

“Không phải tốt hơn là quay lại và để anh ta nhìn thấy cảnh loạn luân giữa vợ và con trai anh ta sao?”

"Không...tôi không thể...ah...bị anh ta nhìn thấy...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

"Con sắp đạt cực khoái vì nghĩ bố sẽ nhìn con theo cách gợi cảm như vậy phải không?"

"À... không... à... tôi sắp phun ra rồi... à... tôi đang xuất tinh... à...!" Mẹ lại run lên vì khoái cảm to lớn mà cơn cực khoái mang lại. Tôi nâng mông cô ấy lên và cặc tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo. Sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo và tinh dịch vọt ra ngoài kèm theo tiếng “bụp”. Mẹ nằm trên tôi với đôi mắt lơ đãng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Mãi đến khi chuông cửa reo mấy lần liên tiếp, mẹ tôi mới chợt tỉnh dậy và đứng dậy. 

"Con... mặc quần áo nhanh lên... bố con sắp vào rồi!"

"Nhưng được mẹ chăm sóc cho con cảm giác thật tốt, nhưng con sưng tấy vẫn cảm thấy không thoải mái." Tôi cũng chống tay ngồi dậy, con cặc dưới háng tôi đứng dậy dữ dội. 

"Làm ơn... Ngày mai mẹ sẽ nghe lời con bất cứ điều gì con muốn làm... Làm ơn." Mẹ cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, hút hết tinh dịch và tinh dịch ra khỏi đó. Rồi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và nịnh nọt. Thật không may, mẹ tôi không biết rằng sử dụng loại ánh mắt này sẽ chỉ làm tăng ham muốn của đàn ông. Ham muốn tình dục của tôi cũng dâng cao khi được mẹ nhìn, nhưng tôi vẫn cưỡng lại được ý muốn đẩy mẹ xuống đất và đẩy thật mạnh vào. Bây giờ không phải là lúc lộ diện.

Sau khi thấy tôi gật đầu đồng ý, mẹ tôi nhanh chóng bắt tay vào việc sắp xếp quần áo. Việc thay quần áo có chút rắc rối. Cô chỉ có thể cài cúc quần áo trước, sau đó đặt chiếc váy cuộn quanh eo xuống. Cuối cùng, cô lau sạch tinh dịch trên người rồi nhanh chóng đứng dậy mở cửa. Nhưng vừa ra khỏi giường, cô phát hiện chân mình yếu đến mức không thể đứng vững được, chỉ có thể bám vào tường một lát. Lúc đang mặc quần vào, tôi nhìn thấy liền cười nói: “Haha, cặc to của tôi mạnh quá, địt mẹ xong chân mẹ yếu quá”. “Mẹ bực bội nhìn tôi và phớt lờ tôi. Di chuyển chân một lúc, mẹ buộc mình phải mở cửa phòng ngủ. Mẹ bước tới cửa và mở cửa cho bố. Sau đó, bố bước vào và nhìn thấy những gì ông thấy. Bố chỉ muốn hỏi vài câu rồi chạy đi xem TV. Nếu không, nếu nhìn kỹ hơn, ông sẽ tìm thấy dấu vết tinh dịch chưa được lau sạch trên cơ thể mẹ, mùi tinh dịch và… một vũng tinh dịch nhỏ vừa rơi xuống đất.

Vừa rồi mẹ lo lắng sợ bị lộ, chưa kịp mặc quần lót, tất của mẹ đã bị rách từ giữa. Nếu nhìn từ dưới váy, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp âm hộ đầy bùn của mẹ, trên đó có rất nhiều giọt nước, từ từ trượt xuống từ âm hộ và nhỏ giọt trên mặt đất. Mẹ cảm thấy phần thân dưới có gì đó kỳ lạ, khi cúi đầu xuống, mẹ nhìn thấy vũng dịch âm đạo trên mặt đất, cũng như dấu vết mẹ để lại trên đường đi.

Mẹ tôi sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô ngước lên và thấy bố cô đã ngồi trên ghế sofa và bật TV. Cô cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhanh chóng vào phòng tắm tìm khăn lau. Tuy nhiên, khi cô di chuyển xung quanh, vẫn còn rất nhiều tinh dịch bị sót lại. Vì vậy, cô phải vén váy lên trong phòng tắm trước, lấy vài chiếc khăn giấy lau tinh dịch trên âm hộ, sau đó lấy giẻ lau ra để xóa dấu vết cô để lại.

Tôi mặc quần áo và ngồi trên giường, suy nghĩ xem tiếp theo sẽ chơi với mẹ như thế nào. Đột nhiên, từ khóe mắt tôi nhìn thấy tấm ảnh vỡ dưới gầm giường. Tôi trầm ngâm nhìn bức ảnh trên, sau đó mẹ tôi dùng giẻ mở cửa phòng ngủ bước vào. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang lau sàn nhà với khuôn mặt đỏ bừng, rồi tôi nhìn thấy dấu vết mẹ để lại.

"Chậc, chẳng phải mẹ đã nói âm hộ của con chỉ xuất tinh khi cảm thấy thoải mái khi được đụ sao? Tại sao..."

"Suỵt! Con nhỏ giọng đi, nếu bố con nghe thấy thì làm sao?” Mẹ tôi nghe thấy tôi nói, hình như có gì đó không đúng, liền nhanh chóng đứng dậy, đi tới thấp giọng gọi tôi. Không ngờ, tôi đưa tay kéo mẹ lại gần, rồi đẩy mẹ xuống giường mà hôn. 

“Ừm... đừng... cửa vẫn mở... ừm... bố vẫn đang xem TV trong phòng khách... bố sẽ bị phát hiện... ừm..."

“Mẹ ơi, cặc to của con sưng tấy lên, cảm thấy khó chịu. Tôi nên làm gì đây?" Tôi nói, mở khóa quần và lấy con cặc cứng cáp của mình ra.

"Tôi... thế thì... tôi giúp cậu nói được không?" 

"Không sao đâu, nó dễ dàng hơn cho bạn."

"Vậy tôi đi đóng cửa trước." Mẹ đứng dậy, định đóng cửa lại thì bị tôi đuổi theo, nắm lấy tay tôi.

“Nếu bây giờ cậu đóng cửa lại, sẽ khiến anh ấy dễ nghi ngờ hơn. Tốt nhất là để nó mở!"

"Nhưng..."

"Không sao đâu, anh ấy không thể nghe thấy điều này khi đang xem TV." Nói xong tôi thẳng lưng, mẹ quỳ xuống ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh.

Nhưng một lúc sau, cử động của mẹ tôi dần dần chậm lại. Sau khi cho tôi bú hơn mười phút, vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, tôi cảm thấy cổ mình sắp gãy vì mệt mỏi, và các cơ trong miệng hơi đau nhức. Tôi đỡ mẹ dậy và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không thể xuất tinh chỉ bằng cách thổi kèn cho con!"

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Mẹ, mẹ biết phải làm gì rồi!" Bàn tay đỡ mẹ tôi trượt xuống đùi, tôi vén váy lên và thò tay vào trong.

"Không, không, bố cậu sẽ phát hiện ra!"

"Không, anh sẽ nhẹ nhàng xâm nhập vào lồn nhỏ của em!"

"Đừng... làm ơn, đừng... ồ... ừm... nhẹ nhàng... ừ... ừ..." Mẹ vừa cầu xin vừa lắc đầu và đưa hai tay ra để ngăn tay tôi lại, nhưng tôi là người đầu tiên đút ngón tay vào âm hộ của mẹ, rồi bắt đầu quan hệ. Tôi bắt đầu đẩy nhanh, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô ấy không thèm ngăn cản tôi mà nhanh chóng dùng tay bịt miệng lại để tránh phát ra quá nhiều tiếng động. Ngay sau đó, có âm thanh "Puff, Puff, Puff" từ âm hộ của cô ấy và tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn theo chuyển động của tôi.

Khi mẹ tôi co giật, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra. Mẹ tôi ngã đè lên tôi và thở hổn hển. Tôi rút bàn tay ướt đẫm của mình ra khỏi váy mẹ, đưa đến trước mặt mẹ rồi nói: “Lần này mẹ lên đỉnh nhanh quá. Bạn có hào hứng vì có con trai ở bên cạnh không?" 

"Huh...huh...không phải...tôi..."

"Anh không thành thật, Palm!" Tôi cúi đầu hôn mẹ. Tay tôi cũng bận rộn vén váy lên, nhấc một chân của mẹ lên, duỗi thẳng eo tôi rồi đưa cặc tôi vào âm đạo của mẹ.

"Ừm... ừ... ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

“Lồn mẹ bị kẹp chặt hơn bình thường. Đúng là một bà mẹ đĩ điếm. Khi bị đụ, con bé càng phấn khích hơn khi nghĩ đến việc có bố ở bên cạnh”.

"Ừm... ừm... ừm... tôi... không... ừm... ừm..."

"Nói dối sẽ bị trừng phạt!"

"Ồ... chậm lại... ừm... con không chịu nổi nữa... ừm... ừm..." Tôi ôm lấy chân mẹ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Tuy nhiên, vì cả hai chúng tôi vẫn đang mặc quần áo nên sẽ không có tiếng răng rắc do tốc độ đâm quá nhanh. Nhưng vấn đề là khoái cảm do con cặc ra vào âm đạo tạo ra khiến mẹ tôi muốn rên rỉ thật to. Cô ấy ngẩng đầu lên và chủ động yêu cầu tôi hôn.

"Hmm... ừm... ừm... chậm lại... Tôi không thể... không được... hét lên... ừm..."

“Cái gì chậm hơn?”

"Hmm... cặc to... cặc to, cho vào chậm hơn... ừm... ừm..."

"Anh còn dám lừa dối tôi nữa à?"

"Ồ... tôi không dám... ừm... ừm..."

"Vậy để tôi hỏi bạn, bạn có thấy sướng hơn khi được đụ khi có bố ở bên không?"

"Hmm... ừ... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ồ... tôi sắp lên đỉnh rồi... ồ..."

"Hừm... Tôi cũng sắp xuất tinh, lồn tôi chật quá!"

“Ôi… tôi không chịu nổi nữa… Tôi sắp lên thiên đường rồi… Hmm… Hmm…” Tôi gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi từ quy đầu tràn vào âm đạo mẹ. Khi âm hộ của mẹ tôi được tinh dịch kích thích, mẹ tôi đã lên đỉnh ngay lập tức. Một dòng tinh dịch phun ra, rồi run rẩy và làm tôi tê liệt. Tôi rút con cặc trong âm hộ của mình ra, tinh dịch và tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà rồi từ từ chảy xuống đùi. 

Không cần sự hỗ trợ, mẹ ngồi thẳng lên tinh dịch. Chiếc tất trên váy của cô dính đầy tinh dịch và tinh dịch, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. Tôi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, mẹ ngoan ngoãn lè lưỡi bắt đầu liếm tinh dịch và tinh dịch trên con cặc, còn tôi dùng điện thoại chụp ảnh. 

"Nhìn vào camera và làm dấu chữ V!" Mẹ liếm cặc rồi giơ tay làm dấu chữ V. Tôi cầm con cặc bằng tay và nhét nó vào miệng mẹ. Mẹ ngoan ngoãn mở miệng đưa con cặc vào và bắt đầu mút. Tôi rút con cặc ra sau khi đút nó vào miệng mẹ vài lần và nói: "Con cặc có ngon không?"

"Hừ... ngon quá..."

"Ngày mai cậu quay lại và cho bà mẹ dâm đãng của cậu một con cặc to nhé?"

“Được…” Tôi hài lòng cất điện thoại, đứng dậy sắp xếp lại quần áo, trong khi mẹ tôi vẫn đang nằm dưới đất nghỉ ngơi. Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi sờ đầu mẹ rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Bố tôi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của tôi thì lẩm bẩm "Bực quá!". Đáng tiếc, lúc này bố tôi không biết vợ ông vừa bị cặc tôi xâm nhập suốt buổi chiều, sướng đến mức “chết” mấy lần.

Sau khi tiễn tôi rời đi, bố tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và đi về phía phòng mẹ tôi. Không ngờ, cánh cửa phòng ngủ đóng sầm lại ngay khi anh vừa bước tới cửa khiến anh giật mình.

"Ồ, em yêu, tại sao em lại đóng cửa? Cậu làm tôi sợ đấy." 

"Tôi...tôi mệt...tôi muốn chợp mắt."

"À? Vợ, em ổn chứ?”

“Không sao đâu… dạy cả buổi chiều nên hơi mệt. Có thể ra ngoài mua đồ ăn!"

"Được rồi, vậy ngươi trước chăm sóc sức khỏe nghỉ ngơi đi!"

"Ờ..."

Bố gãi tóc, quay người bỏ đi. Giọng mẹ hơi lạ nhưng bố cũng không suy nghĩ nhiều. Thầy chỉ nghĩ dạy một học sinh nghèo như tôi sẽ rất rắc rối. Bố thực sự hơi đói và định đến một nhà hàng nhỏ bên ngoài để ăn tối sau khi xem tập phim truyền hình này.

Mẹ chỉ dựa vào cửa nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô ngủ thiếp đi sau cánh cửa vì quá mệt mỏi. Cô không thức dậy cho đến khi có tiếng bố rời đi sau khi xem phim truyền hình. Mẹ chống tay ngồi dậy, lập tức cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng. Tinh dịch dưới cơ thể cô đã đông đặc lại, quần áo và sàn nhà hơi dính vào nhau.

Cô cố gắng đứng dậy và cởi bỏ quần áo có dấu vết tinh dịch. Biết bố không có ở nhà, mẹ cô trần truồng đi thẳng vào phòng tắm, lấy chút nước nóng rồi vào phòng ngủ lau chùi dấu vết trên sàn và trên giường. Sau khi dọn dẹp dấu vết trong nhà, cô chợt nhìn thấy khung tranh bị vỡ dưới gầm bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ tôi bước tới cầm khung ảnh lên. Đầu tiên cô cẩn thận giũ bỏ những mảnh thủy tinh trên mặt đất và trong khung ảnh rồi bỏ vào thùng rác. Sau đó cô bắt đầu nhìn kỹ khung ảnh và phát hiện ở giữa bức ảnh có một khoảng trống. Khi nhìn thấy khoảng trống, mẹ cô chợt giật mình. Đây có phải là Chúa đang cảnh báo cô không?

Mặc dù tôi vô tình bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp, điều đó có thể tha thứ được, nhưng hai ngày qua tôi đã hơi quá buông thả. Hôm qua có thể nói là tôi thụ động chịu đựng những lời đe dọa như ảnh chụp, nhưng hôm nay, tôi không chỉ chủ động làm điều đó với con trai mình mà còn làm điều đó với con trai mình qua bức tường cạnh chồng.

Khung ảnh vỡ vụn trên mặt đất, những vết nứt trên ảnh là Chúa đang cảnh báo tôi phải không? Nếu tôi tiếp tục thoái hóa, kết quả chắc chắn sẽ là gia đình tan vỡ, ly hôn, khốn nạn, đĩ điếm và mang tiếng xấu. Nhiều từ ngữ khác nhau hiện lên trong đầu mẹ tôi, mẹ tôi ôm chặt bức ảnh vào lòng có phần bất lực.

Cha tôi cảm thấy hai ngày nay mẹ nấu ăn chiếu lệ, miệng có chút đờ đẫn nên hôm nay ăn ngon, nhưng lại gọi quá nhiều một lúc, ăn xong có chút choáng váng. Anh không muốn gói ghém lại cũng không muốn lãng phí nên ngồi trong cửa hàng trò chuyện để giết thời gian, để bản thân tiêu hóa. Sau khi cảm thấy trong bụng còn chút chỗ trống, anh ép mình ăn thêm một chút. Cuối cùng, anh không thể ăn thêm được nữa nên trả phòng rồi rời đi.

Sau khi lang thang về nhà, tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, trên người chỉ có một chiếc khăn tắm. Bố nuốt khan, mái tóc ướt xõa ra phía sau, chiếc khăn tắm chỉ có thể che đi bộ phận nhạy cảm, nhưng một chút xíu cũng lộ ra, khiến người ta có vô hạn mơ màng. Cảnh tượng này khiến bố, người đã lâu không về nhà, cảm thấy khô khan. Mẹ quay lại nhìn bố và nói: "Tianyi, mẹ hỏi con một điều nhé."

"Ờ, có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe." 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc để Xiaoyun chuyển đến trường nội trú để phát triển khả năng sống tự lập của nó chưa!"

"À? Sao đột nhiên lại nhắc tới việc chuyển trường? Tôi hiểu. Tên khốn Giang Vân đó có làm gì khác không?"

"Không... Tiểu Vận không làm gì cả."

Khi nhắc đến con trai mình, Lâm Mộng Giải hoảng sợ và nhanh chóng phủ nhận rằng tôi quả thực chẳng làm gì khác ngoài việc đụ mẹ tôi ba ngày liên tiếp. Đương nhiên, Lâm Mộng Kiệt sẽ không thừa nhận lý do này.

"Ồ, tại sao vậy?"

"Không có gì, chỉ hỏi thôi." Lâm Mộng Kiệt cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng không thể cùng Khương Thiên Nhất giải thích nguyên nhân. Lúc này, sự thiếu chủ ý của Lâm Mộng Giải đã bị vạch trần. Vốn dĩ cô định để Khương Thiên Nhất giúp cô đưa ra quyết định, nhưng đáng tiếc Khương Thiên Nhất lúc này chỉ nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Lâm Mộng Kiệt lúc này, không nhìn thấy ánh mắt rối rắm của Lâm Mộng Kiệt. Sau khi nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của Khương Thiên Nhất, Lâm Mộng Kiệt càng không thể quyết định được.

Mẹ cáu kỉnh bảo con đi ngủ sớm rồi quay lại phòng ngủ. Bố vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó trên ghế sofa. Anh không biết rằng dục vọng của anh vừa khiến vợ anh là Lâm Mộng Giải rơi vào vực sâu của dục vọng. Dù đây không phải lỗi của anh nhưng cũng chỉ có thể là do thời gian và số phận mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thuần mẹ chó cái

"Không...Em yêu, hãy nghe lời giải thích của anh...đừng rời đi...đừng!!!"

Lâm Mộng Kiệt đột nhiên mở mắt, giơ một tay lên cao như muốn chộp lấy thứ gì đó. Ánh mắt cô từ buồn bã chuyển sang bối rối, rồi lại buồn bã. 

"Hóa ra là... mơ... may mắn thay đó là mơ..."

Lâm Mộng Giải hít một hơi thật sâu, nhưng những giọt nước mắt và vẻ buồn bã trong mắt cô cho thấy cô không được bình yên cho lắm. Trong giấc mơ, cô và con trai đang nán lại trong phòng ngủ. Chồng cô bất ngờ mở cửa ra và nhìn thấy tất cả. Chồng cô lớn tiếng chửi bới rồi quay người bỏ đi, trong khi cô van xin chồng đừng bỏ đi. Mọi thứ trong giấc mơ đều chân thực đến nỗi Lâm Mộng Giải thậm chí không thể phân biệt được giữa thực và mơ sau khi tỉnh dậy. Cuối cùng, cho dù tỉnh lại, trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Lâm Mộng Giải biết rõ rằng nếu mối quan hệ của cô và con trai tiếp tục, giấc mơ này sớm hay muộn sẽ trở thành hiện thực, và cảnh tượng này sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra trước mặt cô. Lâm Mộng Giải quay đầu lại nhìn bức ảnh mới đặt của bốn người họ trên bàn cạnh giường ngủ, tự động viên tinh thần. Hôm nay... cô ấy sẽ nghỉ ngơi với con trai mình!

Lâm Mộng Giải đeo khăn quàng cổ đi ra khỏi phòng ngủ và chuẩn bị thảo luận lại với Giang Thiên Di. Cô vẫn ôm khung ảnh trên tay. Bất quá, Giang Thiên Nhất sáng sớm đi làm. Lâm Mộng Kiệt nhìn đồng hồ trong phòng khách, thấy đã hơn 12 giờ. Lâm Mộng Kiệt không khỏi cảm thấy chán nản. Cô muốn kết thúc chuyện đó với con trai mình một mình? Trong phòng không có điều hòa, bên ngoài nắng nóng khiến căn phòng có chút ngột ngạt. Lâm Mộng Giải nghĩ đi nghĩ lại mãi, không thể quyết định được, càng ngày càng bực bội. Cô chỉ đơn giản quay lại và dựa vào ghế sofa, nhắm mắt lại để bình tĩnh lại. Không ngờ, một luồng mệt mỏi ập đến trong cô, Lâm Mộng Kiệt trực tiếp ngủ quên trên ghế sô pha.

Mặc dù mấy ngày nay cô ngủ nhiều hơn trước nhưng áp lực tinh thần và thể lực của cô vẫn lớn hơn trước rất nhiều. Ngoài ra, những đêm này cô đều gặp ác mộng hoặc có giấc mơ khiêu dâm, khi thức dậy cô còn cảm thấy mệt mỏi hơn trước khi đi ngủ. Trong hai ngày qua, Lâm Mộng Giải thậm chí thỉnh thoảng ngủ ngay sau khi đạt cực khoái. Điều này chứng tỏ trạng thái tinh thần của cô từ trước đến nay rất kém, cho nên lần này Lâm Mộng Khiết đang muốn nhắm mắt chợp mắt một lát đã trực tiếp ngủ thiếp đi.

Thời gian dần dần đến hơn 1 giờ, tôi đứng dậy. Đây không phải là do tôi cố tình kích thích khẩu vị của mẹ. Thực ra, hai ngày qua tôi cũng chẳng khá hơn gì mẹ tôi. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi nghĩ về cách huấn luyện mẹ tôi theo những cách khác nhau mỗi ngày. Tôi đã làm việc suốt cả ngày. Sau ba ngày liên tục, tôi cũng hơi mệt nên dậy càng lúc càng muộn.

Vừa ra khỏi phòng ngủ, tôi đã thấy mẹ đang nằm trên ghế sofa. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô ấy dường như đang ngủ. Tôi lặng lẽ đóng cửa lại rồi nhón chân về phía mẹ, nghĩ cách chơi với mẹ đang ngủ. Khi bước đến chỗ mẹ, tôi thấy mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm lỏng lẻo, bộ ngực tròn trịa lộ ra và âm đạo lù lù bên dưới. Toàn bộ bức tranh rất hấp dẫn. Khi tôi đang định đưa tay lên xuống, tôi chợt nhìn thấy ảnh mẹ tôi trong tay. Tôi thu tay lại và đứng thẳng với đôi mắt nheo lại. Hôm qua, khi nhìn thấy bức ảnh bị đập nát trên mặt đất, tôi nghĩ rằng mình muốn huấn luyện thành công mẹ tôi thành đồ chơi nô lệ tình dục, nhưng lại có một trở ngại lớn nhất khác - cha tôi, Giang Thiên Di. 

Vì thế sau khi rời khỏi phòng mẹ tối qua, tôi đã không trực tiếp nghỉ ngơi. Thay vào đó, tôi cẩn thận phân tích tình hình của cha mình và thực sự tìm thấy hai bước đột phá. 

Điểm đầu tiên tất nhiên là trong mười năm qua, bố tôi hầu như luôn ra ngoài điều hành các dự án của công ty, thậm chí có khi mỗi năm ông không về một lần. Mẹ tôi quanh năm cô đơn một mình. Đây chính là lý do tại sao tôi có thể nắm bắt cơ hội tiến vào, đồng thời tôi cũng có thể lợi dụng điều này để tiếp tục tấn công tinh thần phòng ngự của mẹ tôi. 

Điểm thứ hai là bố tôi đã thuê một nữ trợ lý trẻ đẹp trong hai năm qua, có cùng họ với trợ lý trước. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy mẹ tôi không hề biết rằng người trợ lý đi cùng bố tôi đi công tác lâu ngày đã biến thành một thiếu nữ. Mặc dù dữ liệu điều tra cho thấy bố tôi và nữ trợ lý không làm điều gì sai trái nhưng tôi không quan tâm. Chỉ cần chuyện này gieo mầm mống nghi ngờ cho mẹ tôi, tôi đổ thêm dầu vào lửa thì nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn đến lòng mẹ. 

Với hai bước đột phá này, tôi tự tin hạ gục mẹ mình. Tôi nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm trên người mẹ, chiếc khăn tắm rộng thùng thình chợt rơi vãi trên ghế sofa, thân hình xinh đẹp của mẹ hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. 

Tôi đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú của mẹ. Mẹ tôi cau mày nhưng không tỉnh dậy. Tôi chỉ vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ lên vì xấu hổ, hơi thở của mẹ dần dần trở nên gấp gáp. Tôi thả tay ra và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng âm vật của mẹ. Mẹ tôi vặn cái eo duyên dáng của mình và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi càng di chuyển, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, sắc mặt mẹ ngày càng hồng hào. Tuy nhiên, cô vẫn ngủ say và không tỉnh dậy. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ và thì thầm, như thể cô ấy đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. Tôi nhìn xuống và thấy âm hộ của mẹ đã hơi ướt nên tôi rút bàn tay đang chạm vào núm vú của mình ra và nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... chồng..." Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe mẹ nói trong giấc ngủ, nhưng sau đó tôi cười khẩy. Hôm nay, tôi sẽ để mẹ đầu hàng dưới háng tôi và để mẹ quên mất bố. Khi ngón tay tôi từ từ đưa vào, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng nhanh, âm đạo của mẹ cũng ngày càng ẩm ướt. Tôi tăng tốc độ đẩy ngón tay của mình từng chút một. Tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi nhanh chóng tràn ra, nhỏ giọt xuống âm đạo và rơi xuống ghế sofa. Khi cơ thể bà tiếp tục run rẩy, mẹ tôi cuối cùng cũng dần tỉnh dậy.

Vì mấy ngày nay cô ấy làm việc quá sức nên ngủ rất sâu, nhưng khi tôi bắt đầu xoa bóp âm vật thì cô ấy tỉnh dậy, nhưng ý thức của cô ấy vẫn còn rất mơ hồ. Cô mơ thấy chồng mình đi công tác về. Cô vừa bước vào liền nóng lòng ôm hôn cô rồi đưa tay lên xuống. Lần này sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi khiến cô ấy rất thoải mái. Cô, người chưa hoàn toàn tỉnh táo, tưởng mình vẫn đang mơ nên nửa tỉnh nửa mơ, nhắm mắt hưởng thụ. 

Tuy nhiên, khi chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt, mặc dù phần dưới cơ thể của tôi đã đạt được khoái cảm lớn hơn nhưng nó vẫn đánh thức người mẹ đang say ngủ của tôi. 

"Ồ...ừm...ừm...chồng...uh...ừm...con trai...tôi...?"

"Anh muốn gọi tôi là chồng sau một ngày không gặp?"

"Tôi...ừm...không...ừm...đợi đã...ừm..."

"Này, đợi một chút? Âm hộ của bạn hạnh phúc đến mức nó đang xuất tinh!" Tôi nói và bắt đầu đâm mạnh. 

"Chà... đừng... ồ... à... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

"Anh nói không, nhưng lại vặn người để tôi đưa ngón tay vào sâu hơn!"

"Hmm...ah...Mẹ sắp phun ra...ah...ừm..." Toàn thân mẹ cong lên, tôi nhanh chóng thọc ngón tay vào trong vài lần. Mẹ rên rỉ lớn tiếng, âm hộ của mẹ phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, sau đó toàn thân mẹ run rẩy trong khoái cảm cực độ của cực khoái. Tôi cởi quần áo ba lần, nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên nhét vào âm hộ đang run rẩy của mẹ, rồi bắt đầu đẩy mạnh.

"Ồ... đừng... chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ừm..."

"Ở chỗ nào không chịu được? Hả?" 

"A... a... con mèo của tôi không chịu nổi nữa rồi... à... nếu nó trôi nhanh quá... à... tôi phải làm lại lần nữa..."

"Mẹ có định xuất tinh lần nữa không, mẹ kiếp?"

"Hmm... ừm... ah... cao... cực khoái... ah... ah..." Mẹ lại căng thẳng và duỗi thẳng eo. Tôi rút cặc ra, nước và tinh dịch âm đạo lại phun ra. Mẹ đổ gục xuống ghế sofa và run rẩy dữ dội nhưng tôi không cho mẹ thời gian để nghỉ ngơi. Tôi lại giơ súng lên và bắt đầu một đợt đâm nhanh khác.

"Ồ... làm ơn chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ừm..."

"Ai nhờ mẹ dâm đãng của tôi quyến rũ tôi!" 

"Ừm... ừm... tôi không... ồ... không quyến rũ... ừm..."

"Vậy tại sao mẹ lại khỏa thân nằm trong phòng khách với khuôn mặt đầy gái điếm?"

"Ừm... tôi... tôi là... ừm... ừm..." Mẹ không nói nên lời. Đầu óc cô bây giờ hoàn toàn hỗn loạn. Cô vừa ngủ quên trong cơn mê. Khi tỉnh dậy, cô ấy đã đạt cực khoái nhờ ngón tay của tôi trước khi kịp hiểu rõ tình hình. Trước khi cô ấy có thể hồi phục sau cơn cực khoái, tôi đã giữ chặt con cặc của mình và đưa nó vào lần nữa. Trước khi cơn cực khoái lắng xuống, cô lại lên đỉnh. Mẹ tạm thời quên mất ý định ban đầu của ngày hôm nay, chỉ có thể chịu đựng sự chinh phục điên cuồng của tôi, liên tục lên cao trào dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi.

"A...ah...Tôi lại sắp lên đỉnh rồi...Tôi không thể làm được nữa...ah..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh... uống đi!!" 

"Ôi... nóng quá... a... chịu không nổi nữa... phun ra... a... a..." Tôi ôm mẹ giật mạnh thêm vài cái nữa trước khi xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ mẹ. Mẹ tôi cũng ôm tôi và duỗi thẳng eo để phục vụ mẹ. Cô lại lên đỉnh dưới sự kích thích của tinh dịch. Sau đó cô trợn mắt nằm xuống ghế sofa và co giật. Tôi thở hổn hển một lúc trước khi đứng dậy khỏi ghế sofa. Con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn đầy ghế sofa và cuối cùng nhỏ giọt xuống sàn.

Tôi đỡ đầu mẹ tôi bằng một tay và tay kia giữ con cặc trước mặt mẹ. Mẹ vô thức đưa con cặc vào miệng và mút. Tôi đưa tay ra chụp vài tấm ảnh rồi rót một cốc nước rồi ngồi cạnh đó nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy. Sau khi cố gắng đứng dậy, cô nhìn thấy bức ảnh bên dưới mình, trên đó có một vũng tinh dịch và tinh dịch lớn. Tất nhiên, vừa rồi tôi đã cố tình đặt nó xuống, nhưng lúc đó mẹ tôi quá bối rối nên không để ý đến điều đó.

Khi thấy mẹ tỉnh dậy và nhìn thấy bức ảnh, tôi hít một hơi thật sâu rồi bước tới. Mẹ tôi trông rất hoảng hốt và nhặt khung ảnh dính đầy tinh dịch và nước lên. Cô muốn ôm khung ảnh trên tay nhưng cô có chút choáng ngợp khi nhìn thấy một vũng lớn tinh dịch và nước trên đó.

“Hôm nay mẹ thật là hiểu chuyện, mẹ cởi quần áo ra, đợi con dọn dẹp xong.” 

"Tôi không làm vậy! Tôi chỉ...chỉ ngủ quên thôi."

“Đừng giải thích, tôi hiểu hết rồi…”

"Tôi, tôi thực sự... quên mất, tôi, chỉ lần này thôi... chỉ là lần cuối thôi, sau này đừng như vậy nữa..."

"Bạn không muốn cái nào? Như thế này? Hay như thế này?" Tôi vừa nói vừa dùng tay búng vào núm vú và âm vật của mẹ, mẹ tôi hét lên bỏ chạy.

"A... xin đừng... đừng làm vậy với mẹ nữa. Chúng ta là mẹ con. Chúng ta làm như vậy là phạm pháp!" 

"Chậc chậc, nhưng mỗi lần con làm tình mẹ đều cảm thấy rất dễ chịu. Chẳng phải vừa rồi mẹ đã đạt cực khoái mấy lần liên tiếp sao?"

"Tôi...đó là...đó là bởi vì..."

“Có phải cơ thể bạn trống rỗng vì đã ở một mình trong căn nhà trống quá lâu? Có phải cô đơn đến không chịu nổi vì bố bạn đi công tác lâu ngày không?”

"Không...không phải..." Tôi nhân cơ hội bước tới và nắm lấy cổ tay mẹ tôi. Mẹ tôi bị ép dưới tôi. Con cặc của tôi đã lấy lại được sức lực và đứng thẳng bên cạnh cái âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn eo để tránh nhưng điều đó chỉ khiến ma sát giữa cặc và âm hộ của mẹ thêm dữ dội. Sau đó tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngừng chống cự.

“Tôi vẫn còn nhớ lần cuối cùng bố và mẹ quan hệ với nhau là cách đây nửa năm phải không? Hả?” 

"...Bạn! Làm sao bạn biết...?."

"Con quên mẹ đã nói gì với con khi bị làm tình sao? Nếu con lấy được một người vợ vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn như mẹ, con chắc chắn sẽ ở nhà và đụ mẹ nó mỗi ngày."

"Anh ấy...anh ấy đang bận việc."

"Nhà thiếu tiền sao? Có đáng mỗi ngày chạy ra ngoài bỏ mặc vợ ở nhà lạnh giá nhiều năm như vậy không?"

"Bởi vì hắn... hắn..." Mẹ nhất thời không nói nên lời. Gia đình cô có xe hơi, nhà cửa và sống rất sung túc. Mặc dù điều kiện sống của hai người quả thực đã tốt hơn sau khi Khương Thiên Nhất được thăng chức, nhưng trên thực tế, Khương Thiên Nhất đã có cơ hội rời tiền tuyến trong hai năm đầu. Mặc dù làm việc ở hậu trường có thể trả lương thấp hơn tiền tuyến, nhưng ở giai đoạn này, anh thực sự đang ở trụ sở chính của công ty. Có cơ hội thăng tiến khác thì dễ dàng hơn, nhưng Tưởng Thiên Nhất vẫn tiếp tục đứng đầu công ty để kiểm soát dự án với lý do không muốn cùng những người đó âm mưu. Dù mẹ anh cảm thấy có chút bực bội nhưng bà vẫn ủng hộ quyết định của chồng. Tính cách đần độn của Giang Thiên Di quả thực không phù hợp với cuộc sống mưu mô, nhưng mẹ cô cũng sẽ có những suy nghĩ lung tung khi cô đơn. 

("Đúng vậy, có đáng để anh ấy làm việc này không? Anh ấy có hơi mệt mỏi khi làm một người phụ nữ mặt vàng không? Không, Tianyi không phải loại người như vậy. Anh ấy quả thực thích hợp hơn khi đối phó với nhóm kỹ thuật viên và kỹ sư ở tuyến đầu của công ty. Đó là nơi phù hợp với anh ấy. Con nên ủng hộ anh ấy! Nhưng... Mẹ ơi, mẹ có thực sự sẵn lòng làm việc này không? Bố thường xuyên đi công tác một năm rưỡi, mẹ không thấy cô đơn sao?")

Mẹ tôi bối rối không biết trả lời câu hỏi của tôi thế nào. Cô cũng có rất nhiều oán hận Tưởng Thiên Nhất vì đã xa nhà lâu ngày. Cô chỉ im lặng chịu đựng, cũng không có ai đề cập cụ thể đến chuyện đó. Chưa có ai từng tự hỏi mình câu hỏi này một cách gay gắt như vậy. Tôi thấy mẹ bối rối nên nhân cơ hội nói: “Ông ấy không biết quý trọng mẹ, cứ để con trai làm đi!” Nói xong tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi chìm vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ.

"Ồ... không... không, tôi là mẹ của bạn và bạn là con trai tôi. Đây là loạn luân hoặc... ngoại tình. Đó là bất hợp pháp... Bạn không thể làm điều này."

"Mẹ cũng là phụ nữ, tất cả phụ nữ đều cần dinh dưỡng sinh hoạt tình dục! Nếu không, họ sẽ già đi nhanh chóng!"

"Ừm...đừng...làm điều này...ừm...tôi...tôi có...ừm...bố anh..."

"Con muốn cùng bố làm chuyện đó sáu tháng một lần hay thậm chí là hai năm một lần? Bố có thể làm một lần trong bao lâu?"

"Ồ... anh ấy... một lần... ừm... ừm... ừm... ừm..."

"Sao em không nói gì? Chắc là không bằng anh phải không? Một lần bao nhiêu phút?" Tôi nói, đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Ừm... ừm... ừm... năm... năm phút... ồ... chậm lại... ừm..."

"Ha, chỉ có 5 phút thôi sao? Đây có được coi là đàn ông không?"

"Con... khốn nạn... đừng nói thế với anh ấy... ừm..." Mẹ đột nhiên giơ tay đẩy tôi ra. Tuy rằng nàng có chút yếu đuối do liên tục đạt cực khoái, nhưng thái độ vẫn rất kiên định, trong mắt vẻ bối rối biến mất rất nhiều. Tôi biết lời mình vừa nói có chút vội vàng, chạm đến điểm mấu chốt của mẹ, nên tôi giảm tốc độ đâm, giọng điệu trở nên dịu dàng, nói với mẹ: “Mẹ, đừng trách con nói thẳng. Con chỉ thấy có lỗi với mẹ, con cũng thấy tiếc vì mẹ con đã cưới một người đàn ông không hiểu tình cảm.”

"Ừm... ông ấy... ừm... ông ấy rất tốt với con..." Nhìn thấy giọng nói dịu dàng của tôi, sự phản kháng của mẹ tôi dịu đi đôi chút. 

"Ngươi rời đi một năm có tốt không? Mười năm qua hắn ở nhà cộng lại bao nhiêu thời gian?"

"Ừm... ừm... anh ấy... bận việc quá... không thể giúp được... ừm..."

"Bận công tác? Hừ, bận ngoại tình là đủ rồi!"

"Không thể nào! Anh ấy không phải loại người như vậy!" Tôi thấy thái độ của mẹ tôi lại trở nên gay gắt và tôi cảm thấy đã đến lúc phải tạo ra một điều bất ngờ. Tôi lấy ra một vài bức ảnh từ chiếc túi nhựa bên cạnh và đặt chúng trước mắt mẹ tôi. Khi mẹ tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là những bức ảnh bố tôi và một cô gái trẻ đang “thân mật” với nhau. Tất nhiên, tất cả chúng đều được chụp ở những góc độ có chủ ý, nhưng chúng không được biết đến. Những người biết sự thật quả thực sẽ có những hiểu lầm khi nhìn thấy nó; Ví dụ như hai người nắm tay nhau đi trên xe nhưng thực chất là bố đưa chìa khóa cho nữ trợ lý. Một ví dụ khác là hai người cùng nhau vào phòng khách sạn nhưng người bố đã giúp nữ trợ lý dọn hành lý một cách lịch sự rồi đi ra ngay lập tức. Đương nhiên, ta nhất định sẽ không giải thích loại chuyện này, chỉ là cố ý hiểu lầm mẹ ta mà thôi.

"Đây...đây là...Thiên Nhất...? Cậu lấy bức ảnh này ở đâu vậy...?"

"Hôm qua tôi nhờ người hỏi thăm về bố tôi. Bức ảnh này được một người bạn bên kia chụp hôm qua. Anh ấy nói với tôi rằng bố tôi và nữ trợ lý của ông ấy có quan hệ rất mơ hồ."

"Nữ trợ lý? Không thể nào... Trợ lý của Thiên Nhất là nam."

"Nam? Hừ, vậy ngươi không biết trợ lý của hắn hai năm trước đã đổi thành nữ sao? Cô ta chính là cô gái trẻ trung xinh đẹp trong ảnh."

"Cái gì...? Không...không thể nào...anh ấy không phải là loại người như vậy. Bạn đang nói dối tôi. Bức ảnh này là giả!"

"Nói dối bạn có ích gì? Bạn hãy tự hỏi mình thì sẽ biết." Khi tôi nói điều này, tôi đã đưa điện thoại. Mẹ tôi lấy điện thoại bấm số của Tưởng Thiên Nhất. Sau một lúc do dự, cô nhấn nút quay số. Bàn tay mẹ tôi đang cầm điện thoại hơi run lên. Sau khi điện thoại kêu bíp hai lần, nó đã được trả lời. Một giọng nữ trẻ tuổi trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Xin chào, bạn đang gọi cho ai vậy?"

"Ngươi... Ngươi là ai? Khương Thiên Nhất ở đâu?"

"Xin chào, tôi là trợ lý của giám đốc Giang. Giám đốc Giang đang họp. Tôi có thể giúp gì cho anh? Tôi có thể..." Mẹ chưa kịp nói xong đã cúp máy. Ánh mắt cô có chút không tin và tức giận, sau đó cô cảm thấy bối rối. 

("Thiên Nhất thật sự đã thay nữ trợ lý của mình mà không nói cho tôi biết... Tại sao? Chẳng lẽ... bức ảnh đó là thật?... Chẳng lẽ Giang Thiên Nhất thật sự... lừa gạt? Anh ta... sao anh ta có thể đối xử với tôi như vậy... Tôi đang vất vả chăm sóc bọn trẻ ở nhà, vậy mà anh ta lại lừa dối tôi...? Tôi... Đúng vậy, tôi có thể làm gì đây? Tôi cũng đã lừa dối chính con trai mình. Làm sao tôi có thể mặt mũi tra hỏi anh ta...")

Tất nhiên tôi nghe rõ giọng nói trên điện thoại bên cạnh, và tôi nghĩ, Chúa giúp tôi, chính nữ trợ lý của bố tôi đã trả lời điện thoại. Tôi đã nghĩ ra nhiều biện pháp để can thiệp vào việc bố trả lời điện thoại nhằm làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm của mẹ nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. Sẽ thật tệ nếu hai người họ giải thích rõ ràng, nhưng trên đời này không có chữ nếu. Xem ra mẹ tôi đã được định sẵn sẽ bị tôi huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

Thấy mẹ tôi hoàn toàn bối rối, tôi biết đây chính là cơ hội để tôi nắm bắt cơ hội. Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt vô tình rơi trên mắt mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút đáng thương và có chút hoảng sợ khiến người ta cảm thấy rất đau lòng. Tôi cũng thầm nói trong lòng “tội lỗi, tội lỗi” rồi cúi đầu hôn mẹ nhẹ nhàng, mẹ đáp lại một cách thụ động không phản kháng. 

“Mẹ, ban đầu con không muốn nói chuyện này, nhưng con không nỡ nhìn mẹ bị giữ trong bóng tối. Mẹ đã cho anh ấy 10 năm tươi đẹp nhất cuộc đời, nhưng anh ấy lại đối xử với mẹ như vậy, còn mẹ thì khắp nơi vẫn bênh vực anh ấy, có đáng không?”

"Ư...tôi...tôi không biết...tôi không biết..."

"Ta nói cho ngươi biết, không đáng! Hắn là người đầu tiên thương hại ngươi, mấy năm gần đây hắn càng ngày càng ít trở về phải không? Hắn nhất định có người yêu ở bên ngoài, ở nhà vui vẻ quá!"

"...Tôi không biết...wuwu...đừng nói nữa..."

"Con muốn nói rằng, mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đựng quá nhiều sự trống rỗng và cô đơn sau khi ở nhà hơn mười năm. Mẹ đã lấy được gì để đổi lấy điều đó? Mẹ chỉ nhận được sự phản bội của anh ấy!"

"Uuwu...làm ơn đừng nói nữa..."

"Mẹ, một người xinh đẹp và đức hạnh như mẹ không xứng đáng với kết cục này. Đây không phải là cuộc sống mà mẹ nên sống!"

"Tôi...tôi không biết...tôi nên làm gì đây...?"

“Mẹ hãy bỏ đi những ràng buộc của thế giới, chúng ta hãy tận hưởng cuộc sống thực tế và để con lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể và trái tim của mẹ!” Mẹ bây giờ rất bối rối, và mẹ có chút bối rối. Lúc này, cô hy vọng người đàn ông quan trọng nhất trong lòng mình có thể giúp cô đưa ra quyết định, nhưng Giang Thiên Nhất lại là người khơi mào cho sự bối rối của cô. Do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, mẹ cô gần như tin rằng Giang Thiên Di và nữ trợ lý đang lừa dối nhau.

Với sự thúc đẩy của tôi và nghe lời thì thầm của tôi bên tai, mẹ tôi nhắm mắt cam chịu. Tôi cúi đầu hôn mẹ thật chặt cho đến khi mẹ thở dốc rồi buông ra. Mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển, nhìn tôi bằng đôi mắt to đáng thương. Tôi nghiêng người về phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi càu nhàu và đưa tay ra ôm tôi. Tôi cười toe toét và tự hào nghĩ: “Xong rồi!”

Sau đó, tôi bắt đầu một vòng chinh phục khốc liệt mới. Bị kích thích bởi khoái cảm thể xác, mẹ tôi buông bỏ tâm trí và không còn nghĩ đến những điều rắc rối đó nữa. Cô bắt đầu hỏi, vặn vẹo và rên rỉ một cách buông thả. Tôi cũng nỗ lực hơn nữa, thúc đẩy điên cuồng, cố gắng hết sức để thỏa mãn cơ thể mẹ, khiến mẹ say sưa với những làn sóng khoái cảm và cao trào.

"Làm ơn... làm ơn chủ nhân hãy dùng con cặc to lớn của anh... để thâm nhập thật mạnh vào lồn mẹ..."

Trong phòng khách, mẹ tôi quỳ dưới đất như một chú cún con, giơ cặp mông tròn trịa lên. Cô đặt hai tay ra sau và dùng ngón tay trải rộng âm đạo. Cô ấy lắc mông và cầu nguyện cho tôi nhét vào. Vẫn còn nước trái cây và tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo của cô.

"Ừ, mẹ đang cầu xin Sư phụ như vậy, sư phụ có thể thỏa mãn mẹ mà không gặp khó khăn gì!" Tôi quỳ trên mặt đất và nhìn vào ánh mắt dâm đãng của người mẹ thường ngày uy nghiêm của tôi. Tôi cảm thấy rất thành tựu. Sau khi dùng thủ đoạn phá hoại mối quan hệ giữa mẹ và chồng, mẹ có thể để trút giận hoặc trả thù nên đã chủ động ngồi lên người tôi và yêu cầu. Năng lượng điên cuồng của cô gần như khiến cô quay lưng lại.

May mắn thay, tôi có khả năng tình dục mạnh mẽ. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh thêm hai lần nữa, mẹ nằm đè lên người tôi như một vũng bùn. Tôi lật người, đè mẹ xuống dưới và đụ mẹ thật mạnh, khiến mẹ hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, cô ấy không chịu nổi con cặc của tôi và nói đủ thứ lời lẽ tục tĩu dưới sự chỉ huy của tôi.

Giờ đây mẹ tôi vừa chịu “sự phản bội” ​​và đang đứng trước cơn khủng hoảng suy sụp tinh thần. Cô rất cần một người đàn ông có thể xoa dịu vết thương trong lòng. Là con trai của mẹ, chắc chắn tôi chiếm một vị trí rất quan trọng trong trái tim mẹ. Mặc dù trước đây tôi chủ yếu là thù hận nhưng tôi đã tận dụng cơ hội để bước vào khi mẹ tôi đang cần một chỗ dựa tinh thần khẩn cấp. Vì vậy, mẹ anh ấy coi tôi là chỗ dựa của anh ấy, nên bây giờ anh ấy nghe lời tôi. Mặc dù lúc đầu anh ấy vẫn còn chút phản kháng với những từ “chủ” và “lồn”, nhưng dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy bắt đầu la hét nửa vời, và sau khi điều này xảy ra lần đầu tiên, nó trở nên rất đơn giản và dễ dàng ở lần thứ hai, thứ ba và thậm chí là lần thứ n.

Tôi ôm con cặc của mình cọ sát vào âm hộ mẹ khiến mẹ rên rỉ. 

“Ừ… Mẹ không chịu nổi nữa đâu, Sư phụ, nhanh lên đụ lồn mẹ đi…”

"Tsk, tsk, tsk, mẹ trông giống như một con chó cái muốn làm gì đó!" 

"Đúng... Mẹ là một con khốn nhỏ cần được đụ... Chủ nhân, làm ơn đụ con đi..."

"Vậy thì sủa như chó đi, tôi sẽ đụ anh."

"Gâu...gâu...ồ...ồ...gâu...gâu...ừm..."

"Giống quá. Ngày mai đưa cho mẹ một chiếc dây xích chó nhé?"

"A... gâu... khà... khư... à... gâu..." Tôi ôm eo mẹ đẩy mạnh khiến mẹ rên rỉ và sủa như chó. Sau hàng trăm cú thúc liên tiếp, cả hai cùng đạt đến cao trào. Mẹ tôi cũng bị đụ như “con chó chết” nằm dưới đất thở hổn hển. Tôi cũng không khá hơn là mấy. Tôi chống tay lên và ép mình ngồi xuống sàn, thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Hôm nay tôi đã phải nỗ lực rất nhiều và tôi cảm thấy mình cần phải sạc lại pin trong vài ngày tới. Tôi không thể làm điều đó nhiều lần trong ngày. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tục ngữ nói, không có đất xấu, chỉ có bò kiệt sức. May mắn thay, tuy còn trẻ nhưng tôi vẫn chú ý đến việc duy trì và nuôi dưỡng vùng này nhưng vẫn không thể khoe khoang quá nhiều. 

Nhưng công việc khó khăn như vậy không phải là không có phần thưởng. Nhìn mẹ bị tôi huấn luyện thành nô lệ tình dục, bao nhiêu cố gắng mấy ngày qua cuối cùng cũng được đền đáp. Bây giờ mẹ tôi rất nghe lời tôi, đặc tính tiềm ẩn trong tính cách muốn làm nô lệ và chỉ huy của bà cũng đã được tôi phát triển. Bước tiếp theo là phát triển nhiều cách chơi mới. Tôi cười toe toét, đứng dậy đi về phía mẹ và nói: “Mẹ ơi, dậy liếm sạch cặc của chủ nhân đi.”

"Hả...là...Chủ nhân." Mẹ buộc mình phải ngồi dậy, ngẩng đầu lên, đưa con cặc vào miệng rồi mút. Sau khi liếm sạch con cặc, cô ấy nuốt tinh dịch và nước trong miệng rồi nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt.

"Được rồi, con chó nhỏ này không sao cả. Chủ nhân, vào trong nhà nằm một lát, còn ngươi sẽ dọn dẹp bên ngoài."

"Vâng...Chủ nhân." Tôi khỏa thân trở về phòng ngủ của mẹ và nhắm mắt nằm trên giường. Tôi ngủ ngay lập tức vì kiệt sức về thể chất và tinh thần. Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc ở phòng khách, bà đứng dậy và dọn dẹp một lát. Sau đó cô quay trở lại phòng khách để lau chùi dấu vết trên sàn nhà và đồ đạc. Cô xịt rất nhiều nước hoa lên ghế sofa và thay đệm mới. Bức ảnh nhóm cũng đã được làm sạch. Mẹ nhìn người đàn ông ngồi cạnh mình trong bức ảnh tập thể, trong mắt hiện lên sự đau đớn và giằng co.

("Giang Thiên Nhất... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị anh lừa dối và phản bội sau hơn mười năm ở nhà một mình... Nhưng giờ tôi đã làm được một điều phi thường. Từ giờ trở đi, chúng ta... mỗi người hãy sống cuộc sống của riêng mình!")

Trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia quyết tâm, mẹ đặt bức ảnh lên bàn cà phê cạnh ghế sofa. Sau đó cô nhặt bộ quần áo đã cởi ra và quay trở lại phòng ngủ. Cô ấy cuộn tròn bên cạnh tôi như một con mèo ngoan ngoãn. Tôi bị đánh thức bởi hành động của mẹ và nhìn thấy bà. Tôi mỉm cười hiền lành, dang đôi tay to lớn của mình ra ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cũng dựa vào tôi. Trong vòng tay của đứa con trai đã hãm hiếp và làm nhục tôi mấy ngày nay, mẹ tôi thực sự cảm thấy an tâm hơn một chút. Sau đó, cả hai mệt mỏi chìm vào giấc ngủ sâu.

Trong văn phòng của một nhà máy cách đó hàng ngàn km, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt hiền lành và lịch lãm đang dùng tay nhéo trán. Đúng, chính là Giang Thiên Nhất đang đi công tác. Một số lãnh đạo cấp cao của công ty vừa họp bàn về tranh chấp vật liệu xây dựng mới nhập khẩu. Tuy nhiên, anh đột nhiên cảm thấy khó chịu vào giữa cuộc họp. Cuộc họp kết thúc vội vàng mà không tranh cãi về kết quả. Lúc Tưởng Thiên Nhất đau đầu xoa trán, đang nghĩ cách giải quyết vấn đề thì đột nhiên có người gõ cửa.

"Huh... mời vào!" Giang Thiên Nhất thở ra một hơi, ngẩng đầu nói.

Cánh cửa mở ra, một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp cầm trên tay mấy tài liệu bước vào, đặt từng tài liệu lên bàn của Tưởng Thiên Nhất.

"Giám đốc Giang, đây là tài liệu do bộ phận kỹ thuật đề nghị, cần có chữ ký và phê duyệt của anh. Đây là hợp đồng với công ty XX, cần có chữ ký của anh." 

"Được rồi, để nó ở đây, tôi sẽ xem." 

"Nhân tiện, cũng có một người phụ nữ đã gọi điện cho bạn khi bạn đang họp, nhưng cô ấy cúp máy mà không nói gì."

"Ồ? Để tôi xem thử." Giang Thiên Nhất cầm lấy điện thoại nhìn xem. Đó là một số lạ, nhưng số đó là của quê hương anh. Giang Thiên Di bấm số, nhưng không ai trả lời cho đến khi anh cúp máy. Đây là kết quả tất nhiên, vì tôi ghét các cuộc gọi trong thời điểm quan hệ quan trọng nên điện thoại của tôi được đặt ở chế độ im lặng. Tôi và mẹ nằm trên giường, ngủ rất say nên không có ai bắt máy. Thấy điện thoại không có người trả lời, Giang Thiên Dật cũng không nghĩ nhiều. Anh nghĩ có thể là người thân hay bạn bè nào đó ở quê nhà đang tìm kiếm anh. Nếu có chuyện gì xảy ra chắc chắn anh sẽ gọi lại cho anh.

"Chà... không có ai trả lời cả, được rồi, tôi sẽ báo cho bạn sau khi tôi ký."

"Được rồi, tổng giám đốc Giang, tôi ra ngoài trước." Khương Thiên Nhất gật đầu, nữ trợ lý xoay người rời khỏi văn phòng. Khương Thiên Nhất cúi đầu, bắt đầu mở đơn và hợp đồng ra, nhưng nhìn một hồi, hắn vẫn cảm thấy bất an. Khương Thiên Nhất đành phải dựa vào ghế nhắm mắt lại. Giang Thiên Di nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ của vợ mình trước khi rời đi vài ngày trước. Đáng tiếc, vợ anh không biết tại sao lúc đó anh lại không vui. Giang Thiên Dật cảm thấy nóng nảy, liền nhấc điện thoại lên gọi điện thoại nói chuyện với vợ.

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Giang Thiên Nhất vừa tìm được số của vợ, chưa kịp bấm số, cửa văn phòng đã bị trợ lý Tiểu Lục đẩy ra. Tiểu Lục hoảng hốt nói: “Giang tổng không ổn, ở công trường xảy ra chuyện!” 

"Bình tĩnh, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Có điều gì đó thực sự không ổn với đống vật liệu đó. Ngôi nhà vừa bị sập và làm bị thương một số công nhân. Hình như vẫn còn... ai đó..."

"Đi thôi! Hãy đến và nhìn với tôi!" Khương Thiên Nhất đột nhiên từ trên ghế đứng dậy, cùng Tiểu Lục chạy tới công trường. Một số người ở các văn phòng xung quanh cũng hoảng sợ chạy ra ngoài và chạy về phía công trường. Về phần điện thoại di động, Khương Thiên Nhất đã ném lên bàn. Cơ hội cuối cùng để mẹ anh biết được sự thật đã mất. Điều mà Giang Thiên Di không thể ngờ tới là vợ anh Lâm Mộng Giải đã giao phó cả thể xác và tâm trí của mình cho một người đàn ông khác vì hiểu lầm rằng anh ta đã lừa dối cô. Lúc này, cô đang nằm như một con mèo con trong vòng tay của chính con trai mình, để hắn bị cưỡng hiếp và làm nhục.

Buổi tối, bố tôi trở về nhà. Sau khi nhấn chuông cửa, một hồi lâu không có người giúp hắn mở cửa. Trong cơn tuyệt vọng, anh đành phải lấy chiếc chìa khóa có phần biến dạng ra để mở cửa. Anh thử tới lui hơn một phút mới mở cửa.

Đẩy cửa bước vào nhà, phòng khách rất yên tĩnh. Cha tôi gọi hai lần nhưng không nhận được phản hồi. Khương Thiên Nhất có chút mơ hồ đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. Khi anh đến gần cửa và đang định mở cửa thì cửa đã bị mở từ bên trong. Mẹ tôi mặc trang phục chỉnh tề, vẻ mặt nghiêm nghị bước ra khỏi nhà. Bố nhìn vào trong thấy tôi đang ngồi ở bàn nhìn xuống thứ gì đó, như đang học bài rất nghiêm túc.

"Ừ, em yêu, em đang ở nhà. Muộn thế này mà em vẫn dạy kèm cho Xiaoyun à?"

"Đã đến giờ thi rồi. Tôi sẽ dạy kèm cho Tiểu Vũnduo một chút, buổi tối tôi sẽ nấu ăn."

"A? Được rồi, buổi tối tôi sẽ ngủ ở phòng khách. Gần đây, buổi tối ở cơ quan thường xuyên có việc gấp!" Bố cau mày và thì thầm. 

"tốt"

Bố quay lại và trở vào phòng ngủ. Khi mẹ nhìn thấy bố rời đi, vẻ mặt căng thẳng trên mặt lập tức sụp đổ, mẹ thở dài một hơi. Đang lúc cả hai đang ngủ say thì bỗng nghe thấy tiếng chuông cửa. Mẹ hoảng hốt và nhận ra bố đã về. Cho dù bây giờ mẹ có đầu hàng tôi thì mẹ nhất định không muốn anh ấy cùng tôi phát hiện ra chuyện loạn luân của mẹ. Sẽ thật khủng khiếp nếu bố nhìn thấy tôi và tôi khỏa thân. 

Mẹ tôi lấy quần áo của tôi và cầu xin tôi thay nhanh, rồi đi đến tủ lấy bộ đồ trang trọng ra và muốn thay. Tôi bình tĩnh lấy từ trong túi nhựa ra một bộ đồ lót và tất gợi cảm, nắm lấy mẹ và yêu cầu mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm đó. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt van nài nhưng tôi hoàn toàn bất động nên mẹ phải mặc bộ đồ lót gợi cảm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đồ lót và đồ lót khiêu dâm được làm bằng vải mờ, áo ngực chỉ che ngực nhưng để lộ núm vú. Chiếc quần lót có một đường xẻ ở âm đạo, trông rất quyến rũ và gợi tình. Tôi gật đầu hài lòng rồi buông mẹ ra. Cô ấy nhanh chóng mặc lại bộ quần áo trang trọng và tôi cũng thay quần áo cùng lúc. Mẹ tôi nhận thấy mỗi lần bà cử động núm vú, chúng sẽ cọ vào áo khoác. Khi cử động, cô cảm thấy có một luồng gió nhẹ thổi vào âm đạo, như đang vuốt ve âm đạo của mình, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi ngồi xổm xuống, thò tay vào dưới váy mẹ, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng cù vào âm hộ mẹ. Ngay khi tôi chạm vào cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên yếu ớt và đứng không vững. Cô ấy chỉ có thể nắm lấy vai tôi và nói: "Ồ... Chủ nhân... đợi một chút... ừm... bố của bạn đang đến, và ông ấy sẽ được nhìn thấy... ồ..."

"Chủ nhân muốn người khác nhìn xem con nhỏ này nghịch ngợm đến mức nào."

"Không... ừm... chúng tôi không thể để bố cậu biết... ừm..."

"Sao con nhỏ dám chống lại chủ nhân của nó?"

"Hừm... con khốn... ừm... xin chủ nhân... chỉ cần cha ngươi không biết, mọi chuyện khác đều phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!"

"Được rồi, vậy ta... Hôm nay ta không về, tối nay ta sẽ vui vẻ với con điếm nhỏ của ta."

"Hả? Nhưng...nhưng..."

"Sao thế, cậu không vui à?"

"Không, con chó cái này còn hơn cả vui mừng!"

"Chà, điều đó thật tuyệt." Nói xong, tôi dùng tay bóp vào âm hộ mẹ vài cái, khiến mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt van nài, rồi tựa vào người tôi thở dốc khe khẽ. Sau vài cú nhấp chuột, tôi rút những ngón tay dính đầy nước của mình ra và đặt trước mặt mẹ. Cô mở miệng và đưa ngón tay vào miệng và mút. Tôi hài lòng vỗ mông mẹ rồi quay lại ngồi vào bàn. Mẹ tôi nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, hít một hơi thật sâu để buộc mình bình tĩnh lại rồi mở cửa. 

Rồi đến cảnh vừa xảy ra, cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố, rồi bố quay trở lại phòng ngủ. Mẹ quay lại với vẻ mặt phục tùng rồi quay lại với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ngươi làm rất tốt, con khốn. Để ta thưởng cho ngươi." Nói xong tôi cởi khóa quần, con cặc cương cứng của tôi lộ ra, đứng thẳng với vẻ ngoài sát khí. Mẹ tôi quỳ xuống cạnh tôi, nằm đè lên tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Tôi cũng cúi xuống và bắt đầu di chuyển tay lên xuống của mẹ. 

Tôi sợ bố nghi ngờ nên để mẹ nấu ăn. Vì có tôi ở đó nên cả ba chúng tôi ăn xong bữa tối một cách vội vàng. Tôi quay lại phòng ngủ, cởi quần áo, nằm xuống và ngủ. 

Mẹ vẫn mong được ngủ với tôi. Hai chúng tôi có một giấc ngủ ngắn ngủi trong phòng ngủ của cô, điều đó khiến cô cảm thấy thoải mái, dễ chịu. Bây giờ cô phải về phòng ngủ một mình, điều này khiến cô có chút khó chịu. Nhưng sau khi nhìn bố xem TV ở phòng khách, mẹ thở dài rồi quay về phòng ngủ. Sau khi cởi bỏ bộ lễ phục, cô nằm trên giường chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Sư phụ...Sư phụ...đụ tôi...đụ tôi...ah...!" Mẹ chợt mở mắt, ngơ ngác một hồi, mẹ mới phát hiện mình lại nằm mơ. Cô thực sự đã ngủ không ngon trong mấy ngày qua. Mẹ đứng dậy khỏi giường, rón rén đi tới cửa phòng ngủ và cẩn thận mở ra. Khi tôi mở cửa, tôi thấy bố tôi đã ngủ trên ghế sofa. TV vẫn mở nhưng vì đã khuya nên không có chương trình nào. Nó chỉ hiển thị một bông tuyết và tiếng nổ lách tách. Mẹ tôi nhìn qua thì thấy bố tôi quả thực đã ngủ. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi quay vào nhà. 

Sau khi về phòng ngủ, mẹ lại nằm trên giường nhưng lần này mẹ không thể ngủ được. Giấc mơ ấy cứ quay đi quay lại trong tâm trí cô. Khi cô nghĩ đến đó, bàn tay của mẹ cô vô thức nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa nhẹ. Sau đó, cô đưa một tay ra âm đạo vốn đã ướt của mình và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Chà...tôi tự mình chạm vào nó...chà...cảm giác thật tuyệt khi không có chủ nhân nào chạm vào nó...chà..."

Vuốt ve một lúc, mẹ tôi thấy dục vọng của mình càng mạnh mẽ hơn, trong lòng cảm thấy bồn chồn không thể nào thỏa mãn được. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động thủ dâm. Hôm qua cô ấy bị ép thủ dâm trước mặt tôi một lúc. Không ngờ hôm nay cô ấy lại chủ động làm vậy. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và liên tục đưa ngón tay ra vào âm hộ của mình. Động tác của cô càng thuần thục, ngón tay càng đưa vào sâu hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều nhưng ham muốn lại càng cao hơn. 

“Ôi… ừm… nhột quá… ừm… thèm quá… ừm…” Mẹ xoay người quỳ xuống giường, giống như một con chó cái đang giao phối, mông giơ cao và ngón tay vẫn vuốt ve âm hộ một cách điên cuồng. Tư thế này càng khiến cô xấu hổ hơn, đồng thời cảm thấy vô cùng vui sướng. Khi chuyển động của cô tăng tốc, hơi thở và tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

"A... lồn của ta ngứa quá... ừm... ta thật muốn... con cặc to của chủ nhân... ừm..."

Khi những ngón tay của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ tôi tưởng tượng rằng tôi đang nhét con cặc dày đặc đó vào trong mẹ, và tinh dịch của tôi bắn tung tóe khắp giường theo chuyển động của mẹ. 

"A... Tôi thực sự muốn Chủ nhân đụ lồn tôi... Ah... Chủ nhân đụ tôi... ừm... địt tôi đi..."

“Tôi chưa làm tình với anh được một thời gian mà con nhỏ đó đã tự mình làm tình rồi à?”

"A!? Ồ... ừm..." Mẹ tôi đang thủ dâm trong cơn xuất thần, chợt nhận ra giọng nói của một người đàn ông phát ra từ phía sau mình. Cú sốc này thực sự đã khiến cô đạt cực khoái. Tinh trùng bắn tung tóe khắp giường. Cô nằm run rẩy trên giường. Phải mất vài giây cô mới bình phục lại được. Cô nhanh chóng quay lại và nhìn lại. Dưới ánh trăng mờ ảo, cô phát hiện ra tôi đứng đằng sau chỉ mặc độc một chiếc quần đùi. 

"Huh... Huh... Chủ nhân, ngươi làm ta sợ chết khiếp... Tại sao ngươi đi vào lại không phát ra một tiếng động nào..."

"Đó là con chó cái thích liếm âm hộ của cô ấy."

"Sư phụ... sao ngài lại ở đây?"

"Hừ, ta đột nhiên cảm giác được ta tiểu nha đầu hình như lại có nhu cầu tình dục, liền tới nhìn xem, có phải hay không là nàng có nhu cầu tình dục?"

"Đúng... Chủ nhân, xin dùng đại cặc của ngươi mà đụ cái lồn con điếm nhỏ!" Mẹ nói và lắc mông. Tôi không lịch sự, rút ​​cặc ra, chĩa vào âm hộ ướt át của mẹ rồi nhét vào. Con cặc đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, gần như đạt cực khoái. 

“Dùng ngón tay hay nhét con cặc to của Chủ nhân vào sẽ sướng hơn?”

"Ồ... đó là con cặc to lớn của Chủ nhân, cảm giác thật tuyệt vời..."

“Còn chuyện con điếm nhỏ bị chủ nhân của nó đụ suốt đời thì sao?”

"A... tốt... tốt... con điếm nhỏ... ừm... thuộc về chủ nhân... ừm... ừm... để chủ nhân... đụ nó suốt đời... à... à..." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, tinh dịch trong âm hộ của mẹ tràn đầy tia nước. Ga trải giường, tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ phối hợp với sự thâm nhập của tôi, chẳng mấy chốc mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác, ngã xuống giường và co giật, tôi dùng sức chậm lại, bế mẹ từ phía trước, đi đến cửa phòng ngủ và nói: “Con khốn, trong phòng ngột ngạt quá, chúng ta ra phòng khách chơi nhé!”

"A...? Không, bố con vẫn còn ở phòng khách! Con...ồ..." Tôi hơi cúi người mẹ xuống, đồng thời duỗi thẳng eo. Con cặc của tôi đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến một vị trí như vậy. Đó là một chút mới lạ và thú vị. Tôi cảm nhận được nhưng mẹ sợ mẹ sẽ ngã nên chỉ có thể ôm tôi thật chặt. Tôi rảnh tay mở cửa phòng ngủ. Mẹ tôi lắc đầu điên cuồng với tôi và thì thầm với ánh mắt cầu xin: "Đừng... xin chủ nhân, đừng làm vậy... bố con sẽ phát hiện ra..."

"Suỵt, bố thực sự đã nghe thấy tiếng con hét lên!" Mẹ lập tức ngậm chặt miệng nhưng vẫn lắc đầu nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, nước mắt lo lắng gần như rơi xuống. Tuy nhiên, tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy và ôm cô ấy đi thẳng đến ghế sofa. Mẹ lập tức im lặng, không dám lắc đầu vì sợ làm ồn sẽ đánh thức bố. Tôi mỉm cười nham hiểm và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Ừm... ờ... ờ..." Mẹ không khỏi rên rỉ khi bất ngờ bị đẩy vào trong. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng và hoảng sợ nhìn bố mình. Cô phát hiện anh vẫn đang ngủ say và ngáy nhẹ. Mẹ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô ấy quay đầu lại và nói với tôi, "Không."

Sau khi duy trì tư thế này được một lúc, hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập, tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. Cô ngoại tình với con trai bên cạnh chồng mình. Vị trí đáng xấu hổ và kích thích này khiến Lâm Mộng Giải cảm thấy xấu hổ, đồng thời nhận được sự kích thích và khoái cảm lớn lao. Tinh dịch trong âm hộ của cô nhỏ giọt xuống sàn và nhanh chóng tụ lại thành một vũng.

Sau vài cú đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng đặt được mẹ xuống đất vì tay mẹ đau nhức. Mẹ tôi không khỏi thấp giọng kêu lên. Cô ấy bịt miệng lại và kinh hãi nhìn về phía bố tôi. May mắn thay, bố tôi đã ngủ đủ sâu. Anh ấy chỉ quay người lại và không thực sự thức dậy. Mẹ Mẹ hít một hơi khí lạnh. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Tôi cười toe toét và yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống đất. Tôi nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy bằng cả hai tay và căng eo để đưa con cặc dày đặc vào. Mẹ tôi cắn chặt môi để không bật ra tiếng rên rỉ.

Người mẹ nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh. Cặp vú đầy đặn lủng lẳng trước mắt chồng. Cô cảm thấy nếu cử động hơi bạo lực, bộ ngực sẽ đập thẳng vào mặt người cha. Người mẹ rất lo lắng và sợ hãi nhưng khoái cảm trong âm hộ của bà ngày càng mạnh mẽ hơn. , tinh dịch cứ tiết ra ngoài, mỗi lần cặc tôi ra vào lại nghe thấy tiếng “Puff, Puff, Puff” khiến mẹ tôi rất lo bố tôi sẽ tỉnh dậy. Số lần thúc càng lúc càng nhiều, dục vọng của mẹ tôi càng ngày càng mãnh liệt, trong hơi thở của bà còn có chút rên rỉ không thể kìm nén. 

"Ha...ha...chà...nhẹ nhàng chút...ha..."

"Được đụ trước mặt bố không sướng lắm sao, con khốn nhỏ? Lồn nó chật quá!"

"Ha...ha...ừm...tôi...không thể chịu đựng được nữa...ừm...ha..."

(Trời ơi...âm hộ của tôi thoải mái quá...thoải mái hơn trước nhiều...tại sao...thật sự là vì bị xâm nhập trước mặt con trai tôi khiến tôi hưng phấn...? Hmm...âm hộ của tôi không chịu nổi...Tôi sắp lên đỉnh...trước mặt con trai tôi...!!)

Mẹ tôi đang bối rối suy nghĩ, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một cảnh tượng thú vị như vậy. Sau khi đẩy quá lâu, tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nắm chặt cổ tay mẹ và bắt đầu giật mạnh. Mẹ tôi bị mê hoặc bởi sự thâm nhập đó đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. Khi tôi đẩy mạnh vài lần, tinh dịch nóng hổi tràn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi cũng run lên, rên rỉ kìm nén và lên đỉnh. 

"À... à..."

"Hmm... haha..." Sau khi tôi và mẹ cùng đạt cực khoái, bố tôi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng động nào đó. Tôi và mẹ vội vàng nấp sau ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu. Bố tôi ngáp một tiếng dài rồi quay người lại và vươn vai. Tôi và mẹ trốn cạnh nhau bất động, thậm chí không dám thở mạnh. 

Sau đó tôi xỏ dép vào rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào. Giang Vân chắc chắn đang tắm. Mẹ và tôi không dám nhân cơ hội này đi chơi. Phòng ngủ của mẹ ở cạnh phòng tắm, bố cũng không đóng cửa phòng tắm. Nếu bây giờ hai người quay lại, bố vừa nghiêng đầu đã phát hiện ra. 

Hai chúng tôi chỉ biết cuộn tròn nấp sau ghế sofa, nhưng tôi không thành thật chút nào. Con cặc trong âm hộ mẹ tôi bắt đầu co giật dần dần. Mẹ tôi bịt miệng lại, nhìn tôi cầu xin. Tôi bất động, mẹ tôi phải mím chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Trong phòng tắm có tiếng xả nước, bố tôi bước ra ngoài, tắt đèn phòng tắm rồi đi về phía ghế sofa. Khi đang đến gần ghế sofa, anh bất ngờ bị trượt chân và suýt ngã. Thì ra anh ta đã giẫm phải tinh dịch của tôi và mẹ tôi để lại khi quan hệ ở đây. 

"Tôi... giẫm phải thứ gì đó?" Bố nhìn theo ánh sáng yếu ớt của TV, chỉ mơ hồ nhìn thấy một vũng nước. 

“Ai làm đổ nước ở đây?” Nói xong, người cha lấy khăn giấy ra lau mặt đất mấy lần. Sau khi lau sàn xong, người bố nằm xuống ghế sofa. Anh ta không hề biết rằng vợ mình đang ngồi sau ghế sofa và bị con trai anh ta ôm và đụ. Anh lấy tay che miệng chịu đựng, không dám rên rỉ. Vũng nước cũng bị vợ đạt cực khoái phun xuống đất sau khi được con trai đụ quá tốt. 

Bố nằm một lúc rồi ngủ thiếp đi, lại ngáy nhẹ. Sau khi hài lòng, cuối cùng tôi quyết định quay lại dưới ánh mắt van nài của mẹ, nhưng tôi không để mẹ quay lại dễ dàng. Tôi bế mông mẹ lên, ngẩng đầu ra hiệu rồi tiến về phía trước. Sau mấy ngày huấn luyện, mẹ tôi đã hiểu ý tôi sau khi nhìn vào ánh mắt và hành động trước đây của tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ rồi dùng cả hai tay và chân leo về phía trước. Tôi đi theo mẹ trong tư thế xuyên thấu.

Mẹ thận trọng bò về phía trước. Khi bước ra từ sau ghế sofa và đi ngang qua bố, cô ấy càng hồi hộp và phấn khích hơn. Cô có cảm giác muốn buông bỏ mọi thứ và “đánh nhau lớn” ở đây. Cô kìm nén dục vọng trong lòng, chậm rãi bò về phía trước. Mỗi lần mẹ bước một bước, tôi cũng theo mẹ, cặc tôi cũng áp vào giữa bông hoa. Sau khi hồi phục, cặc tôi đã cứng cáp trở lại. Mỗi bước đi khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi trở nên mềm nhũn, nước miếng của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ tôi khó khăn bò ra cửa, cuối cùng tôi cũng để mẹ đi. Tôi mở cửa bước vào với mẹ trong vòng tay. Tôi cười nham hiểm rồi đè mẹ xuống giường. Tôi có thể tưởng tượng rằng một “cuộc chiến” sắp bắt đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ kiếp huấn luyện văn phòng

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đang làm bữa sáng, tôi ngồi vào bàn ăn chờ đợi với vẻ mặt khốn khổ. Bố tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, đóng cửa lại và bắt đầu giặt giũ, dọn dẹp. Tôi mỉm cười tinh nghịch và vẫy tay chào mẹ. Cô bước đến bàn bưng bữa sáng với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cởi quần và để lộ con cặc dày dặn của mình. 

Mẹ đặt bữa sáng lên bàn và nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ ngượng ngùng. Cô vừa khao khát nhưng cũng có chút sợ bị bố phát hiện. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ và đáng thương. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống dưới ánh mắt thúc giục của tôi, quỳ xuống bên cạnh tôi, cúi đầu xuống, ngậm con cặc vào miệng và mút nó. Bố ở trong phòng tắm không hề biết vợ đang quỳ trước mặt tôi, bú liếm cặc tôi với vẻ mặt đăm chiêu. 

Tắm rửa xong, bố tôi mở cửa ra thì thấy vợ đang ngồi xổm dưới đất như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra một chiếc đũa đã rơi xuống sàn. Mẹ cầm đũa và định rửa sạch. Bố bước nhanh tới và nói: “Vợ ơi, để anh làm nhé!”

"Ờ... được." Tôi chỉ nhìn bố tôi với vẻ mặt vui tươi. Bố tôi quay lại bếp để lau đũa. Tôi mỉm cười, khi bố quay lại, tôi đưa tay nhéo vào mông mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhéo cô ấy thêm vài lần nữa với ánh mắt sắc bén. Mẹ tôi lập tức nhượng bộ. Mẹ nhìn tôi cầu xin và thì thầm: “Sư phụ... con sai rồi!” Tôi buông ra với một tiếng càu nhàu nhẹ. Sau khi nghe thấy tiếng động nào đó, bố tôi quay lại nhìn, nhưng hai người đã tách ra rồi. Bố tôi chỉ thấy vẻ ngoài của mẹ tôi có điều gì đó kỳ lạ chứ không để ý gì khác. Sau khi rửa sạch đũa và lau khô, ba người dùng bữa sáng tại bàn. Khung cảnh trông rất hài hòa và yên bình, nếu không nhìn xuống gầm bàn, tôi đã lén đưa tay vào trong quần lót của mẹ. -------------------

Đến cổng trường, học sinh đi vào trường theo từng nhóm. Hầu hết họ đều vui vẻ giao tiếp với những người bạn cùng lớp thân thiết của mình. Các chủ đề ở khắp mọi nơi, nhưng cuối cùng tất cả đều quay lại một câu hỏi nghiêm túc. Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?

Nghe được câu hỏi này, vẻ mặt của một số người đột nhiên trở nên cay đắng, điều này hiển nhiên có nghĩa là họ vẫn chưa viết xong. Những người khác đều có vẻ mặt bình tĩnh, điều đó có nghĩa là họ đã làm xong bài tập về nhà từ lâu.

Mẹ tôi cùng nhau dẫn tôi đến trường, chúng tôi chia tay nhau ở khu giảng dạy. Tôi đến lớp, mẹ tôi đương nhiên đi đến cơ quan. Sau khi đến lớp và chào các bạn trong lớp vài lần, tôi rời khỏi lớp trong tiếng cười của các bạn và đi sang lớp tiếp theo. Tô Thanh đang trò chuyện với một vài chị em thân thiết. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi ở cửa. Tô Thanh chạy ra khỏi lớp với vẻ mặt xấu hổ trước sự cổ vũ của các bạn cùng lớp xung quanh. 

Tôi và Tô Thanh trò chuyện ở hành lang, khiến người khác ghen tị. Hơn nữa, mọi người đều biết tôi là con của mẹ, có báo cáo với mẹ cũng vô ích. Họ chỉ có thể đứng xung quanh và la ó vì ghen tị và căm ghét. Một lúc sau, các giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp bước ra khỏi phòng làm việc, chuông reo. Học sinh ở hành lang giải tán về lớp. Tô Thanh và tôi cũng miễn cưỡng quay về phòng học của mình, mẹ tôi chậm rãi bước vào lớp.

"Đứng dậy đi Lao~Thầy~Xin chào~!" 

"Xin chào các bạn cùng lớp! Mời ngồi. Hôm nay là ngày chúng ta trở lại trường trong kỳ nghỉ hè. Năm học trước, chúng ta..."

Trên bục giảng, mẹ cô, người mặc trang phục chuyên nghiệp, vẻ mặt nghiêm nghị và tính tình lạnh lùng, đang phát biểu. Mặc dù các học sinh bên dưới đều cảm thấy mệt mỏi với kiểu nói chuyện này, nhưng họ vẫn bị uy nghiêm thường ngày của mẹ đe dọa và chăm chú lắng nghe. Họ sợ mẹ họ nhìn thấy họ đang mất tập trung. Chỉ có một người trong số họ cảm thấy buồn. Shou khác với mọi người, tức là tôi ngồi ở góc hàng cuối cùng, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị, người đã được tôi huấn luyện thành một con chó nhỏ ngoan ngoãn mấy ngày qua. Tôi cảm thấy vô cùng tự hào về bản thân mình. Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ gặp khó khăn với mẹ trong cô giáo. Nó sẽ rất tuyệt.

Mẹ tôi vừa nói vừa liếc nhìn các học sinh trong lớp. Đặc biệt là khi đề cập đến bài tập về nhà, dưới ánh mắt của cô, có mấy người rõ ràng cảm thấy áy náy. Khi mắt mẹ nhìn tôi, tôi cũng đang nhìn mẹ. Mẹ tôi không thể không ngừng lại trong lời nói của mình. Cô ho nhẹ rồi quay mắt sang thứ khác để tiếp tục bài phát biểu của mình.

"...Được rồi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Lớp trưởng sẽ thu bài tập hè, và một người khác sẽ cùng tôi đến văn phòng để lấy sách mới."

Các bạn cùng lớp bắt đầu bận rộn, có vài người tình nguyện đến văn phòng lấy sách. Tôi, vốn luôn lười biếng, lập tức giơ tay nói sẽ giúp lấy sách, khiến mọi người thầm thở dài. Mặt trời đã mọc ở phía tây.

Mẹ tôi cũng phân vân. Cô ấy không biết tôi đang gây rắc rối gì. Cô đưa các sinh viên khác đến văn phòng. Khi cô đang phân công sắp xếp cho từng bạn cùng lớp thì cửa văn phòng bị đẩy ra và tôi loạng choạng bước vào.

Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi chợt cảm thấy trong lòng có sự thay đổi. Khi nhìn thấy vẻ mặt ác ý của tôi, cô ấy có chút bối rối và vô thức nhìn tôi cầu xin. Tôi ra hiệu trấn an mẹ, mẹ tôi chợt thấy yên tâm hơn.

("Dù sao thì ta cũng đã có... quan hệ với con trai ta. Con trai ta muốn làm gì cũng không quan trọng... Vì Giang Thiên Nhất đã phản bội ta trước, đừng trách ta sa ngã!... Và... cơ thể ta không thể tách rời khỏi Xiaoyun. Cho dù ta muốn phản kháng cũng không thể... và... ta cũng có thể dùng điều này để khiến Xiaoyun yêu ta nhiều hơn...")

Mẹ tự an ủi trong lòng rồi hít một hơi thật sâu rồi ra lệnh cho học sinh tiếp tục chuyển sách. Tôi cũng tượng trưng lấy một chồng sách. Đến cửa, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ khi không ai để ý. Sau đó tôi quay lại và ngân nga một giai điệu. Mẹ tiếp tục ra lệnh cho các học sinh khác chuyển sách với khuôn mặt hơi đỏ bừng.

Trong nháy mắt, ước chừng nửa giờ sau, sách mới được phát, bài tập về nhà cũng được thu. Người mẹ chưa nộp bài tập về nhà không ngờ lại thương xót không theo đuổi. Cô đã cho họ hai ngày cơ hội cuối cùng. Chuyện xảy ra là ngày trở lại trường là thứ sáu, sau đó có hai ngày nghỉ thứ bảy và chủ nhật. Nhưng ngoài ra mẹ còn thu xếp thêm. Bài tập về nhà rất dễ đối với những người đã hoàn thành bài tập hè nhưng lại khó hơn một chút đối với những người chưa hoàn thành. Cuối cùng, ánh mắt nghiêm khắc của mẹ quét qua một vài học sinh muốn lười biếng ham chơi. Một số học sinh la hét quên mang bài tập về nhà, nhưng có thể tưởng tượng rằng hai ngày nghỉ lễ này các em sẽ không thể yên tâm nghỉ ngơi. Mẹ tôi bắt đầu ra lệnh cho học sinh bắt đầu dọn dẹp. Thành viên ủy ban y tế và một số cán bộ lớp đã hướng dẫn học sinh bắt đầu làm việc hăng say. Đương nhiên, tôi không có hứng thú với chuyện này nên lảo đảo rời khỏi lớp học. Trước khi ra khỏi cửa, tôi ra hiệu cho mẹ. Mặt cô đỏ bừng, cô ngẩng đầu lên và đưa ra vài chỉ dẫn trước khi theo tôi ra khỏi lớp. Các học sinh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Họ không thể làm gì về điều đó. Thầy Lâm ở lại phía trước quá căng thẳng. Khung cảnh chuyển sang phòng làm việc của mẹ tôi. Ngay khi cửa đóng lại, tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Bàn tay to lớn của tôi cũng chạm vào cơ thể mẹ, phần thân dưới của tôi xoa xoa vùng nhạy cảm của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi khó thở và mặt đỏ bừng. Tôi vẫn không thể hoàn thành nó. Tôi buông mẹ ra, nới lỏng cà vạt, ngồi xuống ghế sofa nói nhỏ với mẹ: "Langho bé nhỏ, con nóng nảy quá. Hình như mẹ con thích được làm tình trong văn phòng." Tôi cười một cách tục tĩu và khéo léo cởi cúc áo của mẹ, vén váy mẹ lên. Nào, mẹ tôi, mặc đồ lót gợi cảm, ngượng ngùng đứng trước mặt tôi. Tôi đưa một tay ra sau lưng mẹ và vuốt ve cặp đùi thon cùng cặp mông căng tròn và cương cứng của mẹ. Tôi duỗi hai ngón tay còn lại của mình ra và xoa quanh âm đạo của mẹ, trêu chọc mẹ một lúc. Tôi tiến lên một bước và ôm mẹ từ phía sau. Vừa dùng hai tay xoa lên xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi vừa cúi đầu ngậm dái tai mẹ vào miệng. Khuôn mặt của mẹ tôi càng hồng hào hơn dưới hành động của tôi, tiếng thở hổn hển của bà tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng. Sau một thời gian, mẹ tôi đã bị tôi đánh bại. Cơ thể của mẹ tôi, vốn được tôi huấn luyện bằng ma túy, hoàn toàn dễ bị tổn thương. Âm đạo của cô đã biến thành một dòng nước róc rách. Nếu tôi không ôm cô ấy từ phía sau, cô ấy có lẽ đã ngã xuống đất. Lúc này có tiếng gõ cửa, Tô Thanh tới hỏi mẹ cô có sao không. Tôi một tay đẩy xác mẹ xuống, tay còn lại đang vuốt ve mông mẹ giơ lên. Sau đó tôi vỗ mạnh vào mông mẹ quấn trong chiếc tất cạp cao của mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, nhưng khi nghe thấy ở ngoài cửa thì âm thanh trở nên hơi rè rè. 

"A... Chủ nhân!" Người mẹ không khỏi hét lên khi bị tấn công bất ngờ. Cô hầu như không vâng lời kể từ khi còn nhỏ. Điều xấu hổ hơn nữa là cô phải phối hợp với con trai mình để diễn thay bạn gái anh ta ở bên ngoài.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đánh tệ quá!"

"Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này!"

"Mẹ... xin đừng đánh đòn nữa!" Tôi bóp mạnh vào mông đàn hồi của mẹ và cảm thấy thật tuyệt. Tôi đứng dậy và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi khéo léo cởi tất và quần lót, để lộ cặp mông trắng nõn và âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tôi cười nham hiểm và xòe tay từ trái sang phải. Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh “pah pah pah” nhịp nhàng và giòn giã. Mẹ tôi lấy hai tay bịt chặt miệng để khỏi hét lên, rồi nhìn tôi với vẻ mặt bất bình và thương hại, còn tôi dùng ngón tay véo thật mạnh đầu vú của mẹ như đổ thêm dầu vào lửa.

Trong khi mẹ tôi đang chịu đựng nỗi đau thể xác, một niềm vui kỳ lạ lại dâng lên trong lòng bà. Sau đó cô nghĩ đến việc bạn gái của con trai cô bị ngăn cách bởi một bức tường, bị con trai cô chơi đùa bên cạnh bạn gái của con trai cô. Niềm vui kỳ lạ trong lòng cô càng lúc càng mạnh mẽ. Theo cử động của tôi, mẹ tôi đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ âm đạo.

"Móng guốc saucy thực sự không tự chủ được?"

"Chậc chậc, ngươi đúng là một con điếm lăng nhăng, tiểu tiện khắp nơi!"

"Chậc, với tư cách là bảo vệ của trường, tôi phải khắc phục bầu không khí dâm ô này trong trường!" Mẹ tôi đang nằm trên bàn cà phê trước ghế sofa, nghe tôi tủi nhục tủi nhục. Cô ấy thực sự đã không tự chủ được trong văn phòng, điều này khiến cô ấy có chút xấu hổ. Cô chỉ biết nằm trên bàn cà phê với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi không nhàn rỗi, một tay nhéo vào âm vật của mẹ bắt đầu nhào nặn, tay kia duỗi hai ngón tay ra đâm mạnh vào âm hộ mẹ.

"Ừ... ờ... ờ... ừ... nhẹ nhàng hơn đi... ừ...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Ngươi thật sự tè ra thảm. Ta nhất định phải trừng phạt ngươi, con khốn biến thái biến thái này!"

"Ôi... ừm... ừm... con khốn... không chịu nổi nữa... ừm... tôi sắp phun ra... ôi..." Dưới tiếng rên rỉ kìm nén của người mẹ, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, sau đó mẹ cô ngã xuống bàn cà phê và run rẩy, tinh dịch âm đạo chảy xuống âm đạo. Trên thảm trải thảm đầy những thứ màu vàng và trắng trộn lẫn với nhau, trông rất dâm đãng. Tôi rút ngón tay ra, đứng dậy và đi về phía mẹ. Tôi đưa những ngón tay dính đầy nước tiểu và tinh dịch của mình vào miệng mẹ và nói: "Langho, hãy liếm sạch mực từ âm hộ của con đi."

"Huh...huh...vâng..." Mẹ đáp, há miệng, đưa hai ngón tay của tôi vào miệng hút. Mùi nước tiểu và mùi tanh tràn ngập trong miệng khiến mẹ có chút ghê tởm và nhục nhã, nhưng đồng thời cũng cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được.

("Tôi thực sự cảm thấy rất vui khi bị con trai bạo hành...Tôi có thực sự là một con điếm biến thái bên trong không?...Tôi vừa tè trước mặt con trai mình, vừa cảm thấy phấn khích và hạnh phúc...Tôi...cái quái gì vậy...")

Mẹ tôi đang bối rối suy nghĩ, nhưng bà không ngừng cử động vì mấy ngày qua bà đã trở nên rất thành thạo khi thực hiện hành động này. Sau khi liếm sạch ngón tay của tôi, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ và ngây thơ, rồi nuốt tinh dịch và nước tiểu trong miệng. Tôi gật đầu hài lòng. Tôi mỉm cười, chỉ ra ngoài rồi quay người bước về phía cửa. Mẹ tôi hiểu ý, lớn tiếng nói: “Tô, Tô Thanh, con về trước đi.”

"Được..." Tô Thanh nhanh chóng chạy đi. Trong phòng, mẹ quỳ trước mặt tôi, bú cặc tôi thật mạnh. Con cặc của tôi không dày bằng của tôi nhưng dài hơn. Mỗi lần như vậy, tôi có cảm giác như nó thọc vào cuống họng, mang lại cho mẹ một cảm giác sung sướng đến nghẹt thở.

Nhìn ánh mắt thèm khát của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi bảo mẹ quay người lại và nằm xuống đất. Tôi bước tới, duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào trong âm đạo đang căng tràn của mẹ.

"Ồ... sâu quá... ừm... ừm..."

"Con khốn này, năm đó ngươi giả vờ xa cách với ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết!"

"Ồ... ừm... ừm... chết tiệt... chết tiệt tôi... ừm..."

"Địt chết đi! Địt chết đi! Phù... cái lồn nhỏ của tôi chật quá!" Tôi điên cuồng đụ sau lưng mẹ, trút bỏ nỗi oán hận đã tích tụ khi mẹ từ chối tôi. Mẹ tôi nén tiếng rên rỉ dưới háng tôi. Lần nào tôi cũng thâm nhập sâu, khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi say sưa. Cô ấy thẳng lưng hợp tác với tôi. Đưa vào, con cặc của tôi lần nào cũng thọc sâu vào âm hộ của em khiến cơ thể mỏng manh của em mềm nhũn. Tôi đỡ mẹ đứng dậy, cứ đứng đó vừa rặn vừa bước về phía trước cho đến khi chạm tới tấm gương trước cửa. Tôi nhấc một chân của mẹ lên và thì thầm vào tai mẹ: “Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ đi, mẹ có thấy vui khi con đụ mẹ không?”

"Hmm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

"Mấy ngày trước ngươi không phải rất cao thượng sao? Sao bây giờ lại lăng nhăng như vậy?"

"Chà... tôi... lúc đó tôi không biết... bị làm tình thật... ừm... thật tuyệt... ừm..."

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn!"

"Ô... nhẹ nhàng... ừm... con không chịu nổi nữa... ừm..." Tôi lắc mạnh cơ thể cường tráng của mình, con cặc của tôi đâm vào con thiên nga của mẹ. Mẹ tôi nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, đặc biệt nghĩ rằng đây là trong văn phòng của trường, bà đang bị con trai mình đụ ở đây, còn nói chuyện tục tĩu. Mẹ cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ và kỳ lạ trong sự nhút nhát của con, khiến mẹ nghiện nó.

"A... a... Cha thật mạnh mẽ... a... con đã chạm tới đáy lồn rồi... ừm... ừm..."

"Cô gái ngoan, nhìn mình bị đụ không cảm thấy dễ chịu sao?"

"A... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... ah..."

Trên ghế sofa trong văn phòng, mẹ tôi đang ngồi đè lên tôi, ngực bà phập phồng theo chuyển động của hai người. Chiếc TV phía trước ghế sofa đang chiếu cảnh đánh nhau giữa hai người họ cùng một lúc. Hóa ra tôi đặt máy ảnh lên bàn TV, mẹ tôi không còn nhịn được tiếng rên rỉ nữa, vừa bị đụ vừa xem tiếng mình bị đụ phát trên TV, mang lại cho bà một cảm giác đặc biệt khó tả. Cảm giác này khiến cô nghiện nó, khiến cô hét lên và vặn vẹo như điên. 

"A...ah...con cảm thấy thật tuyệt khi bố làm tình...ah..."

"Hừ, bị bố hay bị Khương Thiên Nhất làm tình thì tốt hơn?"

"Hmm... Bố... Bố sướng quá... Mmm... Bố ơi, con sắp... à... à... con đang xuất tinh... ồ..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ căng cứng, tôi đưa tay bế mẹ lên khỏi người. Âm hộ của cô ấy, vốn không bị cặc tôi chặn lại, đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch lớn. Camera trước mặt tôi đã ghi lại tất cả những điều này và phát sóng lên TV theo thời gian thực. Mẹ nhìn con xuất tinh trên màn hình lớn của TV, cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích, thậm chí việc xuất tinh còn lâu hơn bình thường một chút. 

"Phi, những làn sóng vó ngựa quyến rũ đó thật kích thích, chúng suýt làm gãy chân tôi." Tôi đưa tay đỡ mẹ ra khỏi người, bảo mẹ nằm trước mặt tôi. Tôi duỗi thẳng lưng cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ tôi vừa đạt cực khoái. Cái miệng nhỏ của mẹ tôi không hề nhàn rỗi. Tôi giơ tay nâng đầu cô ấy lên và nhét thanh cao su vào. Mẹ tôi há miệng ngậm thanh cao su vào miệng. Lúc này tôi bắt đầu đâm mạnh. Mẹ chỉ có thể rên rỉ khi ngậm chiếc roi cao su vào miệng. Mỗi lần đút vào, tôi đẩy chiếc que cao su vào sâu trong cổ họng mẹ, để cho miệng trên và dưới của mẹ cùng lúc tận hưởng khoái cảm được lấp đầy. 

Khi mệt mỏi, tôi ngồi xuống bàn cà phê và để mẹ thực hiện oral sex. Tôi lấy thanh cao su và nhét nó vào. Khi mỏi tay, tôi đổi tay lại. Mẹ tôi bây giờ là chủ, bây giờ là bố tôi, bây giờ là anh trai tôi, rên rỉ đầy dục vọng. Tôi hơi bối rối vì sự chết tiệt của mình. Tôi chỉ biết rằng có một con cặc đâm mạnh vào tôi không ngừng, khoái cảm không ngừng tràn ngập cơ thể và tâm hồn tôi.

"Con khốn nhỏ, quay lại liếm cặc của chủ nhân đi!"

"Hmm... ừm... vâng... à ừm... ừm... ừm..."

"Thật tuyệt khi được hai con gà trống đụ phải không?"

"Chà...Kaixun...chà...chà...chà..."

"Con đĩ, lại đây và ngậm cặc của bố vào miệng đi!"

"Ừm... vâng, bố... à... ừm... ừm... ừm..."

Cứ như thế, một tay tôi cầm cây gậy cao su và đụ mẹ luân phiên bằng con cặc của mình. Khi mỏi tay hoặc sắp xuất tinh, tôi thay đổi tư thế. Tôi đụ cô ấy liên tục gần hai tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Mẹ tôi quá đau đớn đến mức bất tỉnh và bị liệt. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất như một con chó chết. Thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ một hai tiếng, tôi cảm thấy mệt mỏi dù đã làm việc theo ca quá lâu. Sau một cú đẩy mạnh, tôi xuất tinh vào trong mẹ. Mẹ tôi run rẩy dữ dội vài lần và dường như đạt cực khoái nhưng sau đó bà trợn mắt và ngất đi. 

"Huh...huh...Tôi kiệt sức rồi, con điếm nhỏ này thật hấp dẫn...Nhưng tôi vẫn đụ nó đến ngất xỉu, haha...huh...tôi phải đi ăn chút gì đó...bổ sung sức lực...trở lại và tiếp tục đụ con khốn này." Tôi mặc quần áo và đi bộ tới căng tin. Người mẹ bất tỉnh trên mặt đất với mông nhô ra ngoài. Người mẹ bất tỉnh vẫn lẩm bẩm những lời dâm ô như "Mẹ kiếp...Tôi muốn nó." Cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy như một cơn co thắt, và một vài giọt tinh dịch và tinh dịch sẽ chảy ra từ âm hộ của cô ấy khi nó run rẩy. Camera trên tủ hướng vào âm hộ của mẹ, âm thầm ghi lại cảnh dâm dục này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Con điếm trong văn phòng

Mẹ tôi ngủ được một lúc thì tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy toàn thân nhớp nháp và khó chịu. Cô cởi bỏ chiếc quần lót cứng và dính đầy tinh dịch, nhưng trên cơ thể vẫn còn rất nhiều tinh dịch, tinh dịch, mồ hôi và các chất tiết khác. Cô muốn đi tắm, nhưng bồn tắm vẫn ở ký túc xá tạm thời của cô, nhưng cô không thể. Sao tôi dám ra ngoài như thế này? Theo kinh nghiệm trước đây, lúc này trong trường vẫn còn rất nhiều người. Tôi đang loay hoay với mẹ mà không biết phải làm sao. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh từ bên ngoài cửa. Mẹ tôi hoảng sợ trốn sau ghế sofa. Vài giây sau, cửa bị đẩy ra, tôi ăn uống xong mới quay lại.

"Này, con nhỏ này đang chơi trốn tìm với chủ nhân à? Mông lộ ra rồi!" Mẹ bước ra từ sau ghế sofa với vẻ ngượng ngùng và xấu hổ. Tôi bước đến bên cô ấy và bắt đầu di chuyển trở lại. Mẹ van nài: “Cho con đi tắm đi, tinh dịch của chủ nhân dính đầy trong âm hộ rồi.”

"Ừ, đó là sự thật, hãy rửa sạch đi." Nói xong, tôi cười toe toét, lấy một cái chậu lớn dưới gầm giường ra, rồi đổ nước nóng vào. Tôi nghiêng người kiểm tra nhiệt độ nước rồi nói: "Nào, con khốn kiếp, Chủ nhân, để tôi tắm rửa cho ngươi!"

"Ừ...ah~!." Mẹ tôi ngoan ngoãn bước vào chậu, ngượng ngùng đứng bên trong. Đột nhiên tôi tát vào mông cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi xót xa, ánh mắt chuyển động như muốn hỏi: “Sư phụ, sao đánh con?”, tôi khịt mũi nói: “Con chó cái này có tắm đứng không?”

“Thật xin lỗi, chủ nhân... Con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi…” Mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống, làm bộ dạng cún con. Tôi mỉm cười hài lòng rồi lấy từ trong túi xách ra một chiếc vòng cổ có dây chuyền. 

"Sư phụ mua quà cho ngươi, chiếc vòng cổ này có hợp với ngươi không?"

"Vâng... Cảm ơn vì món quà, thưa Chủ nhân..." Tôi quàng chiếc vòng quanh cổ mẹ rồi đưa tay kéo nó. Mẹ trần truồng của tôi nhìn tôi một cách đáng thương với cái lưỡi lè ra như một con chó con thực sự, còn tôi thì mỉm cười thèm muốn. 

"Thật là một con chó cái bẩm sinh, sao có thể học được nhiều như vậy! Con điếm dâm đãng này lại là giáo viên, tôi thật sự lo lắng cho việc dạy dỗ học sinh trong trường!"

"Ừm... Chủ nhân, thật xin lỗi, xin hãy trừng phạt con khốn nhỏ này!"

"Được rồi, vì thái độ tốt của ngươi, sư phụ trước tiên giúp ngươi tắm rửa sạch sẽ!"

"Cảm ơn Thầy... ừm... ồ... ồ..." Vừa nói tôi vừa bắt đầu di chuyển tay lên xuống của mẹ. Gọi là tắm nhưng thực chất là vuốt ve, trêu chọc cô. Mẹ nhanh chóng trở nên mơ màng và rên rỉ khe khẽ. Khi đang vuốt ve phía sau lưng mẹ, tôi chợt thấy hậu môn của mẹ đang đóng mở theo chuyển động của tôi. Tôi cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng xoa ngón tay quanh hậu môn của cô ấy. 

"Hmm... ừm... à... ở đó bẩn lắm... đừng chạm vào... ừm..."

"Không sao đâu bố, để con lau chùi cho bố nhé!" Nói xong tôi đứng dậy đi tìm lọ dầu bôi trơn trên bàn đầu giường. Tôi quay lại chỗ mẹ và lấy chất bôi trơn ra bôi lên ngón tay. Tuy nhiên, tôi đã không chèn nó ngay lập tức. Thay vào đó, tôi tiếp tục vuốt ve, xoa bóp âm vật và âm đạo của mẹ bằng tay còn lại. Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi dần dần thả lỏng. 

"Cô gái ngoan, thư giãn đi, em sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Hmm... ừm... nhưng... ở đó bẩn quá... ừm... ồ..."

"Tại sao bố lại nghĩ con gái mình bẩn thỉu? Yên tâm đi, bố có ở đây!" Những ngón tay được bôi trơn của tôi đầu tiên vòng quanh hậu môn của mẹ, sau đó bắt đầu thâm nhập sâu hơn một chút. Cơ thể mẹ hơi căng thẳng nhưng mẹ dần dần thả lỏng khi tôi vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác. Tuy nhiên, khi ngón tay của tôi đưa vào hậu môn, mẹ cảm thấy một cơn đau nhói và mẹ không khỏi rơi nước mắt. 

"Hmm...ah...đau quá...wu...wuwu...ừm..."

“Hãy thư giãn và sớm cảm thấy thoải mái…” Đây không phải là lần đầu tiên tôi chơi ở cửa sau. Tôi từng chơi kiểu doggy với nhân tình. Kể từ khi thử phương pháp này, tôi có một niềm yêu thích đặc biệt với phần này. Nhưng tiếc thay, cô chủ đã sớm chuyển đi. Còn một số giáo viên và học sinh trẻ sau này dùng bùa và tiền để dụ dỗ thì họ không thể chấp nhận yêu cầu của tôi. Rốt cuộc, đó chỉ là một giao dịch. Nếu đối phương không muốn thì chỉ có thể từ bỏ. 

Vì vậy đã lâu không thử, cũng không có kinh nghiệm mở hậu môn nên lần này cực kỳ nghiêm túc và cẩn thận. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào rồi nhẹ nhàng rút chúng ra. Nhiều lần, cơ thể căng thẳng và đau đớn của mẹ tôi thả lỏng. Cảm giác khó chịu khi có dị vật lọt vào hậu môn cũng giảm đi nhiều, thay vào đó là cảm giác tê buốt. 

“Con gái yêu của mẹ, con thấy khỏe hơn chưa?”

"Hmm... ừm... tốt hơn nhiều... ừm... nhẹ nhàng hơn đi... ừm..."

Sau khi thọc chậm một lúc, tôi rút ngón tay ra và lau chùi cho mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và cởi quần áo. Tôi bế mẹ lên giường và đút cặc của mình vào âm hộ vốn đã căng tràn của mẹ. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã đắm chìm trong khoái cảm khi âm hộ của mình được lấp đầy. Hậu môn của cô ấy vẫn có chút khó chịu, nhưng cô ấy đã quên mất, nhưng tôi cũng không quên. Tôi bôi dầu bôi trơn lên ngón tay lần nữa, vừa đẩy vừa dùng tay kia xoa mông mẹ. Hậu môn mở ra đóng lại như chờ tôi nhét vào. 

Tôi cọ ngón tay vào hậu môn của mẹ rồi từ từ đưa vào. Mẹ ré lên và không kêu lên vì đau. Mặc dù vẫn còn một số cơn đau nhẹ nhưng cảm giác khó chịu đã trở nên rất nhẹ với sự thích nghi mới và những làn sóng khoái cảm đến từ âm đạo. Khi số lần đưa vào tăng lên, hậu môn dần dần bắt đầu có cảm giác khoái cảm, đồng thời có cảm giác đặc biệt khi âm đạo và hậu môn được đưa vào. 

Tôi cảm thấy gần đến lúc nên yêu cầu mẹ nâng mông lên cao, hậu môn của mẹ lộ hẳn ra trước mặt tôi. Sau khi bôi một ít chất bôi trơn lên cặc của mình, tôi từ từ bắt đầu đưa nó vào. Mẹ tôi lo lắng nắm lấy tấm thảm, nhưng có lẽ mẹ đã quen rồi.

"Ừm... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

“Con gái yêu của mẹ, con có thấy thoải mái không?” 

“Hmm… ừm… thoải mái… ồ… ừm…” Tôi tăng tốc độ đẩy, hậu môn của mẹ đã hoàn toàn thích nghi với sự xâm nhập của cặc tôi. Cô hợp tác vặn eo, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng gấp gáp và dâm đãng.

"Hmm... à... à... ngon quá... à... ừm... cảm giác thật kỳ lạ... ừm..."

"Này, hậu môn của ngươi mở ra thật dễ chịu, ngươi đúng là một con đĩ điếm." 

"A...ah...hậu môn của con điếm nhỏ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ...ah...chủ nhân...lồn của tôi cũng muốn nó...ah..."

"Được, chủ nhân, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Tôi cắm ngược thanh cao su dài 50cm xuống đất, bế mẹ lên gần thanh cao su, căn chỉnh âm đạo của mẹ bằng thanh cao su rồi đặt xuống. Sau đó tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách chậm rãi. Tôi có thể cảm nhận được nhau Đây là lần đầu tiên tôi chơi 3P một mình như thế này. Trước đây, một người thâm nhập vào âm hộ và một người khác đã ngắt lời. Ai đã biến mẹ tôi thành người vợ bị cấm đoán của tôi? Về phần cô gái trẻ khêu gợi chơi kiểu doggy với tôi, cô ấy là người yêu của tôi cách đây vài năm, khi tôi còn chưa trưởng thành.

Người mẹ bị dương vật xâm nhập cùng lúc vào âm đạo và hậu môn còn khó chịu hơn. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy trước đây và sắp chết ngạt vì cú sốc khoái cảm. Cô ấy vô thức lè lưỡi và hét lên điên cuồng dưới hành động của tôi.

"A... a... sướng quá... chịu không nổi nữa... âm hộ và hậu môn của tôi sướng quá... a... a..."

“Tiếng hét của con chó cái thật nghịch ngợm!” 

"À...vì nó thoải mái quá...ah...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah..."

“Vừa đưa vào là sắp lên đỉnh phải không? Em gái tôi dâm đãng quá!”

"A...Bố...đụ con...ah...đụ con mạnh...ah...con đang xuất tinh...xuất tinh...ah..." Mẹ run rẩy và phun ra, và tinh dịch bắn dọc theo cặc tôi. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi vẫn run rẩy. Tôi đã không dừng lại. Thay vào đó, tôi thấy mẹ tăng tốc độ đẩy sau khi thích nghi với 3P, và tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của mẹ lại vang lên.

"A... tuyệt quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi lại sắp đạt cực khoái rồi... à... Bố đụ con... Thầy đụ con... ah..." Tiếng rên rỉ có phần điên cuồng của mẹ thậm chí còn có thể nghe thấy ở bên ngoài văn phòng. May mắn thay, lúc này trong trường không có ai. Nếu không, nếu có người nhìn thấy người mẹ thường ngày lạnh lùng nghiêm nghị lại có bộ dáng dâm đãng như vậy, không biết bao nhiêu người sẽ kinh hãi đến há hốc mồm. Giang Thiên Di mệt mỏi trở về nhà sau khi đi công tác trở về. Anh bấm chuông cửa và đợi một lúc nhưng thấy vẫn không có phản hồi. Anh phải lấy chiếc chìa khóa biến dạng ra để mở cửa. Anh nghĩ lần sau nhất định không được quên đổi chìa khóa. Giang Thiên Nhất trong lòng nói ba lần. Giang Thiên Nhất vào nhà, nhìn quanh. Đương nhiên, ngôi nhà trống rỗng và bất động.

"Mạnh Khiết vẫn chưa về? Hãy gọi điện cho Mạnh Kiệt hỏi xem khi nào cô ấy sẽ về." Khương Thiên Nhất lẩm bẩm, lấy điện thoại di động ra, sau đó bấm số của mẹ. Anh đợi cho đến khi định cúp máy thì nghe thấy tiếng bíp và câu trả lời đã được kết nối.

"...Này...Tianyi...cái gì...là...?...Huh..."

“Ồ, em yêu, sao em lại khó thở thế?”

"Tôi...tôi...đang...leo cầu thang." 

"Leo cầu thang? Vợ ơi, em đang làm gì vậy? Hôm nay mấy giờ em về?"

"Anh... hôm nay sẽ không về... ừm... em làm... đồ ăn rồi đi ngủ sớm... ừm..."

"A? Sao cậu không quay lại?"

"Tôi phải...làm thêm giờ để sắp xếp...vật liệu. Hôm nay tôi sẽ ở...ký túc xá! Phù...thang máy trong ký túc xá...hỏng rồi...chà...tôi sắp chết rồi...tôi...kiệt sức..."

"Được rồi...Em yêu, em nên tập thể dục nhiều hơn, chỉ mới leo được vài tầng là em đã kiệt sức rồi."

"Hmm... ừm... nghỉ ngơi sớm đi..."

"Ừm...tôi biết..."

Mạnh Khiết chưa kịp nói xong đã cúp điện thoại. Giang Thiên Nhất sửng sốt khi nghe thấy tiếng bíp trong điện thoại. Anh cảm thấy hành vi gần đây của vợ mình có chút bất thường, giọng nói cô ấy vừa nói cũng rất kỳ lạ. Nhưng Mạnh Kiệt lại không tìm ra được nguyên nhân. Cô chỉ cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. Nhưng mấy giây sau, Khương Thiên Nhất cười khổ lắc đầu. Tại sao anh ta phải lo lắng về việc vợ mình có quyền lực như vậy? Trong lòng Giang Thiên Di, vợ anh Lâm Mộng Giải là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy chắc chắn sẽ có thể dễ dàng giải quyết bất cứ rắc rối nào cô ấy gặp phải. Nhưng điều mà Giang Thiên Di không ngờ tới là vợ anh lúc này đang bị con trai đụ trong trường, khiến cô hết lần này đến lần khác hét lên và lên đỉnh.

Còn chuyện vợ tôi vừa nói về việc sống ở ký túc xá thì cũng bình thường thôi. Trước đây, vợ tôi thường ở ký túc xá vài ngày. Giang Thiên Nhất tìm được nguyên nhân, cũng không nghĩ nữa. Trong căn phòng phía sau cơ quan, mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, tay vẫn nắm chặt chiếc điện thoại di động. Tôi đang mạnh mẽ đâm vào mẹ tôi với nụ cười nhếch mép, máy ảnh bên cạnh tự động ghi lại cảnh tượng dâm dục này. 

"A... a... Chủ nhân, ngươi thật ác độc... ngươi suýt chút nữa... a... a... vừa rồi bị lộ bí mật của mình... a..."

"Hừ, chủ nhân vừa mới trừng phạt tiểu tiện nhân nói dối!"

"À... ừm... ừm... con khốn... ừm... Tôi biết lỗi của mình rồi..."

“Vậy sao vừa nãy cậu lại nói là cậu khó thở?”

"Bởi vì... ừm... con chó cái... của... lồn... là... ừm... chết tiệt... nên... tuyệt... ừm..."

“Vậy sao hôm nay cậu không quay lại?”

"Ừ... con khốn nạn... ừm... muốn bị... bố chủ nhà... cho nên tôi không về nhà... à... à..."

"Chà, tốt quá. Bạn sắp chết vì kiệt sức phải không?"

"Hmm... ừm... con khốn nhỏ này... bị... đụ... sướng quá... à... ừm... ừm..."

"Hahaha, con khốn này càng ngày càng thành thật, chủ nhân sẽ cho ngươi...thưởng...đồ uống~!!"

"A... Chủ nhân... Con vui quá... Ah... Ah...!" Tôi ôm chặt mông mẹ và xuất tinh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ bị kích thích bởi tinh dịch và đạt cực khoái cùng lúc. Cô cong người thật mạnh để chào đón cực khoái. Xuất tinh xong, tôi ôm mẹ ngồi lên giường thở hổn hển. Một lúc sau, tôi rút con cặc đã mềm ra của mình. Mẹ tôi mất chỗ dựa, ngã xuống giường nhưng mông vẫn ngẩng cao, một dòng tinh dịch lớn chảy ra theo cử động của tôi. Khi bước ra, tôi đứng dậy, bật video của camera lên, xem và nói: "Mẹ ơi, con đi nghỉ một lát nhé!" Sau khi nghỉ ngơi và cử động cơ thể vài lần, tôi đã đến bên mẹ. Cô vẫn giữ nguyên tư thế như trước, quỳ dưới đất, trong âm hộ có tinh dịch. Tinh trùng và tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra. Tôi ôm con cặc của mình và xoa qua lại giữa vùng kín của mẹ và hậu môn của mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường thở dốc yếu ớt. Tôi cười toe toét và di chuyển cơ thể khỏe mạnh của mình để đưa con cặc của mình vào hậu môn ẩm ướt. 

"Hmm... không... tôi... không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

"Là một người mẹ, bà ta đã nói dối trước mặt con trai mình, nhất định phải bị trừng phạt thật nặng!"

"Ồ... ồ... tôi biết... tôi sai rồi... tôi không dám tái phạm nữa..."

"Nói trước camera và thành thật nói với bố những gì bạn đang làm bây giờ!"

"...Đó là...Tianyi...tôi chỉ...nói dối...với...cậu..."

“Người ta đã nói dối điều gì?”

"Hôm nay tôi...không về nhà...bởi vì...tôi muốn tiếp tục bị con trai tôi, cha của chủ nhân, đụ..."

"Gì nữa?"

"Tôi không...tôi kiệt sức vì leo cầu thang...Thực ra...tôi...chết tiệt...Cảm giác thật tuyệt..."

"Nhìn vào camera và tạo dáng chữ V!"

"...Ừ...ừm...ồ...nhẹ nhàng thôi...ừm..." Mẹ tôi buộc mình phải giơ hai tay lên và tạo hình chữ V bằng cả hai tay về phía máy ảnh. Hình ảnh trong máy ảnh trông cực kỳ dâm dục. Khi nhìn người mẹ khỏa thân và đĩ điếm của mình qua ống kính, tâm trí tôi lại hiện lên hình ảnh lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ trong lớp học buổi sáng hôm đó. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi, người được coi là nữ thần lạnh lùng trong mắt các bạn cùng lớp và mẹ tôi, đã bị tôi huấn luyện thành một con chó cái có thể tùy ý hành hạ, và cặc tôi lại bắt đầu nổi lên. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và nghiêng người về phía trước mẹ tôi. Tôi cầm máy ảnh bằng một tay và tiếp tục quay phim. Tôi dùng tay kia nhấc dương vật hơi cương cứng của mình lên và đặt nó trước mắt mẹ tôi. Tôi nói: "Con chó nhỏ, đây là cái gì vậy?"

"Chà... đó là... con cặc... to... của ông chủ... ừm... ừm..."

"Cái gì trên con cặc to lớn đó thế?"

"Ngâm...với...chà...của con điếm...đĩ...ôi..."

“Vậy thì cậu biết phải làm gì rồi?”

"Ồ... ừm...con khốn nạn...đây...giúp chủ nhân liếm...con cặc lớn...sạch sẽ...ừm...ừm...ừm..." Tôi mỉm cười hài lòng khi nhìn mẹ đang phục vụ tôi một cách nghiêm túc, và đột nhiên bắt đầu rung lên dữ dội. Niềm vui tột độ khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng, mẹ vô thức nhổ cặc tôi ra và rên rỉ lớn tiếng. 

"À... à... ừm... Bố ơi, nhẹ nhàng một chút... con không chịu nổi nữa... à... con sắp phun ra... à..." Cả người mẹ căng cứng lên trên người tôi, và một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ đầy bùn của mẹ. Sau đó, cơ thể cô ấy co giật yếu ớt, đôi mắt hơi trắng bệch, cô ấy nằm úp lên người tôi, thè lưỡi, thở dốc. Tôi đưa tay vuốt ve thật mạnh cặp vú ngọc của mẹ. Sự kích thích liên tục khiến núm vú của mẹ tôi sưng lên mấy lần. 

Tôi hít một vài hơi và tiếp tục đẩy mạnh. Người mẹ kiệt sức chỉ có thể tiếp tục gục xuống giường, phát ra những tiếng rên yếu ớt và thỉnh thoảng co giật. Sau vài trăm cú đẩy nhanh nữa, tôi xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi bị kích thích và đạt cực khoái khác. Người mẹ bị liệt trên giường rên rỉ, toàn thân run rẩy kịch liệt mấy lần. Sau đó cô trợn mắt và ngất đi vì cực khoái lần nữa. Tôi chụp vài tấm cận cảnh bằng máy ảnh, sau đó thay đồ và ra ngoài ăn tối để bổ sung năng lượng. Trước khi đi, tôi lấy trong ngăn kéo ra một chiếc máy rung rồi nhét vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, người mẹ kiệt sức chỉ run rẩy vài lần và không tỉnh dậy. Tôi cười vài tiếng rồi rời khỏi phòng chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chó cái thích bánh gà nhất

Hơn một giờ sau, tôi ăn uống xong mới trở về nhà. Mẹ tôi vẫn nằm trên giường, ngủ say nhưng thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ. Tôi bước tới giường, đưa tay cầm máy rung đưa vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơm qua đẩy lại. Mẹ tôi đã lấy lại được chút năng lượng, từ từ tỉnh dậy sau khi được kích thích. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...? Chủ nhân... chủ nhân... ồ... nhẹ nhàng thôi..."

"Con chó nhỏ ngủ rất say!"

"Ừm...Chủ nhân...xin hãy để con nhỏ...con khốn đó nghỉ ngơi...nghỉ ngơi đi...từ giờ trở đi...con chó cái này sẽ nghe lời con trong mọi việc..."

“Ồ, có vẻ như cậu đã biết mình sai rồi phải không?”

"Hmm... ừm... con khốn đó biết... sai rồi... ừm... Chủ nhân... Ngày mai tôi sẽ... trừng phạt... con chó cái đó... ôi..."

"Thái độ thật tốt. Đi đi, sư phụ mang đồ ăn cho ngươi rồi!"

"Ừm...Cảm ơn chủ nhân..." Tôi cầm chiếc đĩa bên cạnh rồi bỏ bánh mình mang theo vào. Mẹ tôi cố gắng ngồi dậy rồi đưa tay lấy miếng bánh ăn. Tôi nheo mắt khịt mũi, mẹ tôi nhanh chóng rút bàn tay đang dang dở ra, ngước lên vẻ đáng thương. Cô ấy nhìn tôi và thấy rằng tôi chỉ đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Sau đó mẹ tôi suy nghĩ và hiểu ý tôi. Người mẹ mặt đỏ bừng quỳ trên giường như một chú cún con, cúi đầu sát vào đĩa rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm chiếc bánh. Máy ảnh đã được bật đã tự động ghi lại cảnh này. 

"Không tệ, không tệ, đây chính là bộ dáng của một con chó cái nhỏ khi ăn!" Tôi vừa nói vừa lắc nhẹ chiếc máy rung trong âm hộ của mẹ bằng một tay. Mẹ tôi thở hổn hển rồi từ từ ăn xong chiếc bánh trên đĩa. Khóe miệng cô ấy vẫn còn dính rất nhiều kem, trông giống như tinh dịch trong máy ảnh. Nó trông đầy dục vọng và hấp dẫn. Khi nhìn thấy, tôi lại cử động ngón trỏ và muốn giữ mẹ lại để bắn thêm một phát nữa nhưng tôi vẫn kìm lại. Tôi hơi kiệt sức sau một ngày dài. 

Nghĩ rằng sau này tôi sẽ có thời gian để huấn luyện mẹ, tôi đã từ bỏ ý muốn làm điều đó thêm một lần nữa. Tôi chống lại ham muốn bên trong và chỉ đạo mẹ dọn dẹp những dấu vết trong nhà. Tôi cũng giúp mẹ tắm rửa cơ thể. Tất nhiên, quá trình làm sạch cũng cực kỳ thơm. Nhìn mẹ nằm gục bên giường thở dốc, tôi biết quá trình này không hề “dễ dàng” như vậy. 

Sau đó, tôi thay ga trải giường mới, hai người mệt mỏi nằm trần truồng trên giường ngủ thiếp đi. Tôi ôm mẹ vào lòng. Thoạt nhìn khung cảnh có vẻ hơi ấm áp nếu không có chiếc máy rung trong âm đạo của mẹ tôi vẫn đang vo ve. Buổi trưa, nhiệt độ trong phòng dần dần trở nên có chút oi bức. Hai người ở phòng sau văn phòng vẫn đang ngủ. Mẹ tôi cuộn người lại và dựa vào tôi. Máy rung ở phần thân dưới của cô đã trượt ra khỏi âm đạo của cô từ lúc nào đó. Tuy nhiên, có một vũng nước lớn trên tấm ga trải giường mới thay, cho thấy máy rung vẫn phát huy tác dụng. Tuy nhiên, chiếc máy rung nằm im lìm trên giường và có vẻ như đã hết pin. 

Tôi là người đầu tiên thức dậy. Suy cho cùng thì tôi còn trẻ. Chỉ là hôm qua tôi đã "tập thể dục" quá nhiều và ngủ thêm vài giờ nữa. Tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở lưng và lưng. Tôi vừa cử động một chút thì mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi vẫn đang ngáp. Nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

(“Lần này tôi ngủ ngon như vậy, dù sao phụ nữ cũng cần đàn ông bên cạnh. Khương Thiên Nhất, bây giờ anh ghét tôi là một phụ nữ mặt vàng, quanh năm không về nhà với con vixen nhỏ, cho nên đừng trách tôi cắm sừng vào người anh, ừm… không, là siêu cắm sừng.”)

Mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung, cơ thể bà không khỏi áp sát vào tôi. Tôi cảm nhận được chuyển động bên cạnh mình, nghiêng đầu nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc. Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình. Tôi cười nham hiểm cúi đầu hôn mẹ. Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, lưỡi họ quấn vào nhau trong miệng mẹ. 

Sau nụ hôn dài say đắm, cả hai tách ra. Mẹ mỉm cười rạng rỡ với tôi, chủ động ngồi lên người tôi, quay lưng về phía tôi. Cô ấy cầm con cặc vốn đã cứng cáp của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và từ từ ngồi lên nó.

"Ồ... Chủ nhân... ừm... Con cặc của chủ nhân to quá... cứng quá... ừm... ngon quá... à... à..."

"Ôi, con điếm nhỏ hôm nay... chủ động quá! Chẳng lẽ nó thích con cặc to của chủ nhân đến vậy sao!"

"A... con thích... con rất thích Thầy... à... con thích... ừm... bị Thầy đụ... ừm... con cặc lớn... à... ừm... ừm..." Mẹ chưa kịp nói xong đã bị cặc của tôi chặn lại. Tôi đã đứng dậy và đi về phía mẹ tôi. Tôi nhấc cặc của mình lên và đưa vào miệng mẹ trong khi đặt câu hỏi. 

Hai người vừa tỉnh dậy lại bắt đầu một cuộc chiến tay đôi mới, với những tiếng rên rỉ, tiếng da thịt va chạm và những âm thanh tục tĩu khác tràn ngập căn phòng. Người mẹ buông bỏ thân xác và tâm hồn đã vô cùng tận tâm. Cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận thân phận của mình là con chó cái nhỏ của tôi, đồng thời cô ấy cũng dùng đôi môi thơm của mình cố gắng hết sức để bú cặc của con trai mình. 

Sau một thời gian, tôi đã có một giấc ngủ ngon và tràn đầy năng lượng. Tôi nhanh chóng lật người lại và ấn mẹ tôi, người mà đôi chân đã yếu ớt sau khi đạt cực khoái, xuống dưới mình và bắt đầu một vòng chinh phục mới. Mẹ tôi không trụ được bao lâu trước khi bắt đầu cầu xin sự thương xót dưới sự “giáo dục bằng gậy” của tôi.

"Ừm...Chủ nhân...con khốn nạn...chà...tôi không thể chịu đựng được nữa...nhẹ nhàng hơn đi...ồ..."

“Không phải bạn vừa hét ‘chết tiệt’ và ‘Tôi muốn nó’ sao?”

"Ồ...Chủ nhân thật...mạnh mẽ...chà...tôi...không thể chịu đựng được...chà..."

"Đây mới chỉ là sự khởi đầu, tôi phải đụ anh thêm một ngày nữa!"

"A...? Không... đừng... con khốn này... không chịu nổi... ừm... mẹ sắp phun nước lần nữa... à..." Mẹ đứng thẳng người và chuẩn bị lên đỉnh thì tôi đã đẩy ra và bước sang một bên. Không có sự kích thích từ bên ngoài, cảm giác cực khoái dần dần bắt đầu lắng xuống. Mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình và nói với tôi với vẻ mặt đáng thương: "Ưư... Thầy... nhanh lên... đụ mẹ... ừm... con muốn lên đỉnh..."

“Không phải cậu vừa nói không sao?”

"Chà...tôi muốn...tôi muốn...Chủ nhân..."

"Đôi khi bạn muốn nhưng bây giờ thì không. Con nhỏ đó đang cố gắng làm cho chủ nhân của nó vui vẻ phải không?"

“Không… con khốn đó đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi… xin chủ nhân… hãy để con… con chó cái đó lên đỉnh…” Nói xong, mẹ tôi duỗi ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mình. Tôi khịt mũi nói: "Hừ, bỏ tay ra! Đừng chạm vào cô ấy!"

"Ồ...vâng..." Mẹ ngoan ngoãn rút ngón tay ra, lấy ra một tia tinh dịch tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Mẹ nhìn tôi thương hại. Tôi bất động. Thay vào đó, tôi quay lại lấy đĩa hôm qua ra, rồi lấy một miếng bánh ngọt đặt lên trên.

"Làm sai sẽ bị trừng phạt, nhưng ta rất rộng lượng, chủ nhân, ta ăn cái gì trước rồi mới trừng phạt ngươi!"

"Dạ... Cảm ơn Sư phụ..." Mẹ đứng dậy và vô thức quỳ xuống giường như một chú cún con bên cạnh đĩa và bắt đầu liếm bánh. Tôi cũng lấy trong túi ra một miếng bánh ngọt, cắn vài miếng rồi tiếp tục quay cảnh mẹ đầy dục vọng. Tôi đang ăn bánh, bỗng cười toe toét, phết kem lên cặc tôi và nói: “Con chó nhỏ dễ thương của mẹ, ở đây có thứ ngon hơn đấy!” Mẹ tôi ngước lên và nhìn thấy kem trên cặc tôi nhưng không hiểu ý tôi. Cô ấy bò tới gần tôi, thè lưỡi liếm từng chút kem trên cặc tôi rồi nuốt trọn con cặc và mút thật mạnh. Tôi mỉm cười hài lòng, chạm vào tóc mẹ rồi đưa tay bôi một ít kem lên cặc tôi. Mẹ tôi vâng lời và tiếp tục liếm nó.

“Hừ… miệng con chó cái này cũng giỏi mút lắm, chủ nhân sắp xuất tinh rồi.”

"Ừ... ờ... ờ... ờ..."

"Ừm, hãy bắt...tinh chất...của chủ nhân và uống nó!"

“Ồ… ừm… ừm… ừm…” Tôi ôm đầu mẹ đẩy mạnh vài cái rồi đổ tinh dịch vào miệng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng cô và chảy thẳng ra từ khóe miệng. Tôi ôm đầu cô ấy và đẩy nó thêm vài lần nữa trước khi rút cặc ra với một hơi thở nặng nề. Mẹ tôi vội lấy tay hứng tinh dịch đang nhỏ giọt, rồi lè lưỡi liếm tinh dịch trên tay cho vào miệng rồi nuốt vào. 

"Hừ... Hừ... con khốn này càng ngày càng nghe lời, kem hay tinh dịch của chủ nhân, cái nào ngon hơn?"

"Chà...tất nhiên là tinh dịch của chủ nhân rất ngon!"

"Này, đó là điều đương nhiên. Ăn nhiều tinh dịch sẽ có tác dụng làm đẹp da."

"Cám ơn sư phụ đã cho ta tinh dịch của con chó cái này..."

"Hahaha, nhanh ăn hết phần bánh còn lại đi. Sau này cậu chủ sẽ dẫn em đi làm những việc thú vị hơn."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ làm theo chỉ dẫn và tiếp tục ăn chiếc bánh trên giường. Tôi hít một hơi rồi bước ra khỏi giường. Nhìn mẹ, đôi mắt nheo nheo của tôi chợt sáng lên, rồi tôi cười một cách tục tĩu. 

Sau khi bố tôi đi làm về, ông thấy mẹ cũng có mặt ở nhà và đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đang ngồi thẫn thờ bên bàn ăn. Bố tôi bước tới và nói: “Con yêu, hôm nay chúng ta ăn bữa tối thịnh soạn như vậy, có khách không?”

"A? Tianyi, cậu về rồi. À... không có khách."

"Làm sao có thể nấu nhiều món như vậy mà không có khách? Thật lãng phí tiền..."

"Tiểu Vận còn chưa ăn cơm, đi rửa tay rồi ăn đi."

"Tôi...ừm...tôi không đói. Tôi đi tắm trước. Tôi đổ mồ hôi vì tập bóng đá buổi chiều."

"Ừ, được." Người mẹ ở phòng khách thở dài. Chiều nay làm nhiều việc xấu hổ ở trường, đột nhiên tôi nói nên về nhà trước, tối tiếp tục làm “gia sư”. 

Mẹ tôi trở về nhà và vui vẻ nấu một bàn món chờ tôi ưu ái. Lúc này bố tôi đã về. Mẹ tôi thở dài và quyết định không nghĩ tới chuyện đó nữa. Nhưng sau một lúc, cô ấy không thể không nghĩ đến tôi, con cặc to lớn của tôi và cảm giác khoái cảm đến nghẹt thở khi con cặc dày đặc đó ra vào cơ thể cô ấy. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở của bà trở nên gấp gáp hơn. 

"A...Chủ nhân...Chủ nhân...Tôi muốn nó lần nữa." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, đúng lúc này cửa phòng tắm mở ra, bố bước ra lau tóc. 

"Cái gì? Vợ, vừa rồi em đang nói chuyện với anh à?"

"Ahem, không, đến ăn đi!"

"Ừ, được rồi!"

Ba người ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn uống như thường lệ, nhưng lần này trái tim của người mẹ đã hướng về con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Con khốn xuất tinh trong lớp học

Lúc này, trong phòng ngủ của tôi, trên máy tính đang phát một đoạn video. Ở đầu video là một phòng học trống. Máy quay lia xung quanh và một người mẹ trong trang phục trang trọng đang quỳ trên bục với chiếc vòng cổ buộc quanh cổ. Đầu kia của sợi dây trên cổ áo nằm trong tay tôi bên cạnh. Tôi ho nhẹ về phía camera và nói: "Con chó cái, chào các bạn cùng lớp của tôi đi!"

"Vâng, thưa chủ nhân, xin chào các bạn cùng lớp, tôi là mẹ đẻ bé nhỏ của anh!"

"Ồ, sở thích của mẹ chó nhỏ là gì?"

“Con khốn mẹ bé nhỏ thích bị con cặc to lớn của chủ nhân đụ âm hộ của mình.”

"Thật là một sở thích quái đản. Cho bạn cùng lớp xem âm hộ của con chó cái đó."

"Vâng...Chủ nhân..." Mẹ vén váy lên và đồng thời mở rộng đùi. Thực ra mẹ chỉ mặc váy và áo khoác. Sau khi vén váy lên, âm hộ ướt át của cô lập tức hiện rõ. 

“Chất lỏng trên người con chó nhỏ là gì thế?”

“Là tinh trùng được chủ nhân đưa cho con khốn nhỏ…”

“Ồ, sao âm hộ của con nhỏ lại rỉ ra nhiều nước thế?”

"Bởi vì... con điếm nhỏ muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ..."

"Chậc chậc, chậc chậc, thật dâm đãng, con điếm nhỏ, trước tiên hãy cho các bạn cùng lớp một bài học thủ dâm đi!"

"Vâng...Sư phụ..." Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu trêu chọc nó. Khi các ngón tay của cô ấy đưa vào và rút ra, cô ấy phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt bàn. Tôi thậm chí còn phóng to máy ảnh để chụp cận cảnh. 

"Hmm... ừm... ừm... à... à..."

"Mẹ ơi, con khốn kiếp, đừng chỉ bảo trợ con, hãy giải thích cho các bạn cùng lớp biết cảm giác thủ dâm là như thế nào!"

"Hmm...chà...nó...thủ dâm...rất...thoải mái...âm hộ của tôi...ngón tay...đưa vào...thật tuyệt...ừm...chà..."

“Được đụ bằng ngón tay hay bằng cặc của Chủ nhân thì tốt hơn?”

"À... tất nhiên rồi... ừm... con cặc... của chủ nhân... cảm giác dễ chịu hơn... à... à..."

“Mày có muốn con cặc to lớn của chủ mày không, mẹ khốn kiếp?”

"A... muốn... a... a... muốn con cặc... to... của chủ nhân... nhét vào trong... lồn... a..."

"Di chuyển ngón tay của bạn nhanh hơn!"

"À... ừ... ừm... ừm... ngon quá... à... tôi sắp đạt cực khoái rồi... ha ah..."

"Không đạt cực khoái, dừng lại!"

"Ừm... ừm... Chủ nhân... Con cảm thấy thật... khó chịu... Làm ơn để con chó cái... lên đỉnh..." Mẹ tôi nhìn tôi đầy thèm khát và khao khát, nhưng tôi lờ đi ánh mắt của bà và chỉ lắc đầu. Sau đó tôi quay lại và lấy ra một con cặc silicon trong ba lô bên cạnh và đặt nó trước mắt mẹ tôi.

"Nào mẹ kiếp, hãy dạy cho các bạn cùng lớp một bài học về quan hệ tình dục bằng miệng đi." 

"Ừ..."

“Tôi cần phải sử dụng tất cả các tư thế mà tôi đã học được khi liếm cặc của chủ nhân!”

"Tôi biết...Chủ nhân." Sau khi nghe tôi hướng dẫn, mẹ tôi quỳ xuống đất và nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc silicone, chuyển đổi qua lại giữa mút, liếm và bú cặc. Căn phòng học trống vắng vang vọng tiếng mẹ tôi bú cặc càng làm tăng thêm không khí dâm đãng. 

“Không tệ, không tệ, động tác của con khốn này thật khéo léo!”

"Chà...cảm ơn vì lời khen, Chủ nhân."

"Tiếp theo, mẹ kiếp, hãy chỉ cho học sinh cách thủ dâm bằng dương vật giả!"

"Vâng...Sư phụ..." Tôi cố định vòi silicon thẳng đứng trên bục. Mẹ tôi nhấc mông lên và từ từ ngồi lên đó với đôi mắt mờ mịt. Con cặc đầy nước bọt được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ ướt át. 

"Ồ...tốt quá...ừm...chà..."

"Mẹ ơi, con hãy chia sẻ với các bạn cùng lớp cảm giác thủ dâm bằng dương vật giả nhé!"

"Hmm... con khốn nạn... lồn... thật... thoải mái... ừm... ha... ah..."

"Chậc chậc, chậc chậc, con mụ này di chuyển càng nhanh, xem ra cái lồn này mệt thật rồi."

"Nó... con khốn nhỏ... cần được đụ... ừm... cái lồn của con... con khốn đó muốn... bị một con cặc đụ... à... à... hay quá... à..." Tôi mỉm cười và đặt ngón tay lên miệng mẹ. Mẹ mở miệng nhận lấy ngón tay tôi và mút. Vì đang ngậm ngón tay vào miệng nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên có phần kìm nén. Vòng eo duyên dáng của mẹ càng lúc càng vặn vẹo điên cuồng, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập. Tôi rút ngón tay ra và nói: “Dừng lại, anh không thể đạt cực khoái!”

"Ồ..., thưa ngài... người đàn ông..."

"Ngồi dậy đi con chó nhỏ!"

"Woo... đó là...chủ nhân..."

Giọng mẹ tôi hơi nức nở khi không đạt được cao trào lần nữa nhưng mẹ vẫn chọn cách nghe theo mệnh lệnh của tôi và dừng lại. Cô ấy dùng tay đỡ bục và từ từ nâng cơ thể lên. Con cặc silicone trượt ra khỏi âm đạo của cô từng chút một.

“Cho các bạn cùng lớp xem kỹ hơn cái lồn muốn xuất tinh của con đĩ mẹ con khốn nạn nhỏ!”

“Dạ, thưa Thầy…” Mẹ tôi chống một tay lên bàn, dùng ngón tay đưa ngón tay vào âm đạo để mở nó ra. Âm đạo của cô co giật theo từng đợt, tinh dịch nhỏ giọt xuống bàn khi âm đạo rung chuyển. Tôi bước tới chụp cận cảnh, mẹ tôi nhìn vào camera và chợt hình dung trong đầu:

("Nếu...nếu lớp học thực sự đầy học sinh, tôi sẽ...thủ dâm trên bục trước mặt các học sinh...để các bạn cùng lớp nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi...")

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt cảm thấy âm đạo co thắt nhanh chóng, sau đó một cảm giác khoái cảm quen thuộc ập đến. Cô rên rỉ và đạt cực khoái.

"Ồ... hm..." Mẹ nén giọng rên rỉ, một dòng tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo phun thẳng ra từ âm đạo của mẹ. Nó đến dữ dội và đột ngột đến mức tôi, người đang chụp cận cảnh trước mặt, không kịp tránh khỏi bị dịch âm đạo xịt khắp người. 

"Hả? A! Con đĩ nhỏ đó lại phun khắp người bố!"

"Ôi, con điếm nhỏ không nghe lời, đạt cực khoái!"

"Ừm... Hừ... Hừ... Chủ nhân, xin lỗi... Tôi... tôi không... không có ý đó..."

"Này, tôi có thể tha thứ cho anh, nhưng con khốn nhỏ đó đã phun tinh dịch khắp người tôi, tôi vẫn phải chịu phạt!"

"Vâng... Chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi." Tôi yêu cầu mẹ xuống khỏi bục, nằm trên bục, nâng cao phần thân trên và quay mặt về phía tôi. Tôi cầm máy ảnh trên tay, cử động cổ tay vài lần rồi đi về phía mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì để giáo dục những đứa trẻ không vâng lời?”

"Chỉ cần đánh tôi một cái thôi! Chủ nhân"

"Ha ha, có lý!" Tôi đến gần mẹ, lấy khăn bịt mắt bà ra. Rồi tôi quay lại vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi không khỏi run rẩy mấy lần trong bóng tối. 

Nhưng tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mông mẹ. Nhưng ngay khi mẹ bình tĩnh lại, tôi đã giơ tay tát vào cặp mông tròn trịa của mẹ một cái “bụp”. Mẹ không khỏi hét lên đau đớn nhưng tôi lại không hề có ý định dừng lại. Tôi quất qua quất lại cặp mông trắng nõn của mẹ, để lại dấu tay đỏ bừng trên cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"À... à... à..."

"Anh có biết là sai không? Hả?"

"A!!...Con khốn đó biết mình sai rồi...A!!...Làm ơn bố...tha thứ...ah...tha thứ cho con gái tôi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Không nên...ah...không nên lên đỉnh khi chưa được phép...ah!!...không nên xịt vào người bố...ah!!...wuwu...con gái tôi đã nhận ra sai lầm của mình...wu..." Tôi cười tục tĩu, và không dừng lại trước lời xin lỗi của mẹ. Tôi vẫn tát cô ấy trái phải, sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy một lúc. Mẹ tôi đang bị bịt mắt và rơi vào bóng tối. Sau khi “mất” thị lực, mẹ tôi chợt cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi cái tát có thể giáng xuống bất cứ lúc nào đều khiến cô run rẩy toàn thân. 

Khi tôi di chuyển, nỗi sợ bóng tối trong lòng mẹ dần lắng xuống, kéo theo đó là cảm giác tủi nhục và một niềm vui kỳ lạ. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo hơi bất thường. Khi tôi nhận thấy điều gì đó, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên dùng cả hai tay ấn xuống bàn, sau đó cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. 

"À... à... à..."

"Ôi, con gái nghịch ngợm của tôi đã tè vào lớp!"

"Ừm..." Mẹ cắn chặt môi, một dòng nước tiểu tanh không khỏi chảy ra từ âm đạo của mẹ. Nghĩ đến việc mình lại tiểu tiện trước mặt người khác và bị ghi hình, cô cảm thấy xấu hổ. Bây giờ cô ấy mừng vì mình đang bị bịt mắt và không phải nhìn thấy cách tôi nhìn cô ấy. Dù có thể tưởng tượng được nhưng cô chỉ muốn trốn thoát một lúc. Tình trạng tiểu không tự chủ kéo dài hơn 20 giây trước khi dừng lại. Mặt đất phủ đầy nước tiểu. Mẹ tôi gục đầu xuống bàn và im lặng. Tuy nhiên, tôi đã đưa tay ra nắm lấy sợi dây và kéo cô ấy lên. Sau khi tháo khăn bịt mắt cho cô ấy ra, tôi nói: "Các bạn cùng lớp của em đã rất vất vả để dọn dẹp lớp học. Hãy nhìn những gì em đã làm được."

"Thật xin lỗi... con gái của ta... ta không phải cố ý..." Tôi hừ lạnh buông mẹ ra, nói: "Hiệu quả trừng phạt rất bình thường, thật là đau đầu. Con gái của ta đã xuất tinh giỏi như vậy, ta sẽ chặn cái lồn của ngươi lại!" Tôi đặt chiếc máy ảnh lên bàn cạnh tôi. , điều chỉnh góc máy rồi tôi cởi quần áo. Tôi đứng cạnh mẹ, cởi sợi dây cản trở quanh cổ mẹ rồi ném sang một bên. Tôi dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay, một tay cầm con cặc silicon, tay kia cầm con cặc cứng và nhắm cùng lúc vào mục tiêu. 

"Mày có muốn con cặc to lớn của chủ mày không, con khốn nhỏ?"

“Tôi muốn thỉnh cầu chủ nhân dùng con cặc lớn của mình mà đụ thật mạnh vào lồn con chó cái nhỏ.”

"Được, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi!"

"Cảm ơn Sư phụ... vì món quà... à..." Tôi đồng thời duỗi thẳng eo và đưa dương vật và que silicon của mình vào sâu trong âm đạo và hậu môn của mẹ bằng tay phải. Sự trống rỗng trong cơ thể tôi ngay lập tức được lấp đầy, và sau đó tôi bắt đầu nhịp nhàng đẩy, tiến, lùi, tiến và lùi. Hai con gà trống hợp tác ăn ý, mỗi lần tiến lên và rút lui đều mang lại cho mẹ tôi niềm vui vô cùng.

"A...ah...tuyệt quá...ah...thật thoải mái..."

"Lưỡi của con chó cái này có thè ra ngoài không?"

"Ừ... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

"Bạn có muốn trải nghiệm điều gì đó thú vị hơn không?"

“Nghĩ…nghĩ…” Tôi cười nham hiểm, hai tay ôm lấy chân mẹ rồi bế mẹ lên. Mẹ tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể tôi. Mẹ tôi, chân không chạm đất, cảm thấy hơi bất an và chỉ có thể bám vào tôi. Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy, với thanh silicone ấn vào bụng tôi.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật... tuyệt quá..." Mẹ rên rỉ với đôi mắt mờ đi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng, tứ chi trở nên yếu ớt và khập khiễng. Theo động tác của tôi, cô ấy nâng eo lên rồi nặng nề ngồi lên hai con cặc. Niềm khoái cảm ngay lập tức được lấp đầy sâu trong âm đạo khiến cô không thể thoát ra được.

"Không chịu nổi... sâu quá... ôi... con mèo của tôi không chịu nổi... a..."

"Con điếm nhỏ này càng ngày càng dâm đãng, bị đụ trong lớp không phải cảm giác rất sướng sao?"

"À...vâng...con khốn đó cảm thấy thật tuyệt khi được...ừm...chết tiệt...ừm..."

"Vậy khi giờ học bắt đầu, để cả lớp chơi cậu thì sao?"

"Không... à... chúng ta không thể để các bạn cùng lớp... biết... à..."

“Tại sao chúng ta không thể cho các bạn cùng lớp biết?”

"Họ... ồ... thấy mẹ... thế này... họ không thể... đến... lớp... ừm... ừm..."

"Ha ha ha, nữ sinh thì không biết, nam sinh nhìn thấy tiểu mụ mụ nhất định sẽ có động lực đến lớp hơn." Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi bị một nhóm bạn cùng lớp hãm hiếp tập thể trong lớp học. Nó khá thú vị nên một ý tưởng xấu xa nảy ra trong đầu tôi. Tôi cười nham hiểm, ôm lấy mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cầm thanh silicone trong tay phải và theo kịp tốc độ của con cặc. Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự kích thích này và ngay lập tức bà chìm đắm trong khoái cảm.

"A...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...chà..."

"Con nhỏ này sao có thể không chịu được?"

"Chà... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn xuất tinh... ừm... ừm..."

"Con nhỏ này muốn bị cả lớp chơi phải không?"

"Ồ...tôi...tôi...ah...ah..."

"Bạn có muốn không?"

"A...tôi muốn...được cả lớp đụ...chà..."

"Cái gì?"

"Hmm...đệt...con khốn mẹ...mèo...ah...mụt ra..." Khi mẹ tôi sắp lên đỉnh, tôi lùi lại, bế mẹ lên cao và đặt mẹ xuống đất. Sau đó tôi bước sang một bên cầm chiếc máy ảnh trên bàn lên để chỉnh hướng. 

Mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt khao khát. Tôi cười toe toét và dùng tay xoay cô ấy lại. Ngay khi cô ấy nghĩ tôi sắp thâm nhập cô ấy từ phía sau, tôi đã giữ chân cô ấy từ phía sau và bế cô ấy lên. 

Mẹ tôi kêu lên, tựa vào người tôi, hai tay ôm eo tôi khó chịu. Tư thế lơ lửng này khiến cô cảm thấy rất áy náy, sợ vô tình bị ngã, nhưng đồng thời, tư thế này có thể mang lại khoái cảm cực lớn, khiến cô vừa yêu vừa hận cô. 

Tôi duỗi thẳng eo và nhét cặc vào, rồi ôm mẹ vào lòng, tiến lên một bước nhét vào, xoay người trong lớp. Vì bị tôi bế trên không nên mẹ tôi không dám cử động. Chân mẹ dang rộng, cặc tôi đẩy phần thịt ẩm ướt trong âm đạo của mẹ ra và đâm sâu vào. Những chi tiết này đã được chụp ảnh rõ ràng. 

"Hmm... ừm... chủ nhân... ừm..."

“Từ giờ trở đi con mẹ khốn kiếp này sẽ tuần tra lớp học như thế này thì sao?”

"Hmm... được rồi... ừm... tôi sẽ nghe... chủ nhân... à..."

"Ha ha, đúng vậy, tiểu nha đầu lần này rất nghe lời."

Sau khi quay một vòng nhỏ, tôi dừng lại bên một chiếc bàn ở giữa và để chân mẹ dẫm lên hai chiếc bàn để giảm bớt áp lực cho đôi tay. Sau đó, vừa chậm rãi đưa đẩy ra vào, tôi vừa nói với mẹ: “Con chó nhỏ, con có nhớ đây là bàn của ai không?” Mẹ tôi mở đôi mắt mờ mịt nhìn vào, rồi nhìn lướt qua vị trí trong lớp, ngượng ngùng nói: “Ừ…của cô chủ.”

“Con khốn này trí nhớ của ngươi rất tốt, hiện tại sư phụ cho phép ngươi đạt cực khoái.” Nói xong tôi bắt đầu đẩy mạnh nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì cảm giác cực khoái vừa nguôi ngoai lại bất ngờ xuất hiện. Nghĩ đến những gì sắp xảy ra tiếp theo, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

"A... Chủ nhân... a... ta chịu không nổi nữa... ta sắp phun ra... a..."

"Phun ra! Để lại ít quà lưu niệm cho bố nhé! Haha!"

"Ồ... Chủ nhân... lồn của con sắp... xuất tinh... ah... ah..." Toàn thân mẹ tôi căng lên, rồi mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, và khi tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ mẹ, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Trong khoảnh khắc, ghế của tôi dính đầy tinh dịch, tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc vào lần nữa, lại một đợt đẩy điên cuồng nữa. 

"Hừ... Chủ nhân... quá... quá mãnh liệt... con khốn này... không chịu nổi nữa rồi..."

"Ngươi không muốn tinh trùng được sư phụ ban thưởng sao?"

"Ừm...muốn...muốn...chủ nhân...đụ tôi...đụ lồn tôi...ah..."

“Con chó cái này giỏi quá, chủ nhân… sẽ… thưởng… ngươi…”

"À...Chủ nhân...con khốn đó...sẽ...xuất tinh lần nữa...chà...Chủ nhân...anh bạn..."

"Hãy cùng nhau đạt cực khoái...uống đi..."

"Ồ... ôi... Chúa... Chúa... Trời..." Tôi ôm lấy chân mẹ và đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Sau đó, quy đầu của tôi siết chặt và một dòng tinh dịch lớn được xuất ra bên trong. Mẹ tôi cũng lên đỉnh lần nữa và ngã đè lên tôi, co giật. Một lúc sau, con cặc tôi xuất tinh bắt đầu mềm ra, tinh dịch trong âm hộ của mẹ trực tiếp đẩy cặc tôi ra ngoài, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Hừ... con đĩ điếm này, nhìn chỗ ngồi của con trai tôi sao lại thành ra thế này."

"Ừm... Huh... Chủ nhân, tôi xin lỗi... Huh."

"Ha, không cần phải nói với tôi là bạn xin lỗi. Sẽ rất thú vị khi nghĩ đến việc tôi ngồi trên âm đạo của mẹ vào ngày mốt."

"Không...bạn sẽ...bị phát hiện."

“Vậy thì cậu có thể tự mình tìm ra.” Tôi bế mẹ xuống đất. Sau khi đạt cực khoái, chân cô vẫn còn hơi yếu, cô trực tiếp ngã xuống đất. Cô ấy cố dùng tay lau đi dấu vết trên ghế nhưng tôi khịt mũi lạnh lùng từ phía sau, cô ấy sợ hãi phải rút tay lại. Cô cau mày, cuối cùng quay người cúi đầu dùng lưỡi liếm tinh dịch trên ghế. 

Chẳng bao lâu vết trên ghế đã được liếm sạch, mẹ tôi nuốt tinh trùng và tinh dịch trong miệng rất nhạy bén. Tôi gật đầu hài lòng. Tôi bế mẹ đang ngồi dưới đất lên, cười một cách tục tĩu và nói: "Con đĩ, đi tiếp đi!"

"Ừ..."

Ngay lập tức, những làn sóng rên rỉ quyến rũ vang lên trong lớp học nghiêm túc trước đó, người phụ nữ rên rỉ chính là hiệu trưởng của các học sinh trong lớp học này. Người mẹ thường đứng trên bục giảng một cách trang trọng và lạnh lùng giờ đang nằm trên bục, mông giơ lên ​​đón chào những cú đâm của tôi, bà rên rỉ và thở hổn hển hết lần này đến lần khác trước những động tác của tôi. 

Trong lúc lắc mạnh sau lưng mẹ, tôi nhặt chiếc ba lô lên và lấy ra một chuỗi hạt và một chiếc máy rung. Tôi cười một cách tục tĩu và nhét từng hạt một vào hậu môn của mẹ. Mỗi lần đưa vào, âm đạo của mẹ tôi không khỏi co rút dữ dội khiến cặc tôi thoải mái vô cùng. 

Sau khi nhét hạt vào, tôi bật lại máy rung, đặt lên âm vật nhạy cảm của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Ồ... không... à... à!!"

“Vậy tôi dừng lại nhé?”

"Ừm... đừng... đừng dừng lại... ừm... ừm..."

"Thật dâm đãng. Người mẹ như vậy có thể dạy học trò của tôi tốt được không?"

"À... à... có thể... có thể dạy... à... ừm... ồ... ồ..."

"Dạy học sinh cảm giác bị một con khốn nhỏ đụ như thế nào? Hả?"

"Ừ... ừ... ừ... à... à... con khốn nạn này bị đập mạnh quá... chịu không nổi... à..."

Những kích thích khác nhau khiến mẹ tôi có cảm giác như sắp đạt cực khoái lần nữa, tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Cú đẩy của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Đồng thời tôi tăng tần số tối đa của máy rung trên tay và ấn mạnh vào âm vật của mẹ. 

"A!! Tôi cũng sắp xuất tinh đây, con gái dâm đãng!"

"A... không... a... nữa... cao... cực khoái... ha..." Tôi ôm mông mẹ và thọc mạnh thêm vài lần nữa rồi lắc người và xuất tinh vào trong. Mẹ tôi cũng đạt đến cao trào khác dưới nhiều kích thích. Sau khi tận hưởng khoái cảm xuất tinh, tôi buông tay đang ôm mẹ ra. Người mẹ khập khiễng ngã xuống và co giật trên mặt đất sau khi mất đi sự hỗ trợ. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy lại được chút sức lực và từ từ ngồi dậy, nhưng mỗi cử động của cơ thể đều khiến Lazhu cọ xát qua lại trong hậu môn khiến mẹ thở hổn hển. Tôi cầm máy ảnh đến và nói: "Quay lại đi, con khốn!"

"Huh...vâng, thưa Chủ nhân."

"Chà, quay mặt về phía máy ảnh và tạo dáng chữ V!"

"Vâng, thưa Thầy!"

“Ha, đúng vậy, điều này thực sự rất dâm đãng.”

Người mẹ nhếch nhác đang ngồi trong chất lỏng trộn lẫn tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch, đeo một chiếc vòng cổ cho chó quanh cổ và một quả bóng kéo ở hậu môn. Tôi lại ném máy rung vào nó. Sau khi chụp cận cảnh vài tấm, tôi gật đầu hài lòng. 

Sau đó, tôi mặc quần áo vào, trong khi mẹ tôi ngồi ở bàn làm việc có vẻ hơi mệt mỏi. Mặc quần áo xong, tôi bước tới, nhặt sợi dây vừa cởi trói vào cổ mẹ. Tôi giơ tay giật mạnh sợi dây và nói: “Con khốn nhỏ, đã đến lúc phải quay về rồi.”

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ định đứng dậy đi theo tôi nhưng vừa đứng dậy đã thấy mặt tôi tối sầm. Khi mẹ đang bối rối, tôi nói: “Con chó nhỏ lại quên cách đi rồi à?”

"Sư phụ, con xin lỗi..." Mẹ tôi hoảng sợ trả lời sau, lập tức quỳ xuống đất, lè lưỡi nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi khịt mũi tiếp tục đi về phía trước, còn mẹ tôi chỉ có thể quỳ gối bò trên mặt đất.

Tôi mở cửa lớp và đi ra hành lang. Mẹ tôi hơi lưỡng lự trước cửa, nhưng sau khi tôi sốt ruột kéo dây, mẹ vội vàng trèo ra ngoài.

Tôi hất cằm ra hiệu cho mẹ đi trước. Mẹ tôi ngoan ngoãn bò về phía trước. Hành lang đương nhiên trống vắng, không có ai ở đó, nhưng mẹ tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi nên làm gì nếu có người nhìn thấy tôi như thế này? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cộng với sự kích thích liên tục do hạt cườm mang lại, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ tiết ra, chảy xuống đùi và chảy xuống sàn nhà. Đương nhiên, tôi nhìn thấy liền cười nói: "Haha, một con chó cái nhỏ lại có thể phóng tinh khi đi bộ à?"

"Ừm...Chủ nhân...tôi..."

"Không cần phải nói, chủ nhân, giúp tiểu tiện nhân cắm cái lồn đi!" Nói xong, anh ta lấy máy rung trong ba lô ra, bật công tắc, nhét máy rung vào âm hộ mẹ rồi bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Người mẹ không chịu nổi sự kích thích, nằm trên mặt đất rên rỉ. 

"Ồ... ừm... ừm... không... ừm..."

"Tại sao ngươi không tiến về phía trước, con khốn nhỏ?"

"Ừm... quá... quá kích thích... ừm... con nhỏ này... chịu không nổi... ừm... ừm..."

"Con nhỏ này thật vô dụng!"

"Ừm...Chủ nhân...con xin lỗi...ừm...ồ..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé. Thì ra là tôi nhét máy rung vào hết cỡ và ấn thẳng vào con thiên nga của mẹ. Sự kích thích tức thời khiến mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Tuy nhiên, sau khi đút máy rung vào sâu trong âm hộ mẹ, tôi buông ra và đứng dậy, tay cầm sợi dây đi về phía trước. 

"Được rồi tiểu quỷ, chúng ta tiếp tục đi."

"Đó là... chủ nhân... người... à..."

"Trước khi đến văn phòng, đừng để máy rung rơi ra ngoài, nếu không tôi sẽ cho cả lớp xem đoạn video tôi quay hôm nay!"

"Không..., Chủ nhân... đừng!"

"Này, cậu có muốn xem màn trình diễn của mình không?"

"Nó...con khốn nhỏ...sẽ không...không để máy rung rơi xuống..."

"Đi thôi!" Tôi kéo dây bước về phía trước, mẹ tôi thận trọng leo lên phía trước. Vì sợ máy rung rơi ra ngoài nên mẹ nâng mông lên rất cao nhưng âm hộ của mẹ rất ướt, khi mẹ trườn ra thì nó vẫn trượt ra từng chút một. 

Văn phòng nằm ở cuối hành lang, và phòng học nơi cô vừa xúc phạm mẹ lại là phòng học xa văn phòng nhất. Có bốn phòng học ở giữa. Nếu cô đi bộ bình thường thì sẽ không mất nhiều thời gian, nhưng đối với Lâm Mộng Giải, khoảng cách dường như rất xa. 

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể kẹp chặt chân và bò về phía trước từng chút một. Một lúc sau, văn phòng đã ở trước mặt tôi nhưng chiếc máy rung đã trượt ra ngoài hơn một nửa. Tôi mỉm cười chạy theo sau lưng mẹ và bắt đầu chụp ảnh vùng kín của mẹ. 

"Ôi, nó sắp rơi ra ngoài rồi!"

“Ừ… ừm… ừm…” Mẹ nghiến răng không nói gì, mặt đã đỏ bừng. Giờ đây không chỉ còn vấn đề máy rung rơi ra ngoài nữa. Đi bộ một cách đáng xấu hổ như vậy trong hành lang trường học, cộng với sự kích thích liên tục của hạt và máy rung, mẹ đã gần đạt đến cực khoái. 

Tôi đẩy cửa văn phòng ra, mẹ tôi thở hổn hển bò về phía trước. Chỉ còn lại một chiếc quy đầu của máy rung trong âm đạo của cô ấy và nó sắp rơi ra. Mẹ tôi lao tới và cuối cùng cũng leo được vào văn phòng. 

"Ừm...Chủ nhân...con...con khốn nạn đã trở thành...ừm...ồ..."

Có lẽ là vì cô cảm thấy vui vẻ sau khi hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân, hoặc có thể là sự kích thích tích lũy đã đạt đến đỉnh điểm. Mẹ tôi chưa kịp nói xong, mẹ chợt cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ của mình, sau đó một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ âm hộ của mẹ. 

Máy rung đột nhiên bật ra khỏi âm hộ của mẹ tôi phát ra tiếng bốp, một dòng lớn tinh dịch âm đạo và tinh dịch phun ra sàn văn phòng, trong khi mẹ tôi đã nằm run rẩy trên sàn. 

Đột nhiên màn hình máy tính chuyển sang màu đen và đoạn video ghi lại kết thúc tại đây. Tôi cầm điều khiển từ xa lên và thao tác vài lần, TV hiển thị một hình ảnh mới. Đó là sự tiếp nối của video trước đó. Đương nhiên, tôi không để mẹ đi như vậy khi đến cơ quan. Chẳng bao lâu sau, tiếng mẹ tôi rên rỉ cầu xin sự thương xót và tiếng cười kiêu hãnh của tôi vang lên từ TV.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Huấn luyện mẹ của cô gái thỏ

Lại là một buổi sáng sớm, bầu trời có chút u ám khiến lòng người thêm oi bức, ai cũng mong một cơn mưa sớm tạnh dịu, nhưng mây đen lại trôi rất chậm, không hề có ý định mưa. Thời tiết này khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi ngồi dậy khỏi giường. Trên trán tôi lấm tấm một lớp mồ hôi, người tôi có cảm giác hơi nhớp nháp, khó chịu. Tôi cầm điều khiển từ xa lên và bật điều hòa. Những cơn gió lạnh ập vào bố tôi, cơn cáu kỉnh của ông dịu đi đôi chút. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa, bố tôi đang đứng ngoài cửa nói: "Xiaoyun, công ty chúng ta có chuyện khẩn cấp, tối qua mẹ con hình như không khỏe. Con hãy chăm sóc mẹ con thật tốt nhé."

"Được rồi, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ." Tôi nói từng chữ, nhìn bố một cách kỳ lạ. 

Bố vừa định ra ngoài thì mẹ chúng tôi mặc thường phục bước đến chỗ chúng tôi. Cô liếc nhìn anh với vẻ mặt có chút ủ rũ, khiến anh xấu hổ cúi đầu xuống. Tất nhiên, trong đầu tôi có những suy nghĩ khác. 

Mẹ tôi thức dậy vào lúc nửa đêm khi đêm qua bà đang ngủ một mình ở nhà. Sau khi tỉnh dậy, cô ấy lập tức muốn tìm tôi, cậu chủ nhỏ của cô ấy để an ủi, nhưng sau đó cô ấy nhớ ra rằng tôi không ở bên cạnh cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt lạc lõng và trống rỗng. Cô phải trằn trọc rất lâu mới chìm vào giấc ngủ.

Mẹ tôi vừa tỉnh dậy khi bố tôi gõ cửa. Cô ấy tưởng là tôi gõ cửa và gần như khỏa thân đi ra ngoài chào chủ. Nhưng khi đến cửa, cô chợt nhớ ra bố cô vẫn còn ở nhà. Cô nhanh chóng đỏ mặt, mặc hai bộ quần áo rồi vội vã bước ra ngoài. Kết quả là cô ấy nhìn thấy bố tôi đi ra ngoài. Sau đó, cô ấy liếc nhìn bố tôi bằng đôi mắt hạnh nhân lạnh lùng cho đến khi ánh mắt cô ấy nhìn tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Sự lạnh lùng trong mắt cô ấy lập tức biến thành một vũng nước suối, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng và đau khổ.

Tôi nhìn mẹ an ủi rồi ngẩng đầu ra hiệu cho bố. Mẹ tôi gật đầu, sau khi hít một hơi thật sâu, sắc mặt của bà trở lại bình thường. Tôi thầm nghĩ, phụ nữ thật biết diễn, sắc mặt thay đổi còn nhanh hơn cả lật trang sách. Nhưng mẹ tôi đã lên tiếng lại: “Con phải về sớm thế, có chuyện gì vậy? Hả?”

"Công ty có chuyện khẩn cấp."

"Thật sao? Ngày nào cũng có việc gấp à?"

"Ừm...vâng...vâng, tôi nghĩ bạn có thể học với Xiaoyun ở nhà, phải không?"

"Đúng vậy, ta và mẹ học tập mấy ngày đã tiến bộ rất nhiều." Khi nói, tôi nhấn mạnh từ “học” và nháy mắt với mẹ. Mẹ tôi nghe được ý tôi và hơi đỏ mặt, nhưng bố tôi không nhận thấy điều đó ngoại trừ tôi. 

Cha tôi nói xong liền vội vàng bỏ chạy. 

Tôi đóng cửa lại, lấy trong tay ra một túi quần áo rồi đưa cho mẹ. Mẹ tôi đưa tay lấy quần áo. Tôi tiến lên hai bước và đến gần mẹ. Tôi đưa tay vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh chói tai. "Con khốn này, mau mặc bộ quần áo này vào cho tôi xem."

"Ừm...vâng, thưa Chủ nhân." Mẹ nhặt quần áo trở về phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi ngồi ngay trên ghế sofa bên cạnh và xem TV. 

Sau khi đợi ở phòng khách hai ba phút, tôi sốt ruột đứng dậy đi về phía phòng ngủ của mẹ. Tôi mở cửa và bước vào phòng ngủ.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu. Người mẹ thường ngày thánh thiện và nghiêm khắc của tôi đang mặc bộ đồng phục cô gái thỏ gợi cảm. Bộ đồng phục có vẻ hơi chật, càng làm nổi bật hình dáng của mẹ tôi hơn. Bộ ngực tròn và trắng, hông săn chắc và cương cứng, vòng eo thon gọn cùng vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ khiến tôi có cảm giác như đang mơ. 

"Tiểu nha đầu, sao lâu như vậy vẫn chưa thay quần áo xong?"

"Chà...con xin lỗi, Chủ nhân, bộ quần áo này hơi chật, và...và..."

“Và cái gì?”

"Và...cái đuôi này...tôi...không thể mang nó theo được."

"Ồ? Đưa cho tôi xem." Tôi đã nhờ ai đó mua gói đồng phục này. Tôi không tự mình mở gói đồng phục. Khi tôi lấy chiếc đuôi ra, tôi thấy trên chiếc đuôi thỏ bông xù có một hạt cườm không dài cũng không ngắn. Tính hữu dụng của nó là hiển nhiên. 

"Này, thế thôi. Thôi nào, chủ nhân, giúp con chó cái đó đi. Không, nhanh lên, giúp con thỏ của tôi đeo đuôi nó đi."

"Vâng...cảm ơn chủ nhân." Mẹ quay lưng về phía tôi, chống hai tay xuống giường và nâng mông lên cao. Tôi ôm chiếc đuôi thỏ đến gần mẹ và dùng một tay xoa xoa cái mông hếch và vùng kín của mẹ. 

“Thỏ nhỏ muốn nhét đuôi vào lỗ nào?”

"Chà...chà...tất cả phụ thuộc vào chủ nhân...chà..."

"Chà, tốt hơn là nên đục lỗ ở phía sau!"

"Ừ... ừm..." Mông mẹ lại hơi nâng lên. Tôi một tay nhấc bộ đồng phục lên và dùng tay kia thọc hai ngón tay vào âm hộ trơn trượt của mẹ. Mẹ thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi di chuyển, và tinh dịch trong âm hộ của mẹ nhỏ giọt xuống sàn khi ngón tay tôi ra vào. 

Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, rồi từ từ đưa vào hậu môn của mẹ và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Khi thấy đã đủ ẩm, tôi nhét từng hạt cườm ở đuôi thỏ vào hậu môn mẹ. Mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ồ...ồ...mời vào...ừm...ừm..."

"Tsk, tsk, nó rất vừa vặn! Hãy quay lại và đưa cho chủ nhân xem!"

"Vâng... Thầy... ừm... ừm..." Mẹ vâng lời tôi và quay lại. Những hạt cườm cứ cọ xát vào hậu môn khiến cô có cảm giác ngứa ran khó tả. Tôi trông rất hài lòng với vẻ ngoài của mẹ.

"Đến đây đi thỏ con, từ giờ trở đi tôi là học sinh, em là giáo viên." 

"Dạ...Sư phụ..." Tôi đưa tay ôm mẹ vào đầu giường. Mẹ tôi bước đi khó khăn với sự hỗ trợ của tôi. Với mỗi bước tôi đi, Lazhu lại cọ xát mạnh mẽ vào cơ thể mẹ tôi bằng chuyển động của chân bà. Tôi phải đi bộ một quãng đường hai hoặc ba mét trong hơn mười giây. 

Người mẹ đỏ mặt đến bên giường bệnh. 

"Thỏ nhỏ, giúp ta cởi quần áo."

"Vâng, thưa Thầy!" Mẹ dựa vào người tôi, trên người thoang thoảng hương thơm, bàn tay ngọc mềm mại chạm vào khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Tôi chỉ mặc áo ba lỗ và quần short, với sự giúp đỡ của vẻ đẹp của mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo hoàn toàn khỏa thân. Con cặc to lớn của tôi dựng đứng lên như một con rồng giận dữ, mẹ tôi hơi sững sờ khi cởi quần lót của tôi ra. 

"Thỏ nhỏ, đã đến giờ ăn cà rốt rồi!"

"Vâng, thưa Thầy!" Mẹ nghe tôi dặn dò xong liền quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay ôm lấy chân tôi, cúi đầu ngậm con cặc cứng ngắc của tôi vào miệng. Khi cặc tôi được ngậm trong cái miệng ấm áp của mẹ, đầu óc tôi trống rỗng và không khỏi rên rỉ. 

"A...Lin...Thầy Lin, con...ah...ồ..." Tôi vô thức ôm đầu mẹ, cúi xuống, dùng một tay nhẹ nhàng vặn cái đuôi thỏ nhét vào hậu môn, tay kia xoa bóp và cạy âm đạo ướt át của mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ tôi thở hổn hển, không khỏi dựa vào tôi. 

"Thỏ nhỏ ăn cà rốt có vui không?"

"Ừm... ừm... ừm... mở... mở... ừm... ừm..." Nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng dưới háng và nghe tiếng rên rỉ chạm vào của mẹ, tôi phấn khích quá. Với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của mẹ, tôi khó có thể kìm chế được việc xuất tinh. 

"À... già... thầy... tôi..."

"Hmm...? Hmm... Hmm..." Mẹ cảm thấy chân tôi hơi run, biết tôi sắp xuất tinh, mẹ càng mút càng mạnh. Tôi gầm gừ, mắt mở to, không khỏi dùng hai tay ôm đầu mẹ. Tôi giật nhanh vài lần, một lượng lớn tinh dịch đậm đà phun vào miệng mẹ tôi.

"Thầy Lâm... a...!" 

"Hmm... ừm... ồ ừm... ừm..."

Vì mình đã nhịn cả đêm và mới ngủ dậy nên lượng xuất tinh đã lớn hơn trước rất nhiều. Tinh dịch lập tức tràn vào miệng mẹ tôi, rất nhiều tinh dịch phun ra trực tiếp từ khe hở khóe miệng của mẹ. Và vì tôi vẫn ôm chặt đầu mẹ nên rất nhiều tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. Lúc này mẹ tôi gần như nghẹt thở.

Sau vài giây, tôi đã lấy lại được khoái cảm khi xuất tinh. Sau khi hít thở vài hơi, tôi cúi đầu xuống và nhận ra mình vẫn đang ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi trông đau đớn và mắt bà hơi trắng bệch. Tôi nhanh chóng buông ra và rút con cặc của mình ra. Sau khi lấy lại được không khí, mẹ tôi ho dữ dội. 

"Ư...khụ...khụ khụ...khụ..."

"Ồ... Lin... Thầy Lin, vâng... Em xin lỗi, em xin lỗi! Em chỉ... phấn khích quá, em..."

"Khụ...không sao đâu...khụ..." Ho mấy tiếng, mẹ tôi dần dần bình phục. Cô thè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng. Sau đó cô ấy nghiêng người về phía tôi và từ từ liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. Tôi nhìn ánh mắt ngoan ngoãn nghe lời của mẹ, rồi nghĩ đến thái độ nghiêm nghị và lạnh lùng của mẹ. Sự tương phản mạnh mẽ này thực sự làm tôi sôi máu. 

Và rồi tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ của người cha hôi hám đó. Bố tôi không hề biết rằng vợ ông đã trở thành nô lệ tình dục khốn nạn của con trai ông. Nhìn mẹ cô vẫn đang dùng lưỡi liếm dưới háng con gà trống, con gà trống vừa mềm lại ngóc đầu lên. 

Sau khi mẹ làm sạch cặc tôi xong, mẹ ngoan ngoãn quỳ sang một bên. Tôi ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ và vẫy tay chào mẹ. Cô quỳ xuống đất và trèo lên. Mỗi bước đi, cô lại vặn vẹo mông và những hạt cườm trên đuôi thỏ cọ vào nhau nên mỗi lần leo lên cô lại rên rỉ vài tiếng. 

Tôi ngưỡng mộ cảnh tượng tục tĩu này, cặc tôi lại cương cứng, mẹ thở hổn hển bò đến bên tôi. Tôi đưa tay lắc lắc cái đuôi thỏ của mẹ mấy cái rồi nói: "Mẹ khỏe không? Cà rốt có ngon không?"

"Hmm... ừm... ngon... ồ... ngon quá."

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi đúng là một con điếm nhỏ dâm đãng, miệng trên đã ăn rồi, miệng dưới cũng nên nếm thử cà rốt!"

"Vâng... Chủ nhân." Mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống giường. Thầy Lâm vốn luôn nghiêm khắc và lạnh lùng, nằm trên giường ưỡn mông chờ học trò tiến vào. Bạn vẫn có thể nhìn thấy tinh dịch lấp lánh trên âm hộ của cô ấy. Tôi bước nhanh về phía mẹ, mẹ đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi rồi đưa vào trong âm hộ ướt át. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừ... Lâm... Lão... Phần dưới của thầy... em thoải mái quá..."

"Ồ...của bạn học Jiang...con cặc thật...dày...ồ...hơi...một chút...ừm..."

"Lồn mẹ... ướt và...ấm..."

"A... to quá... ừm... chậm lại đã..." Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Căn phòng vang vọng một tiếng "Pah! Pah! Pah!" nhanh và nhịp nhàng. âm thanh. Dù mẹ liên tục van xin tôi hãy chậm lại nhưng niềm vui được diễn xuất khiến tôi không thể kìm lòng được. Tôi chỉ có thể tập trung vào một lực đẩy sảng khoái, và phần trên của con cặc dày đặc của tôi run rẩy và bắn tung tóe tinh dịch. Tôi nhặt một con cặc silicon và đưa vào miệng mẹ. Mẹ mở miệng định ngậm con cặc silicone nhưng những cú đẩy mạnh từ phía sau của tôi khiến mẹ yếu ớt, chỉ có thể cầm con cặc silicon bằng một tay và bắt đầu liếm. 

"Ồ... ừm... ừm... tôi không thể chịu nổi... nữa... à... ừm..."

“Con điếm nhỏ trông thật dâm đãng khi được làm tình.”

"À... Chủ nhân... ừm... con khốn đó sẽ... ừm... bị... đụ cho đến khi... nó xuất tinh... à..."

"Này, con điếm nhỏ dâm đãng của tôi."

"Ừm... ừm... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... à... phun ra... cao... cực khoái... à... à..." Mẹ căng người và cong eo để chịu đựng cú va chạm của tôi, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tim mẹ. Tôi không khỏi dừng lại và rút cặc của mình ra, một dòng dịch âm đạo lớn phun ra cùng với tiếng “bốp” của tinh dịch âm đạo, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Tôi chứng kiến ​​mẹ tôi, người thường là một giáo viên lạnh lùng, đạt đến đỉnh điểm dưới sự thôi thúc của chính tôi. Tôi nhìn mẹ làm giáo viên mà toàn thân run rẩy với con cặc to lớn của mình. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Điều này thực sự mang lại cho tôi niềm vui chinh phục. Tôi hít mấy hơi, lại giơ súng lên, mò mẫm nhét vòi vào lần nữa. 

"Ồ... lại bắt đầu rồi... ừm... ừm... ừm..."

"Tiếng rên rỉ của thầy thật quyến rũ..."

"A...Bạn cùng lớp Jiang...ah...thầy không chịu nổi nữa...ah...chậm lại...uh...uh...uh..." Mẹ bị tôi giữ đầu, miệng tự nhiên bị con cặc silicon chặn lại. Vị trí này mang lại cho cô cảm giác nhục nhã kỳ lạ nhưng cũng kèm theo đó là cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Khi chuyển động của tôi tăng dần phía sau mẹ, mẹ tôi dần chìm đắm trong khoái cảm.

Đến trưa, mẹ tôi đã thay lại quần áo thường ngày và bận rộn đi đi lại lại giữa bàn ăn và bếp. Những món ăn ngon lần lượt được bày ra. Tôi ngồi trên bàn ăn và nhìn mẹ.

Bây giờ mẹ tôi đã trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng như xưa, trong vẻ lạnh lùng có chút uy nghiêm. 

Chẳng bao lâu sau, các món ăn đã được dọn ra và bố tôi gọi điện về nhà để nói rằng ông sẽ không về ăn tối. Cha tôi không hề ngắt lời, mẹ tôi lại hạ ánh nhìn nghiêm nghị xuống. Tôi thầm nghĩ phụ nữ có thể thay đổi khuôn mặt nhanh như vậy, tôi đã đưa đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp ngực mẹ, khiến mẹ liên tục thở hổn hển. Bữa ăn cực kỳ ngon.

Sau bữa ăn, người mẹ nhếch nhác của tôi bắt đầu dọn bàn với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi lấy trong túi ra một chiếc hộp nhỏ, đó là thứ mà lần trước đại ca lấy được: bôi lên bộ phận nhạy cảm của phụ nữ có thể khiến cô ấy nhạy cảm hơn gấp nhiều lần, và khi kết hợp với sự giúp đỡ của người khác, nó có thể khiến phụ nữ muốn chết. 

Tôi hào hứng nhìn mẹ, mẹ đang dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn. Mẹ tôi thấy tôi nhìn sang thì nở một nụ cười duyên dáng với vẻ mặt ngượng ngùng. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi bước tới, ngoan ngoãn đứng cạnh tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và lấy ra một túi quần áo từ trong túi xách của mình. Tôi nhìn nó và nói, "Chà... đây là... đồng phục cảnh sát, con chó nhỏ dễ thương của tôi. Có vẻ như chúng ta sẽ có lớp điều tra vào buổi chiều."

"Ừ, tôi nghe lời chủ nhân."

Ở nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi chỉ thay quần áo trước mặt tôi. Một lúc sau, mẹ tôi đứng trước mặt tôi trong bộ đồng phục cảnh sát thông minh và quyến rũ, gợi cảm. 

Bộ đồng phục cảnh sát bó sát khiến mẹ tôi trông anh hùng hơn trước, đồng thời thiết kế đặc biệt của bộ đồng phục gợi cảm cũng khiến thân hình gợi cảm của tôi trông càng quyến rũ hơn. Tôi ngồi trên ghế sofa và dang rộng hai chân. Mẹ ngoan ngoãn quỳ trên háng tôi, đưa tay cởi khóa quần tôi, con cặc to lớn của tôi đứng thẳng trước mắt mẹ. 

"Báo cáo chủ nhân, tiểu nha đầu tìm được súng lục!"

"Này, làm tốt lắm, con khốn này, thử tài bắn súng của sư phụ nào!" Tôi đưa tay lên chạm vào tóc mẹ. Cô ấy nheo mắt và tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Sau đó tôi dùng ngón tay ấn xuống. Mẹ tôi hiểu ngay, cúi đầu nuốt nguyên con cặc vào miệng rồi ngậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chơi đùa với bà mẹ khốn nạn trong văn phòng

Mẹ và tôi đến trường sớm. Chuông reo vào tiết đầu tiên, lúc này mẹ tôi, hiệu trưởng, bước vào lớp. Khi nhìn thấy trên bàn vẫn còn dấu vết mờ nhạt, cô hoảng sợ. Cô rời khỏi lớp học sau sự việc vô lý ngày hôm đó, thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp. Tuy nhiên, cô hơi may mắn vì nước đã bốc hơi do thời tiết nắng nóng nhưng vẫn còn sót lại một số dấu vết. Cô hy vọng không ai phát hiện ra. 

Mẹ đã tỉnh táo trở lại với khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày. Cô đưa mắt nhìn quanh lớp học. Các học sinh đều ngoan ngoãn nhìn cô trên ghế của mình. Mẹ ho nhẹ rồi nói.

"Lớp học!"

"Đứng dậy! Xin chào, Chủ nhân!"

"Xin chào các bạn cùng lớp, mời ngồi!" Sau khi tất cả học sinh ngồi xuống, đột nhiên có người giơ tay. Mẹ nhìn kỹ thì thấy đó là thành viên ban y tế của lớp. Cô gật đầu, thành viên ban y tế đứng dậy nói: "Báo cáo giáo viên! Có người tè vào lớp em!"

"Hahaha...hahahaha..." Sau khi nghe được lời nói của thành viên ủy ban y tế, các học sinh không khỏi bật cười. 

"Thật sự, ngay trên bục giảng!"

"Wow...thật sự là vậy..."

"Tôi đã nói là nó có mùi rất tệ khi tôi đi ngang qua nó sáng nay..."

Một số sinh viên không biết tình hình đã nhìn về hướng chỉ tay của Ủy ban Y tế. Quả nhiên trước bục giảng có một vệt vết trắng vàng. Mặc dù đã được phơi khô nhưng vết tròn trên mặt đất vẫn còn khá rõ ràng. 

Mẹ hoảng hốt, bí mật quả thực đã bị phát hiện, nhưng chắc hẳn bạn chưa bao giờ tưởng tượng rằng người tè trong lớp lại là giáo viên chủ nhiệm của bạn. Tuy nhiên, mẹ vẫn cố gắng bình tĩnh lại, bước lên bục giả vờ quan sát rồi bình tĩnh nói: "Yên lặng! Chuyện này mẹ biết, sau này mẹ sẽ điều tra. Ngồi xuống trước đi!"

Thành viên ủy ban y tế ngồi xuống sau khi nghe điều này. Mặc dù anh không hiểu tại sao sự việc không được giải quyết ngay lập tức, nhưng lòng tự trọng tích lũy của mẹ rất mạnh mẽ, nên các học sinh đương nhiên không phản đối việc mẹ nên xử lý như thế nào. 

Trong lòng tôi ác độc nghĩ, điều mà học sinh không bao giờ tưởng tượng được chính là kẻ sát nhân tè bậy trong lớp chính là hiệu trưởng mặt lạnh lùng trước mặt, nên chuyện này nhất định sẽ bị điều tra mà không có kết quả. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục đến lớp. Chúng ta đã chơi rất nhiều ngày trong kỳ nghỉ hè. Bây giờ trường đã bắt đầu, hãy để tôi gạt bỏ những suy nghĩ đó đi. Năm thứ hai trung học là một khởi đầu mới. Chúng ta..." Mẹ bắt đầu nói với vẻ mặt bình thường, sự chú ý của học sinh cũng chuyển sang điều này. Mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm trong lòng, thầm nghĩ sau này nhất định phải nhớ loại bỏ "hiện trường vụ án". 

"Được rồi, mẹ sẽ không nói nhiều nữa. Bây giờ chúng ta hãy lấy sách ra và mở ra..." Mẹ cũng bình tĩnh lại và bắt đầu giảng dạy một cách nghiêm túc. Các học sinh, trong đó có bố, dần dần bình tĩnh lại và bắt đầu quay trở lại với việc học. 

"Chuông leng keng..."

Trong nháy mắt, chuông tan học vang lên, mẹ tôi đang giảng bài chợt dừng lại khi nghe thấy âm thanh đó. Cô thấy lớp này đã dạy rất nhiều kiến ​​thức nên không trì hoãn buổi học nữa. 

"Các em quay lại suy nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Giờ học kết thúc."

"Đứng lên!"

"Hẹn gặp lại ở buổi học tiếp theo, các học sinh!"

"Hẹn gặp lại, chủ nhân."

"Ừm, Ủy ban Y tế sẽ tổ chức dọn dẹp dấu vết trên mặt đất trước!"

"Con biết rồi mẹ!" Vẻ mất tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt mẹ, nhưng bà ngay lập tức trở lại bình thường. Sau khi hướng dẫn các bạn cùng lớp, cô rời khỏi lớp học. Nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm rời đi, các bạn cùng lớp bùng nổ.

"Đại Trang, nói cho tôi biết, cậu đã đi tiểu chưa?" 

"A? Cút đi! Loại chuyện này chỉ có ngươi Tiểu Đấu Tử mới có thể làm được!"

"Mẹ kiếp, nhìn mặt ngươi đỏ bừng lên, ta nhất định đã nói với ngươi đúng không!"

"Mẹ kiếp, không biết là con khốn nào tè vào người ta, có lẽ là ngươi!"

Người bạn cùng lớp có biệt danh Đại Trang đứng dậy mắng Xiaodouzi, người bạn cùng lớp đang trêu chọc anh. Đột nhiên, lớp học trở nên yên tĩnh. Cảm nhận được điều gì đó, Đại Trang quay lại nhìn về phía cửa và phát hiện ra hiệu trưởng đang đứng ở cửa nhìn mình với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Hai người sợ đến mức lập tức đứng thẳng dậy, cúi đầu gần như ngã xuống đất, lắp bắp: "Lão...thầy...con...chúng...ừ..."

"Ngày nào cậu cũng nói những điều vô ích. Vì cậu quá hăng hái nên hai cậu nên chép lại tất cả các câu hỏi trên lớp 10 lần và thực hiện nghĩa vụ của mình thêm một tháng nữa."

"À?...Ờ...tôi biết..."

"Tôi biết, thầy Lâm..."

Đại Trang muốn kiếm vài lời bào chữa nhưng cuối cùng anh vẫn chấp nhận số phận của mình. Tiêu Đậu Tử cũng chán nản đứng bên cạnh. Mẹ anh lạnh lùng liếc nhìn quanh lớp, rồi rời khỏi lớp với vẻ mặt ủ rũ. 

Nhìn thấy mẫu thân thật sự đi rồi, Đại Trang dùng ánh mắt hung ác tóm lấy cổ Tiểu Đấu Tử, thấp giọng hét: "Mẹ kiếp, ngươi giết ta!"

"Ahem... Tôi cũng đang bị trừng phạt."

"Bạn thật xứng đáng với điều đó!!"

"Ai biết Lâm sư phụ sẽ nghe được! Nói đến, Lâm sư phụ thật tàn nhẫn, chỉ mắng một người mà phạt nặng như vậy."

"Ồ, đúng rồi. Than ôi, tôi phải trực một tháng."

Đại Trang thở dài, anh đương nhiên không biết những lời mình vừa nói thực ra là đang mắng mẹ mình, mẹ anh vừa bước ra khỏi lớp nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, không nhịn được quay về phòng học. 

Tuy nhiên, lúc đầu mẹ tôi không có ý định làm gì cả. Cô chỉ không khỏi xấu hổ mà quay lại theo bản năng. Nhưng các bạn cùng lớp đang nhìn chằm chằm vào cô. Lúc này cô đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nên chỉ có thể trừng phạt họ. Tôi lao ra khỏi lớp và chạy đến phòng làm việc của mẹ. Nghĩ đến cảnh mẹ bị địt đến mức tiểu tiện trong lớp, tôi khát nước đến mức không thể tập trung hoàn thành buổi học và nhiều lần mất tập trung. 

Tôi gõ cửa và bước vào văn phòng. Mẹ vừa mở cửa, tôi đã ôm mẹ rồi đóng cửa lại. Trong văn phòng, dưới gầm bàn vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ.

Sau khi run nhẹ vài lần nữa, cơ thể tôi thả lỏng. Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống gầm bàn. Điều ngạc nhiên là có một người phụ nữ đang quỳ dưới gầm bàn, ngậm con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy bị tay tôi đè lên và không thể ngẩng đầu lên được. 

Thở một hơi dài, tôi rút tay lại và đẩy ghế ra sau. Người phụ nữ quỳ dưới gầm bàn ho sặc sụa hai lần. Khi thấy tôi đi đường, cô ấy leo ra ngoài. Đó là mẹ tôi. Tôi đỡ mẹ dậy và ép mẹ vào cửa sổ. Tôi vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót gợi cảm bên dưới, chính là chiếc quần lót ren rỗng tôi tặng mẹ mấy hôm trước. Tôi một tay ấn mẹ và tay kia chạm vào âm đạo của mẹ. Nhưng tôi vừa chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đã kẹp chặt chân tôi khiến tôi không thể cử động được.

"Sư phụ, đừng ở lại đây." Mẹ cầu xin. 

Tôi cúi đầu hôn mẹ. Mặc dù mẹ tôi vẫn vô thức dùng tay đỡ cơ thể tôi nhưng sự phản kháng này không gây hại cho tôi mà thực tế có thể làm tăng thêm niềm vui. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Đầu tiên tôi sờ ngực mẹ qua quần áo một lúc, sau đó đưa tay ra phía dưới váy mẹ. Tôi chạm vào âm đạo một cách dễ dàng và duỗi hai ngón tay ra để nhẹ nhàng chạm vào nó.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Này, trời đã ướt lắm rồi!"

"Ồ... ừm... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi dần dần đỏ bừng, hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Lưỡi tôi nhân cơ hội cạy miệng mẹ ra, mút thật mạnh, động tác trên ngón tay tôi càng lúc càng mạnh.

"Hmm...ah...ah...nhẹ nhàng...một chút...ừm..." Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi cũng yên tâm hơn. Sau khi vuốt ve thật mạnh một lúc, mẹ đã nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Thấy hơi nóng đã gần xong, tôi bế mẹ đến bàn học.

Tôi đặt mẹ lên bàn rồi ngồi lên chiếc ghế da cao cấp. Mẹ tôi ngồi trên bàn, chụm hai chân lại, vẻ mặt ngượng ngùng, nhìn có chút khó chịu. 

Tôi cười một cách tục tĩu và dang hai chân mẹ ra bằng cả hai tay, để lộ âm hộ ướt át của mình cho Hiệu trưởng Vương. Mẹ tôi đưa tay chặn âm hộ của mẹ, nhưng tôi phớt lờ mẹ và vùi đầu thẳng vào. 

Vì mẹ nhất thời chưa hiểu tôi muốn làm gì nên tôi dễ dàng xuyên qua sự cản trở của tay và tiến vào âm đạo, há miệng mút lấy âm vật của mẹ. 

"Ồ... Không... được rồi... Hmm... Đừng bú... Hmm..." Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra, nhưng rõ ràng đã quá muộn. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay, vùi đầu thật sâu vào dưới thân mẹ, mút, liếm và mút, thử từng phương pháp một. 

Những làn sóng khoái cảm khó tả dâng lên trong lòng mẹ tôi, sức mạnh của đôi tay mẹ dần chuyển từ đẩy ra sang ấn vào. Hai chân mẹ vô tình kẹp chặt lấy tôi, khuôn mặt hồng hào rên rỉ. 

"A...ah...Mẹ không thể làm được nữa...à..." Cơ thể mẹ từ từ ngã về phía sau. Nếu tay chân cô ấy không đỡ tôi thì cô ấy đã nằm trên bàn rồi. Tuy nhiên, cô ấy đã gặp nguy hiểm dưới sự tấn công liên tục của tôi. 

Nhưng tôi bất đắc dĩ, lặng lẽ đưa một tay ra, dùng lưỡi trêu chọc, vuốt ve âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lập tức bị đánh bại, gục xuống bàn, yếu ớt. 

"Hmm... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... chậm lại... một chút... ồ... ồ..." Nghe thấy tiếng rên rỉ gợi tình của mẹ, động tác của tôi càng trở nên điên cuồng hơn, một ngón tay trở thành hai. Khi chuyển động của tôi tăng tốc, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ tôi trở nên nhanh hơn. 

"À... con không làm được... à... con sắp... phun nước... ừm... ừm..." Mẹ vòng chặt hai chân quanh người tôi, hai tay giữ chặt mép bàn. Cô ấy uốn cong cơ thể và ấn âm hộ của mình trước mặt tôi. Lúc này tôi muốn trốn nhưng không thể. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy và phun thẳng vào mặt tôi. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi ngã phịch xuống bàn như kiệt sức. Đôi chân đang ôm tôi tự nhiên buông lỏng, buông thõng yếu ớt bên bàn. Tôi không quan tâm đến những vết hằn trên mặt mình. Tôi còn thè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng, cười dâm đãng nói: "Chậc chậc chậc, đúng là có mùi dâm đãng!" Sau khi nghe điều này, mẹ tôi, người đã hơi bình tĩnh lại, xấu hổ đến mức giơ hai tay lên trước mặt. Tôi nhặt chiếc khăn tay trên bàn lên, thản nhiên lau vết mực trên mặt rồi cởi quần áo đứng trước mặt mẹ. 

“Này, con khốn mẹ này ngoại trừ ta có chút chống cự người ngoài, nhưng thân thể của nó đã bị ta rèn luyện rất dâm đãng.” Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi đưa tay đỡ chân mẹ lên và kéo mẹ về phía mình. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát trước âm hộ mẹ vài lần. Mẹ giơ tay định ngăn tôi lại nhưng tôi ấn xuống và đưa con cặc của mình từng chút một vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"À... ừm... đừng... ừm... ừm..."

"Ngươi nói không được, sao lại vướng chân nữa? Hả? Con điếm nhỏ!"

"Ừm... con... con không có... à... ừm... chậm lại... ừm..." Mẹ cũng phát hiện chân mẹ vô thức quấn quanh eo tôi, khiến mẹ xấu hổ đến mức chặn tay trước mặt, không dám nhìn vào ánh mắt giễu cợt của tôi.

Tôi không cố vạch trần mẹ nữa mà cúi xuống và dang rộng chân mẹ ra xa hơn. Động tác của tôi thực sự chậm lại khi mẹ yêu cầu, nhưng mỗi lần tôi lại ấn sâu hơn vào lòng mẹ.

"Hmm...ah...sâu quá...ah...không...được rồi..."

"Em có cảm thấy ổn không, con đĩ nhỏ?" 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... ừm..."

"Cô ấy quả thực là một con điếm đáng bị đụ. Một khi đã ổn định, cô ấy sẽ thành thật khi nói chuyện phải không? Hả?"

"A...vâng...tôi là...ah...nợ...chết tiệt..." Tôi cười dâm đãng, và động tác lại thay đổi. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra rồi nhét hết vào trong. Sau đó tôi vặn eo để con cặc xoay tròn và cọ vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi lập tức run lên vì động tác này, vòng eo duyên dáng của bà không khỏi vặn vẹo để hợp tác với động tác của tôi.

"Haah...ừm...tuyệt quá...ừm..."

"Hehe, bản chất dâm đãng của em có lộ ra khi em bị con cặc to của anh đụ không?" 

"Hmm... con là một con đĩ... ừm... con đĩ điếm... à... con sắp... phun nước... ừm..." Toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội vài lần, rồi lại căng thẳng. Tôi ôm đùi mẹ vặn mạnh vài lần vào sâu trong âm hộ của mẹ khiến mẹ lại run rẩy.

Sau khi xoa bóp âm đạo của mẹ được một lúc, tôi đột nhiên rút cặc ra, một dòng dịch âm đạo lập tức phun ra. Có dấu vết của dịch âm đạo trên ghế, thảm và bàn. 

Mẹ lại nằm gục trên bàn như một con chó chết, miệng hơi há ra, thỉnh thoảng thở hổn hển như sắp chết bất cứ lúc nào, cơ thể thỉnh thoảng lại co giật như co thắt. 

Bên cạnh tôi cũng ôm bàn hít thở vài hơi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, sức lực của tôi hồi phục, mẹ tôi cũng hồi phục sau cơn cực khoái. Đang lúc tôi muốn tiếp tục thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Điều này thực sự khiến hai người trong phòng sợ hãi.

Mẹ tôi khẽ kêu lên rồi nhanh chóng đứng dậy, tôi vội vàng nhặt bộ quần áo còn ở gần đó mặc vào. Tuy nhiên, nhìn thấy người ngoài cửa chỉ gõ cửa chứ không có ý định trực tiếp đi vào, hai người trong phòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng để đề phòng, mẹ tôi đã rời khỏi bàn và sắp xếp quần áo cho bà. Tôi tiếp tục mặc quần áo, nhưng có một tiếng gõ cửa khác và giọng nói dò hỏi của một người đàn ông.

"Là... Tiểu Thanh..."

"Ai?"

"Tô Thanh, tôi đang tìm thầy Lâm"

Tôi nhận ra ngay giọng nói ngoài cửa. Dù sao cũng là bạn gái tôi nên giọng nói này đương nhiên rất quen. Sau khi xác nhận người bên ngoài là Tô Thanh, tôi cũng không còn lo lắng nữa.

Tôi giấu chiếc quần chưa may xong của mình sang một bên và bán khỏa thân ngồi trên ghế văn phòng. Sau đó, tôi kéo mẹ tôi lại và ra hiệu cho bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, bà hồi phục được một lúc, lấy lại được chút ý thức và lại bắt đầu chống lại lời nói của tôi. Tuy nhiên, tôi mỉm cười tà ác và hét lên: "Mời vào!" Mặt mẹ tái nhợt. Quần áo của cô ấy lộn xộn và đầy dấu vết. Nhìn thấy Tô Thanh, chẳng phải cô sẽ bị lộ sao? Mẹ vô thức nhìn tôi, tôi hếch cằm ra hiệu cho dương vật đang cương cứng dưới háng tôi. 

Tiếng tay nắm cửa được xoay sau lưng tôi như một lời nhắc nhở. Mẹ tôi không nhịn được mà quỳ xuống dưới tôi. Tôi đẩy chiếc ghế văn phòng về phía trước để ép mẹ vào gầm bàn. Sau đó tôi cầm cuốn sách lên và giả vờ đọc nó.

Tô Thanh vào phòng sau, tự nhiên chỉ nhìn thấy tôi đang đọc sách. Cô không hề biết rằng cô giáo Lin mà cô đang tìm đang ở dưới gầm bàn trước mặt cô, ngậm con cặc của con trai mình vào miệng, mút và liếm. Và tôi cũng thấy tình huống này vô cùng thú vị. Tôi thực sự đã yêu cầu mẹ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước mặt bạn gái tôi. Tô Thanh vừa rời đi, tôi liền thả lỏng người, không khỏi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Văn phòng dường như trống rỗng không có ai, nhưng âm thanh va chạm vật lý và tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ vẫn liên tục vang lên. 

Phía sau bàn làm việc, một thân hình thanh niên khỏa thân không ngừng run rẩy, một người phụ nữ mặc lễ phục, hở hang đang bị áp vào người cô và bị chinh phục một cách hung hãn. “Con điếm nhỏ, sau này con còn dám trái lời cha sao?”

"À... ừm... không... tôi không dám nữa... ừm... ừm..."

"Con có hài lòng với việc làm tình của bố không?"

"Chà... sướng quá... sướng quá... à... à... tôi lại sắp phun ra rồi..."

"Ồ... cái lồn của con đĩ này cũng có thể nhéo người ta, chết tiệt, tôi cũng sắp xuất tinh."

"Ah...ah...tôi không thể làm được...nó...nó đang đến...ừm...ừm..."

"Tôi...tôi cũng...ho..."

“Ừ…” Hai người đương nhiên là mẹ tôi và tôi. Sau khi Tô Thanh rời đi, tôi lấy dụng cụ tình dục ra và bắt đầu huấn luyện mẹ tôi. 

Tôi biết rõ nhược điểm và vóc dáng của mẹ nên dễ dàng đối phó với mẹ. Sau sự phản kháng ban đầu, tôi nhanh chóng bị niềm vui đánh bại. 

Nhiều loại hạt, máy rung, máy rung lần lượt được sử dụng, người mẹ không thể ngừng đạt cực khoái. Nhìn thấy mẹ rên rỉ và cầu xin sự thương xót dưới tay tôi, con cặc của tôi cũng lấy lại sức lực, rồi tôi ấn mẹ vào người mình và bắt đầu chinh phục mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi, nơi đã từng đạt cực khoái nhiều lần, không ngừng co giật và co thắt. Điều này khiến tôi không thể cầm cự được bao lâu trước khi không khỏi bị kích thích và giải thoát. Cũng có thể nói đó là một vòng tuần hoàn nhân quả.

Sau khi lên đỉnh, tôi rút cặc ra ngồi sang một bên, trong khi mẹ tôi trượt xuống ghế và ngã xuống thảm. Tôi nghỉ ngơi một lúc, đi đến chỗ mẹ, cúi xuống và đưa con cặc của mình lại gần miệng mẹ. 

Lần này mẹ tôi không chống cự nữa mà ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng ngậm. Tôi mỉm cười hài lòng, đứng dậy lau đi dấu vết trên người rồi ung dung rời khỏi phòng làm việc, để lại mẹ tôi vẫn chưa khỏi cơn cực khoái và thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy. Sau giờ học, tôi mời một số anh trai đi ăn thịnh soạn ở một khách sạn gần đó. Tại bàn ăn, tôi chia sẻ với họ một số kỹ thuật chơi đùa với phụ nữ, điều này mang lại lợi ích cho họ rất nhiều. Khi chúng tôi chia tay, tôi đưa cho họ một bản sao của hai loại thuốc kích dục đặc biệt của tôi, hy vọng rằng chúng cũng có thể làm tôi ngạc nhiên. 

Nhìn bên ngoài trời mưa to, tôi đành bỏ ý định quay về. Tôi nghĩ nghĩ rồi quyết định vào khách sạn nhận phòng rồi lên trên nghỉ ngơi. Nằm trên giường, tôi không khỏi bắt đầu suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Mặc dù hôm qua tôi đã cho tôi một số lời khuyên nhưng trong lòng tôi cũng không có mấy tự tin. Tôi chỉ muốn thử và huấn luyện mẹ tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi. Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ tiến bộ chỉ sau nửa ngày. Nghĩ đến bây giờ có thể tùy ý cùng mẹ chơi đùa, lại mấy ngày nữa Lâm Mộng Kiệt cùng Tô Thanh sẽ ở bên nhau, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng. Không chỉ cơ thể của mẹ gần như đã được tôi phát triển hoàn chỉnh mà trái tim của mẹ cũng đã bị tôi chiếm giữ. 

Tôi không biết rằng trên thế giới này lại có một thứ gọi là “Hội chứng Stockholm”. Biểu hiện của triệu chứng này là nạn nhân trở nên phụ thuộc về mặt cảm xúc vào người phạm tội, thậm chí còn hỗ trợ người phạm tội làm hại người khác. 

Đó là trường hợp của mẹ tôi. Trong vài ngày tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy bị ám ảnh bởi người đã mang đến cho cô ấy nỗi đau và hạnh phúc. Mấu chốt là tôi vẫn là con trai của ông ấy, và sự “phản bội” ​​của cha tôi đã củng cố mối quan hệ đặc biệt này, nhưng tình cảm sinh ra trong tình huống này nhất định là không bình thường và vặn vẹo. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa mẹ và tôi khác với những mối tình khác. Mẹ tôi chỉ muốn dùng thân xác của mình để làm vui lòng tôi, và làm đủ mọi việc hèn hạ, đáng xấu hổ để thỏa mãn chủ nhân của bà là tôi. Cô cũng là một người phụ nữ trong trắng và quyết liệt trước mặt những người đàn ông khác. Mẹ bây giờ là con điếm nô lệ tình dục trung thành và độc quyền của tôi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. Điện thoại reo hai hoặc ba lần trước khi tôi kết nối được. Giọng nói thận trọng của mẹ tôi vang lên từ ống nghe.

"Xin chào...? Bạn có phải là...chủ nhân?"

"A, đương nhiên là ta, con nhỏ này đâu?"

"Vẫn còn ở văn phòng..."

“Em có nhớ Thầy không?”

"Tôi nhớ chủ nhân của tôi..."

“Vậy ngươi có muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ không?”

"Hmm... tôi muốn..."

"Này, sáng nay anh vừa làm tình với tôi. Bây giờ anh có muốn được làm tình lần nữa không?"

"A! Tôi... à... Chủ nhân, tôi xin lỗi... tôi..."

Giọng nói hoảng sợ của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cuối cùng còn có chút muốn khóc. Tôi cười an ủi: “A... con chó cái, đừng lo lắng, chủ nhân không trách con chó nhỏ, ngược lại, con chó cái này rất trung thành với chủ, chủ nhân rất vui mừng!”

"Thật...thật sao? Ừm...chủ nhân thật tốt bụng..."

"Ai, chủ nhân đương nhiên không có việc gì, nhưng tiểu tiện nhân không trung thực với chủ nhân vẫn phải bị trừng phạt!"

"A...? Được rồi... Được rồi, chủ nhân sẽ trừng phạt con chó cái này như thế nào?"

"Chà... bây giờ hãy trừng phạt con khốn nhỏ vì tội thủ dâm trong văn phòng."

"À...nhưng...có những giáo viên khác ở văn phòng..."

"Ngươi không phải ngồi trong góc sao? Cẩn thận kẻo bị phát hiện."

"Nhưng... nhưng..."

"Hả?"

"Ừ...vâng...con khốn đó biết...và sẽ tuân theo chỉ dẫn của chủ nhân."

"Này, đây là con chó nhỏ của tôi..."

Sau đó, tôi bắt đầu hướng dẫn mẹ thủ dâm trên điện thoại. Đương nhiên, mẹ tôi làm theo lời tôi và lén lút thủ dâm trong phòng làm việc theo sự hướng dẫn của tôi.

Mắt tôi hướng về phía mẹ tôi. Bây giờ đang là giờ học nên ở văn phòng không có nhiều bà mẹ. Chỉ có hai giáo viên đang chuẩn bị bài nên văn phòng có vẻ tương đối yên tĩnh. Mẹ tôi vô cùng cẩn thận trong từng cử động và không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhưng điều làm mẹ yên tâm là hai bàn giáo viên kia ở rất xa mẹ, quay lưng về phía mẹ. Nhưng dù vậy, phần thân dưới của cô vẫn bị giấu dưới gầm bàn, vì tư thế của cô thẳng hàng với cánh cửa. Nếu có người đột ngột bước vào, sẽ dễ dàng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. 

Váy của mẹ đã bị vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ đã bị vứt dưới gầm bàn từ lâu. Hai cô giáo còn lại đang soạn bài không hề biết rằng người mẹ đằng sau đang khỏa thân nửa thân dưới, dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ và thủ dâm. Sự căng thẳng có thể bị phá vỡ bất cứ lúc nào, cảm giác vô đạo đức khi thủ dâm trong một dịp nghiêm trọng như công sở, và nỗi xấu hổ khi thủ dâm bên cạnh hai đồng nghiệp khiến mẹ tôi cảm thấy kích thích vô cùng, âm hộ của bà biến thành dòng nước róc rách. 

"Ha...ha...Sư phụ...Sư phụ..."

"Này, cậu lại sắp lên đỉnh nữa à? Dâm đãng quá..."

"Ừm...vâng...con khốn đó sắp...xuất tinh...bí mật...thủ dâm để đạt cực khoái trong văn phòng...ừm..."

"Vậy thì đi thôi, đồ khốn nạn nhỏ bé."

"Ừ... ừ... ừm... con chó cái sắp... phun nước... à..." Sự kích thích chưa từng có này khiến người mẹ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Sau khi ngón tay nhanh chóng đưa vào âm hộ của cô, một dòng tinh dịch phun ra khiến người mẹ không khỏi phát ra âm thanh. Đương nhiên, hai giáo viên đối diện nghe thấy tiếng động, một nam giáo viên đứng dậy đi về phía mẹ cô. 

"Này? Thầy Lâm sao thế?"

"À...không sao đâu, không sao đâu, cốc nước đổ rồi."

"Ồ... để tôi dọn dẹp cho bạn!"

"Không, không, tôi có thể tự mình làm được!"

"Không sao đâu, để tôi giúp cậu!"

"Không cần! Chỉ là chuyện nhỏ thôi."

“Vậy… được rồi, tôi sẽ tiếp tục chuẩn bị cho bài học.”

"Được rồi, Trương lão sư, ngươi đi làm việc đi."

Thấy mẹ nhất quyết cố chấp, thầy Trương đành phải dừng lại trước bàn của mẹ, gãi tóc rồi quay về chỗ ngồi. Mẹ anh thở dài nhẹ nhõm. Nếu như Trương sư phụ vừa tiến lên hai bước, liền có thể nhìn thấy hắn vẻ mặt thống khổ. 

Vừa rồi cô Trương di chuyển rất nhanh nên mẹ tôi không kịp chỉnh lại trang phục. Cô chỉ có thể di chuyển ghế của mình dưới gầm bàn trong khi vẫn để trần thân dưới. Nếu có người đi cạnh cô ấy, cô ấy sẽ bị lộ.

Mẹ ngẩng đầu lên phát hiện Trương sư vẫn đang tiếp tục chuẩn bị bài học. Sau khi chỉnh lại váy một chút, cô cầm điện thoại lên áp vào tai nhỏ giọng nói: "Huh... Chủ nhân..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có bị đồng nghiệp phát hiện không?"

"Không... Suýt nữa tôi đã bị phát hiện... Phù... Tôi sợ chết khiếp..."

"Được phát hiện là tốt rồi, bọn họ có thể nhìn ra một con tiểu cô nương nghịch ngợm như thế nào."

"Không, không... Chúng ta không thể bị đồng nghiệp phát hiện..."

"Này, nhìn xem con chó cái này có nghe lời không!"

"Con nhỏ phải nghe lời chủ nhân."

"Vậy... vậy hãy chụp ảnh âm hộ của bạn và gửi cho chủ nhân, hôm nay tôi sẽ để bạn đi."

"Ừ...vâng..."

“Vậy đó, cúp máy đi.”

"Sư phụ...Sư phụ, ngày mai ngài...đến được không?"

"Nó sắp đến rồi, con bé có vui không?"

"Chà... hạnh phúc!"

"Này này này, cúp máy đi, nhớ gửi ảnh nhé."

"Vâng... Hiểu rồi... Chủ nhân."

Cúp điện thoại xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên thì thấy hai thầy vẫn đang tập trung soạn bài. Thế là cô ấy vén váy lên, chụp vài bức ảnh âm hộ ướt át của mình và gửi cho tôi. Gửi ảnh xong, mẹ tôi sắp xếp lại những dấu vết xung quanh và trên người, mặc quần áo gọn gàng rồi tiếp tục chuẩn bị đi học như thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tô Thanh con điếm nhỏ

Sau cơn mưa lớn, thời tiết bỗng trở nên mát mẻ hơn. Khi đó mọi người mới nhận ra rằng mùa hè đã thực sự kết thúc và nhiều người đã mặc quần áo dài tay vào. 

Đối với học sinh trong trường cũng vậy. Trước đây đây đó có một số ít mặc đồng phục dài tay, nhưng bây giờ hầu hết đã thay đồng phục. 

Sáng sớm, ở tầng dưới nhà Tô Thanh, Tô Thanh cau mày nhìn ra ngoài, "Sáng sớm tôi đã bảo tên xấu xa này đợi hắn ở đây, nhưng hắn vẫn chưa đến, sắp có giờ học rồi!"

"Ồ, không biết hôm nay anh ấy muốn tôi làm nhiệm vụ gì." Tô Thanh thở dài, bất đắc dĩ nói. Lúc này, một bóng người luộm thuộm bước tới, chính là tôi trông buồn ngủ. 

"Ha... Tôi buồn ngủ quá. Tôi rất tiếc đã gặp bạn sáng nay." Tôi vừa ngáp vừa bước tới và nói. Mặt Tô Thanh đanh lại khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô ấy đứng thẳng dậy và nhìn tôi với vẻ sợ hãi và buồn bã. 

"Này, chào buổi sáng, người đẹp đại học!"

"Vân ca... Hôm nay ngươi muốn ta làm nhiệm vụ gì?"

"Này, cậu thiếu kiên nhẫn thế à?" Tôi giơ tay đưa một cái túi cho Tô Thanh. Tô Thanh đưa tay nhận lấy cái túi. Sau khi lấy nội dung ra, cô ấy đỏ mặt nói: "Cái gì... đây là nhiệm vụ gì vậy?" Tô Thanh lấy thứ trong túi ra, đỏ mặt nói: "Đây... Đây không phải máy rung sao?"

Đúng vậy, thứ Tô Thanh đang cầm là một chiếc máy rung điều khiển từ xa, ngoài chiếc máy rung trong tay cô ra, trong túi còn có thêm hai chiếc. 

Tôi uể oải đứng sang một bên, vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Tôi đã suy nghĩ về nhiệm vụ này cả đêm qua! Rất đơn giản. Dán ba chiếc máy rung này lên âm hộ và ngực của bạn, sau đó cầm cốc nước đi một lúc. Nếu nước đổ ra, bạn sẽ bị chủ nhân trừng phạt nếu không làm được nhiệm vụ..." Tô Thanh ngượng ngùng nói: "Vậy thì... bắt đầu thôi!"

“A, ta tới vội quá không chuẩn bị sẵn cốc nước.” Tôi vỗ trán: "À, tôi thấy cũng sắp đến giờ vào lớp rồi. Còn tôi, tôi đang chuẩn bị sẵn sàng. Sau giờ học chúng ta gặp nhau ở đây để làm bài nhé, ừm...hay chỉ trong lớp thôi nhé?"

"Không...! Ngay tại đây!"

"Hehehehe, đùa thôi, à, nhân tiện, tôi khuyên bạn nên lắp máy rung ngay bây giờ để làm quen. Sau này thử thách sẽ dễ dàng hơn."

"Tôi... tôi không muốn nó!" Tô Thanh đỏ mặt nhét túi vào cặp rồi chạy về phía cửa giảng đường. Tôi cười bí mật và đi theo cô ấy. Cuối cùng, chuông reo. Sau khi mẹ rời đi, các học sinh ùa ra khỏi lớp. Tất nhiên, hầu hết đều vội vàng đi vệ sinh vì đang nhịn tiểu.

Tôi cũng lao ra khỏi lớp. Một lúc sau, chuông vào lớp vang lên và học sinh quay trở lại lớp học. Tôi và Tô Thanh đều không quay lại lớp học.

Đương nhiên, Tô Thanh không thể trở lại phòng học, thời gian lại quay về mấy phút trước. 

Sau giờ học, Tô Thanh chạy vào nhà vệ sinh với chiếc túi đựng máy rung. Một chiếc máy rung được nhét vào âm hộ của cô ấy, còn hai chiếc còn lại thì dính vào núm vú của cô ấy.

Sau khi đeo máy rung, Tô Thanh tại chỗ đi vài bước. Có một chút gì đó kỳ lạ ở âm đạo của cô, nhưng nó hoàn toàn có thể chịu đựng được. Vì thế Tô Thanh tự tin đi đến địa điểm đã thỏa thuận, còn tôi thì đã đến đây trước.

Tô Thanh phát hiện tôi cứ nhìn cô ấy một cách kỳ lạ. Mặc dù đồng phục học sinh tương đối rộng rãi, cơ bản không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào, nhưng Tô Thanh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào mình như vậy. Tôi cầm trên tay một chiếc cốc giấy dùng một lần và một chai nước khoáng. Tôi cười toe toét, mở chai nước khoáng và đổ đầy nước vào cốc giấy. Sau đó tôi giơ tay đưa chiếc cốc giấy cho Tô Thanh, cô ấy cẩn thận nhận lấy chiếc cốc. 

Tô Thanh nói với tôi: "Tôi đã sẵn sàng, bắt đầu thôi!"

“Chỉ cần chúng ta đến được phía bên kia của tòa nhà một cách an toàn thì nhiệm vụ đã hoàn thành.”

"Tôi biết rồi, đi thôi!" Tô Thanh vừa dứt lời, tôi đột nhiên bật công tắc máy rung. Sự đụng chạm tức thời vào phần thân dưới và bộ ngực của cô khiến Tô Thanh hơi run lên, nhưng cô lập tức ổn định cơ thể và ngăn nước trong cốc giấy tràn ra. 

Chịu đựng cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, Tô Thanh cẩn thận cầm cốc giấy, khó khăn và quyết tâm từng bước tiến về đích. 

Ở hậu trường Tô Thanh không nhìn thấy, tôi nhếch mép điều chỉnh tần số máy rung xuống mức thấp nhất. 

Tô Thanh ở trước mặt lập tức cảm giác được trong cơ thể mình hưng phấn giảm bớt. Tô Thanh lo lắng bị các học sinh khác phát hiện, lại muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, không khỏi có chút lo lắng. 

Tốc độ của Tô Thanh nhanh lên một chút, phía sau nhìn thấy thời cơ thích hợp, đột nhiên điều chỉnh tần số máy rung lên mức tối đa. 

Đầu óc Tô Thanh nhất thời trống rỗng, đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ. Bàn tay cầm cốc giấy vô thức siết chặt, nước trong cốc giấy đột nhiên tràn lên đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của Tô Thanh. 

Khoảnh khắc nước khoáng lạnh được rưới lên tay, Tô Thanh hoàn toàn tỉnh táo. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc cốc đã vơi một nửa, Tô Thanh mới nhận ra nhiệm vụ của mình đã thất bại. Tô Thanh vô tình vấp ngã. Cốc nước trong tay cô buông ra, bay đi. Cốc nước bị ném thành hình vòng cung và rơi xuống đất. Tôi phản ứng trước và chạy vài bước để đỡ Tô Thanh đang bị ngã. Tuy nhiên, Tô Thanh vẫn đắm chìm trong thất bại, thụ động làm theo động tác của tôi và được đỡ dậy. 

("Tất cả... đổ hết rồi? Nhiệm vụ của Yun Brother...thất bại?")

Tô Thanh nhìn những chiếc cốc giấy rỗng cùng vết nước trên mặt đất với vẻ mặt ngơ ngác. Thật khó để chấp nhận thất bại này trong một thời gian. Nghĩ tới sự thất vọng của Vân ca ca, Tô Thanh rất hoảng sợ. 

May mắn thay, bộ ngực dày của tôi sau lưng khiến Tô Thanh bình tĩnh hơn một chút. Sau khi hít một hơi thật sâu, Tô Thanh ép mình ngước lên nhìn tôi với nụ cười nhếch mép. 

Tôi nghịch nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay và nói: “Đáng tiếc, nhiệm vụ đã thất bại!”

"Tôi... thực xin lỗi, Vân ca ca, trừng phạt tôi đi." Tôi cười khúc khích, quay người đi về phía giảng đường, sau đó vẫy tay ra hiệu cho Tô Thanh đi theo. 

"Chúng tôi ở đây!" Nghe thấy tiếng động, Tô Thanh đi theo tôi ngẩng đầu lên thì phát hiện mình đã đến cửa phòng y tế của trường. Tôi trực tiếp mở cửa phòng y tế, bên trong yên tĩnh, không có ai. 

Trên thực tế, bệnh xá ở hầu hết các trường học trong nước hầu như đều được trang bị đầy đủ. Bệnh nhẹ không đáng đến thăm, bệnh nặng không thể chữa khỏi. Trang trí nội thất và trang thiết bị khá đầy đủ nhưng quanh năm không có ai sử dụng. 

Hơn nữa, tôi đã chào từ trước rồi nên đương nhiên sẽ không có “người ngoài” nào vào đây gây rối. Tôi cởi áo khoác và ngồi xuống giường trước. Tôi cười nham hiểm rồi cởi khóa quần. Vì chưa có cảnh nào hấp dẫn nên cặc tôi chỉ nằm nhẹ nhàng trên đó. Tô Thanh đang quỳ trước mặt tôi ngượng ngùng cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của hai người rất nhanh vang lên trong phòng y tế. Lúc này đang trong giờ học. Các bạn cùng lớp và giáo viên đều ở trong lớp học hoặc ở văn phòng. Không ai biết rằng cảnh tượng khiêu dâm như vậy đang diễn ra trong bệnh xá. 

"Hmm... ừm... Anh Yun... ồ..."

"Tiểu Thanh... em trông thật... quyến rũ sau khi cởi quần áo..."

"Hmm... Tôi ghét nó... Yun anh... anh... trở nên tồi tệ... ừm... ừm..."

Mặc dù nói rất chán ghét nhưng đôi tay Tô Thanh vẫn ôm chặt lấy eo tôi, hai chân kẹp ở phía sau, cố gắng hết sức để phục vụ tôi. 

Ở trên người tôi lắc lư thân thể, nói những lời khiêu khích, dùng tay vuốt ve bộ ngực của Tô Thanh, động tác nhẹ nhàng uyển chuyển, như thể đang bảo vệ đứa con yêu quý nhất của mình. 

Tô Thanh nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, khi tôi cúi đầu thì không nhịn được mà hôn tôi. 

"Ừm... ừ...Anh Yun...Anh Yun..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Hmm... thoải mái... thoải mái... à... tôi... tôi có vẻ nhanh... ừm..."

"Anh sắp xuất tinh sớm vậy à?"

"A... đừng... nói... ừm... a..." Thấy Tô Thanh sắp đạt cao trào, tôi tăng nhẹ tốc độ thúc đẩy. Khi chuyển động của tôi tăng tốc, cánh tay Tô Thanh ôm tôi ngày càng chặt hơn, và vòng eo duyên dáng của cô ấy bắt đầu vặn vẹo.

"A...Anh Yun...Tôi...tôi muốn..."

"Đi, Tiểu Thanh của ta!" 

"Hmm... ừm... cao... cực khoái... ah... ah..."

Với vài cú thúc mạnh từ tôi và một tiếng rên the thé không thể kìm nén từ Tô Thanh, Tô Thanh đã đạt đến cao trào.

Thân thể Tô Thanh căng thẳng, hai tay ôm chặt lưng tôi, để lại mấy vết đỏ. Tôi từ từ rút cặc của mình ra, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đột nhiên phun ra và tràn ra ga trải giường.

Tôi cúi đầu hôn Tô Thanh vẫn còn thở hồng hộc, lè lưỡi cạy miệng Tô Thanh ra, thoải mái hút vào. Tô Thanh vừa mới lên đỉnh, đầu óc trống rỗng, đáp lại một cách vô thức và vụng về.

Mãi đến khi Tô Thanh sắp ngạt thở, tôi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Khi tôi ngẩng đầu lên thì thấy có một sợi chỉ làm từ nước bọt, nhìn có vẻ hơi dâm đãng.

Lúc này, Tô Thanh cũng khôi phục lại. Cô ấy bĩu môi và trừng mắt nhìn tôi. Tôi mỉm cười và định tiếp tục. Tô Thanh đột nhiên vươn tay ấn vào ngực tôi. Sau đó cô có chút ngượng ngùng ngửi: "Anh... anh vừa... ghi âm à?"

"Ghi âm gì thế...ah...tôi...tôi quên mất..."

"A? Đồ ngốc, nếu một lúc sau không nhịn được xuất tinh thì cũng không lãng phí thời gian của tôi đâu... Ối, tôi đang nói cái gì vậy... Ý tôi là... ừ..."

"Tiểu Thanh... Tiểu Thanh!"

"Hả?"

"Đừng lo lắng! Hãy tin tôi!"

"Ờ..."

"Hãy tin tôi! Tôi sẽ bắt đầu ghi âm ngay bây giờ!"

"Ừm..." Tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, bật chức năng quay video, hướng camera về phía này rồi đặt lên bàn cạnh mình.

Lần này, sau khi biết có video, Tô Thanh càng ngượng ngùng quay mặt sang hướng khác. Hai người vẫn giữ nguyên tư thế. Tôi cúi xuống và nhét con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào âm hộ ướt át của Tô Thanh.

"Ờ..."

Bởi vì có video, phản ứng của Tô Thanh trở nên dè dặt hơn rất nhiều, tay chân có chút cứng đờ khi ôm tôi, không nhịn được rên rỉ. 

Nhưng với sự vuốt ve dịu dàng của tôi và sự co giật của cặc tôi, cùng với những làn sóng khoái cảm tràn vào, cơ thể Tô Thanh dần dần thả lỏng, tiếng rên rỉ dần dần không thể kìm nén được. 

Và khi khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, ý nghĩ về chiếc điện thoại di động bên cạnh cô và sự căng thẳng khi hai người bí mật quan hệ trong phòng y tế khiến Tô Thanh có một loại phấn khích khác. 

Chỉ là Tô Thanh tự nhiên không nhận ra được bí ẩn trong đó. Cô dần chìm đắm trong khoái cảm do những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác mang lại, dần dần chìm đắm trong niềm đam mê va chạm thể xác. 

Trong phòng y tế, Tô Thanh quỳ ở trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, vặn vẹo mông. Ở phía sau, tôi dùng hai tay ôm lấy eo thon của Tô Thanh, đâm mạnh.

"À...Anh Yun...Anh Yun...ừm...tôi...tôi...ừm..."

"Hả...Tiểu Thanh...có chuyện gì vậy?"

"A...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm...lại...lại...ừm...ừm..."

"Này, cậu lại sắp lên đỉnh à? Tiểu Tình nhạy cảm quá... Đây đã là lần thứ tư rồi."

"Ừm... Tôi ghét... Ah... Ah... Anh Yun... Ah..."

"Xuất tinh! Tiểu Thanh! Uống đi..."

"A... ta... a... muốn phun... muốn... a... a..." Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và cử động của tôi càng lúc càng nhanh. Tấm vải trong tay Tô Thanh đã bị nắm chặt làm biến dạng một chút, mông cô càng vặn vẹo càng điên cuồng. 

Với tiếng rên the thé của Tô Thanh và sự run rẩy của tôi, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, và đây đã là lần cực khoái thứ tư của Tô Thanh. 

Có thể là khoái cảm không ngừng tích lũy, có thể là hoàn thành thử thách niềm vui, có thể là hiện tại cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, nhưng Tô Thanh lần này cao trào so với lần trước mạnh hơn rất nhiều. 

Cơ thể Tô Thanh cứng đờ nhưng cô ấy vẫn duy trì động tác cuối cùng, đẩy mạnh về phía sau, như muốn con cặc của tôi tiến sâu hơn. 

Sau khi tôi xuất tinh, cặc tôi bắt đầu mềm ra và từ từ trượt ra khỏi âm hộ Tô Thanh. Một dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với tinh dịch phun ra khỏi âm hộ tạo thành tiếng “bốp”. 

Mà Tô Thanh lại bắt đầu run rẩy kịch liệt, tinh dịch theo động tác của Tô Thanh văng khắp nơi. Cuối cùng, Tô Thanh ngã xuống giường như bùn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở ngắt quãng, cơ thể thỉnh thoảng co giật như co thắt. 

Dù ở bên cạnh cũng rất mệt mỏi nhưng tôi nhanh chóng bình phục. Sau khi lấy tay lau mồ hôi trên trán, tôi đứng dậy và dọn dẹp những dấu vết trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 chơi đùa với mẹ chó cái của tôi trong lớp

Sau khi dọn dẹp xong, tôi và Tô Thanh trở lại lớp học. Tôi ngáp dài rồi bước về chỗ ngồi của mình, uể oải tựa người vào thành ghế. Sau đó tôi nằm trên bàn nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Cô giáo dạy lớp đầu tiên chính là bà mẹ khốn nạn bé nhỏ của tôi. Nằm trên bàn nheo mắt hồi lâu, chuông vào lớp vang lên. Tôi ngẩng đầu dụi mắt, duỗi người, dựa vào ghế nhìn ra cửa với nụ cười tự mãn. 

Ngay lập tức, tiếng giày cao gót chạm sàn từ hành lang truyền đến, sau đó cửa phòng học bị đẩy ra, người mẹ mặc lễ phục màu trắng tao nhã bước vào, tay cầm sách giáo khoa. 

Sau khi bước vào cửa, mẹ tôi không khỏi liếc nhìn góc lớp. Khi cô phát hiện ra người chủ nhân mà cô nhớ đang ngồi đó với nụ cười tự mãn trên môi, một nụ cười vô thức xuất hiện trên môi cô. 

Phối cùng bộ vest trắng trang nhã, dường như cả lớp học bừng sáng nhưng nụ cười chỉ nở được một lúc, rồi mẹ tôi lại trở về với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm khắc thường ngày rồi bước lên bục giảng. 

Các học sinh trên khán đài đều tự hỏi liệu họ có bị ảo tưởng hay không. Cô giáo mặt lạnh lại có thể cười được? Có lẽ gần đây tôi đã học tập quá chăm chỉ và bị ảo giác. Khi những khẩu hiệu như “Đứng lên trong lớp” vang lên, lớp học trở nên im lặng, chỉ còn tiếng mẹ giảng bài. Tất cả học sinh đều chăm chú lắng nghe cả lớp, ngoại trừ tôi, người đang tựa vào chiếc ghế trong góc với vẻ mặt vui tươi. 

Tôi hơi bất ngờ khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ hôm nay. Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng cô ấy đã mặc trang phục đặc biệt dành cho tôi, điều này khiến tôi rất tự hào. 

Hơn nữa, vị hiệu trưởng này, người đang đứng trên bục giảng bài nghiêm túc, bị các học sinh khác coi như một ngôi sao ác quỷ mặt lạnh lùng, một lúc sau sẽ ngã xuống đũng quần và bị đùa giỡn. 

Nghĩ đến đây, tôi đã dựng sẵn một chiếc lều nhỏ bên dưới mình. Khi ham muốn của tôi trỗi dậy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Khi ánh mắt của mẹ chuyển sang tôi, tôi giơ tay lên và móc các ngón tay lại. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ khi nhìn thấy cử chỉ của tôi, giọng giảng của mẹ cũng dừng lại, nhưng mẹ lập tức trở lại bình thường, sau khi học xong điểm kiến ​​thức hiện tại, mẹ để lại một câu bài tập trên bảng đen. 

"Mọi người, cố gắng giải quyết vấn đề này. Luyện tập quan trọng hơn việc học thuộc lòng. Tôi cho các bạn... 5 phút." Nói xong, mẹ đặt sách giáo khoa xuống, học sinh lập tức lấy vở ra và bắt đầu giải bài toán. Lớp học tràn ngập tiếng bút giấy cọ vào nhau và tiếng học sinh lẩm bẩm một mình. 

Sau khi mẹ tôi đứng trên bục nhìn chằm chằm vài giây, mẹ bước xuống bục và bắt đầu tuần tra lớp học. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu nhìn vào vị trí xa tôi nhất với lương tâm cắn rứt. 

Phải mất một phút cô ấy mới đến bên tôi. Bộ mặt tảng băng trôi mà mẹ tôi duy trì suốt nửa buổi học lập tức sụp đổ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên thì thầm: “Sư phụ…” Tôi dựa vào ghế khịt mũi, giả vờ bất mãn. Ánh mắt của mẹ lập tức trở nên đáng thương, xót xa, khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và giơ ngón tay về phía mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới, bước tới hai bước để đến gần tôi. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy các học sinh đều đang cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc, còn góc của tôi cũng rất xa. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu, vì tôi đã đặt một bàn tay to lớn lên bộ ngực săn chắc của mẹ và bắt đầu bóp chúng qua lớp quần áo của bà. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến mẹ tôi sợ hãi nhưng may mắn là bà không hét lên. Cô ấy nhìn tôi cầu xin, nhưng tôi hoàn toàn bất động. Thay vào đó, tôi dùng ánh mắt và hành động ra hiệu cho mẹ cởi trói cho mẹ. 

Mẹ tôi lắc đầu nhìn tôi. Làm chuyện như vậy trong lớp vẫn khiến cô nhất thời có chút không thể chấp nhận được. Nếu cô bị các bạn cùng lớp phát hiện thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. 

Hơn nữa, nơi dạy học vẫn có phần thiêng liêng trong lòng mẹ. Suy cho cùng, cô ấy đã dạy ở đây nhiều năm như vậy nhưng mẹ tôi lại thấy cô ấy không quyết tâm như tưởng tượng. 

Bởi vì khi mặt tôi trở nên nghiêm túc, mẹ tôi liền nhượng bộ. Mẹ giữ nút bằng cả hai tay và nhìn quanh các bạn cùng lớp với lương tâm cắn rứt. Sau khi nhận thấy học sinh đang tập trung làm câu hỏi, cô ngoan ngoãn cởi cúc quần áo. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ váy trang trọng giản dị. Chỉ có một chiếc cúc ở giữa váy để thắt chặt vòng eo của cô. Khi khuy được cởi ra, chiếc áo vest đen bên trong lộ ra. 

Và tôi lại ngẩng đầu ra hiệu cho mẹ tiếp tục. Mẹ tôi cắn môi, lại vén áo lên. Một cặp vú cao và trắng nõn nhảy ra theo chuyển động của cô. 

Tôi hài lòng gật đầu rồi đưa tay vuốt ve bầu ngực của mẹ, trong khi mẹ đang hai tay ôm chiếc áo vest và lo lắng nhìn xung quanh. 

Hành động cấm kỵ và trái đạo đức này khiến mẹ tôi sợ hãi, nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được, bà không khỏi tiết ra một tia tinh dịch từ âm hộ của mình. 

Sau khi xoa bóp ngực một lúc, tôi lại ra hiệu cho mẹ. Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và hiểu rằng lần này tôi muốn vén váy lên. 

Lần này, sự giằng co trong lòng mẹ chỉ kéo dài trong giây lát rồi kết thúc. Một số điều là như thế này. Một khi đã có một khoảng trống, vết nứt sẽ ngày càng lớn hơn và nó sẽ mở rộng đến mức không thể quay lại trước khi bạn kịp nhận ra. 

Mẹ đưa tay nắm lấy gấu váy từ từ nâng lên đến thắt lưng. Một âm hộ hơi ẩm ướt lộ ra ngay trước mặt tôi. Trên lông mu của cô có vài giọt dịch âm đạo, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Hóa ra mẹ tôi không mặc nội y dưới váy, đôi tất dài cũng hở hang và theo phong cách gợi cảm. Tất nhiên, tôi không ngạc nhiên về điều này. 

Tôi duỗi một ngón tay từ từ đưa vào âm đạo của mẹ và búng nhẹ vài cái rồi từ từ rút ngón tay ra. Tinh dịch dính vào ngón tay tôi và một đường được vẽ ra. 

Tôi giơ tay lên và đặt ngón tay của mình trước mặt mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, hơi cúi người, đưa ngón tay tôi vào miệng, ngậm rồi liếm sạch tinh dịch trên đó. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào miệng mẹ, trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Sau khi chơi được vài giây, tôi đột nhiên rút ngón tay ra và phát ra âm thanh "bốp". 

Giọng nói tuy không lớn nhưng vẫn khiến mẹ tôi sợ hãi, vội quay lại nhìn. May mắn thay, các học sinh khác đều cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc, không ai để ý đến cảnh tượng khiêu dâm diễn ra sau lớp học. 

Ở phía bên kia, tôi lợi dụng tình thế và yêu cầu mẹ tôi đối mặt trực tiếp trước mặt. Tôi dang hai tay ra, một tay ôm ngực mẹ, tay kia rờ rẫm chọc ghẹo âm hộ mẹ. 

Lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi, tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Đầu tiên là do tôi không thể nhìn thấy cử động của mình nên những kích thích đột ngột lần lượt xuất hiện khiến mẹ tôi vô cùng xúc động. 

Thứ hai, mẹ tôi nhìn các học sinh trong lớp trước mặt đang nghiêm túc làm bài và không hề biết rằng giáo viên chủ nhiệm của họ đang bán khỏa thân và bị con trai chơi đùa. 

Hai sự kích thích cộng lại khiến ham muốn trong lòng mẹ tôi ngày càng dâng cao, mặt mẹ đỏ bừng như quả táo chín, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Động tác của tay tôi càng lúc càng nhanh, khuấy động âm hộ mẹ càng lúc càng lầy lội. Lúc này mẹ tôi đã hơi loạng choạng, hai chân hơi run, một tay ôm lấy góc bàn của tôi để khỏi bị ngã. 

Mẹ thực sự có cảm giác như mình sắp lên đỉnh. Nhận ra điều này, cô ấy kìm lại niềm vui và nắm lấy tay tôi. Cô quay lại và cắn môi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và lắc đầu liên tục. 

Bởi vì mẹ tôi dạo này đã trải qua quá nhiều lần lên đỉnh nên cảm giác khoái cảm mãnh liệt của cơn cực khoái cùng sự trống rỗng nhất thời trong đầu óc chắc chắn sẽ khiến mẹ phải rên rỉ không kiềm chế được. 

Nhưng bây giờ trong lớp, nếu mẹ không nhịn được mà hét lên để các bạn trong lớp phát hiện, mẹ cảm thấy có lẽ mẹ không thể sống được nữa. 

Thấy trong mắt mẹ vẫn còn chút quyết tâm, tôi cũng không gượng ép tiếp. Vẫn chưa phải lúc tiết lộ tất cả những điều này và vẫn còn chút nhiệt huyết. 

Nhưng tôi không có ý định để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. Tôi lùi lại, cúi đầu xuống và cởi khóa quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. 

Mẹ cắn môi, có vẻ có chút xấu hổ, nhưng mẹ vừa không hài lòng với sự quan tâm của tôi một lần, mẹ không dám từ chối yêu cầu của tôi nữa. 

Sau khi liếc nhìn các học sinh khác trong lớp và không thấy có gì bất thường, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, từ từ cúi xuống, nằm giữa hai chân tôi và ngậm con cặc đang giận dữ vào miệng. 

Tôi mỉm cười hài lòng, đưa tay chạm vào tóc mẹ, lấy điện thoại ra và ghi lại cảnh tượng thú vị và hấp dẫn này. 

Mẹ nhận thức được hành động của tôi nhưng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ như có phép thuật, khiến mẹ có cảm giác thích thú không thể giải thích được. 

Vì vậy, mẹ tôi không còn chú ý đến những vật thể bên ngoài khác và bắt đầu phục vụ tôi một cách chăm chú, dùng miệng mút cặc tôi. 

"Thầy ơi, em xong rồi!"

“Em cũng đã giải xong bài này rồi thưa thầy…”

Nhưng không lâu sau, trong phòng học lần lượt vang lên tiếng nói của các bạn cùng lớp. Mẹ nhanh chóng nhổ con cặc vào miệng, đứng dậy vội vàng chỉnh lại quần áo và váy. 

Tôi tựa người vào ghế và nhìn mẹ với vẻ mặt vui tươi. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin. Tôi cười toe toét và từ từ mặc quần vào mà không thấy xấu hổ thêm. 

Nhìn thấy tôi để mẹ cô ấy đi, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại hiện lên một tia thất vọng không thể giải thích được. Trong thâm tâm, cô thậm chí còn muốn tiếp tục làm việc đó và để con trai chơi với mình ở nơi công cộng. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này đã bị mẹ tôi buộc phải dập tắt ngay khi nó lướt qua. Cô tự chửi rủa trong lòng rằng mình càng ngày càng phóng đãng. Gần đây cô có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Sau khi ho nhẹ để ép mình bình tĩnh lại và kiểm tra xem quần áo của mình có còn sót lại dấu vết nào không, mẹ cô bước về phía cậu học sinh vừa lên tiếng. 

Khi cô bước đến chỗ bạn cùng lớp, vẻ mặt đã trở lại vẻ lạnh lùng nghiêm nghị như thường lệ, nhưng trên mặt vẫn còn một chút ửng hồng khiến cô mất đi phần nào uy nghiêm. 

Tuy nhiên, sự chú ý của học sinh đều đổ dồn vào câu hỏi và không ai để ý đến điều này. Khi mẹ tôi kiểm tra câu trả lời của vài người và quay lại bục phát biểu, sắc mặt bà đã hoàn toàn trở lại bình thường. 

Ngồi ở cuối, tôi nhìn mẹ, người vừa trêu chọc tôi và quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ mẹ đang giảng bài trên bục giảng như thường lệ. Sự tương phản mạnh mẽ này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của tôi, và dương vật của tôi dựng lên một cái lều cao trong quần của tôi. 

Đương nhiên, tôi không phải là loại người chịu đựng những ham muốn của bản thân nên đã giơ tay móc ngón tay với mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy điều này, cảm thấy xấu hổ nhưng cũng có chút vui mừng thầm. 

Cảm giác căng thẳng và phấn khích khi phải làm những việc như thế này trong một lớp học mà ai đó có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến mẹ tôi có chút hụt hẫng. Mặc dù lý trí của cô ấy liên tục cảnh báo trong đầu cô ấy rằng hãy dừng hành vi này lại, nhưng cơ thể cô ấy không thể kiểm soát được bản thân và lại đến với tôi. 

Vì thế ở lớp này, mỗi khi mẹ dạy một phần nội dung nào đó, mẹ sẽ đưa ra câu hỏi để học sinh tự giải, rồi nhân cơ hội đến cạnh tôi để được tôi vuốt ve bằng nhiều cách khác nhau, hoặc phục vụ cặc của tôi. 

Sau vài lần, cả hai đều trở nên rất hứng tình. Ngay cả khi mẹ tôi trở lại bục phát biểu, giọng điệu và thái độ của bà cũng trở nên có chút gấp gáp. Cô thậm chí còn muốn từ bỏ cảm giác xấu hổ và quan hệ tình dục với chủ nhân của mình tại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chơi đùa với bà mẹ khốn nạn trong phòng tắm

May mắn thay, đúng lúc này, chuông tan học vang lên, mẹ tôi sững sờ một lúc trước khi tuyên bố tan lớp. Có học sinh ghi chép, có học sinh xuống căng tin mua đồ, có học sinh đi vệ sinh... như thường lệ. 

Không ai trong số họ để ý rằng giáo viên chủ nhiệm đáng kính đang ở ngay sau họ, đang bị con trai bà đùa giỡn trong giờ học. Sau giờ học, lớp học và hành lang trở nên sôi động. Mẹ tôi thở dài, cúi đầu thu dọn tài liệu học tập. Khi cô ấy chuẩn bị rời đi, cô ấy thấy tôi đã đứng trước bục giảng. 

Mẹ tôi vô thức nín thở. Tôi nghiêng đầu ra hiệu cho mẹ đi theo. Mẹ tôi thấp giọng nói với vẻ mặt phiền muộn: “Sư phụ… con khốn đó muốn… đi vệ sinh…, con… con không nhịn được nữa…” Nói xong, mẹ tôi không khỏi hơi đỏ mặt. Sự trêu chọc không liên tục của tôi và sự căng thẳng do môi trường lớp học gây ra khiến mẹ tôi muốn đi tiểu. Khi chuông reo, cô không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu nữa. 

Tôi hơi giật mình khi nghe mẹ nói, sau đó cười xấu xa nói: “Này, chủ nhân chỉ muốn dắt chó đi dạo, đi với tôi.” Nói xong tôi quay người rời khỏi lớp học. Mẹ tôi cắn nhẹ môi dưới, cầm đồ dùng lên rồi rời khỏi lớp. Sau khi cất đồ dùng vào văn phòng, cô ấy theo tôi đến tận nhà vệ sinh của trường. 

Vì lớp học vừa kết thúc nên có rất nhiều người ra vào nhà vệ sinh. Nhìn thấy nhà vệ sinh ngay trước mặt, mẹ tôi không nhịn được mà đi tiểu mà dừng lại cạnh nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi đứng sau lưng tôi đợi một lúc, còn tôi chỉ đứng phía trước và im lặng. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được thấp giọng hỏi: "Sư phụ...?"

"Đừng lo lắng, chỉ cần chờ đợi."

"Ừm...vâng..." Chân mẹ căng cứng một cách bất thường, và mẹ cố gắng không nghĩ đến việc đi tiểu. Tôi không biết phương pháp nào có tác dụng và cảm giác muốn đi tiểu dường như đã giảm bớt. 

Tôi không để mẹ phải đợi quá lâu. Sau khi một làn sóng người khác rời đi, tôi vẫy tay ra hiệu cho mẹ đi theo, hai người cùng nhau đi tới cửa phòng tắm. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, đang định đi vào nhà vệ sinh nữ thì tôi nắm lấy tay mẹ kéo vào nhà vệ sinh nam. Mẹ kêu lên và định vùng vẫy rời đi. 

Bây giờ cô ấy vẫn tương đối tỉnh táo. Hậu quả của việc chứng kiến ​​cảnh mẹ bị học sinh kéo vào phòng nam là quá tệ. Khi tỉnh táo, cô không dám làm điều gì quá đáng. 

Nhưng sức lực của cô ấy tự nhiên không mạnh bằng tôi, cô ấy cũng không dám chống cự quá nhiều cử động của tôi. Tôi kéo cô ấy vào phòng vệ sinh nam. Người mẹ hoảng sợ sợ đến mức vội vàng lấy tay che mặt, thấp giọng nói nhỏ, có chút như đang khóc: "Đừng... đừng... ugh..."

"Sao em lại khóc? Trong phòng tắm không có ai cả!"

"Không... à? Không... không có ai cả?" Mẹ đặt hai tay xuống trước mặt, nhìn quanh nhà vệ sinh với đôi mắt to đẫm nước, phát hiện trong nhà vệ sinh quả thực không có ai. 

"Thật sự... không có ai..."

“Tất nhiên là tôi vừa mới quan sát thấy nó.”

"Sư phụ, ta... ta đã trách lầm ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi muốn..."

"Hừm." Thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi khịt mũi rồi buông mẹ ra. Như đã đề cập trước đó, ngôi trường này được tài trợ tốt và có cơ sở vật chất đầy đủ. Nhà vệ sinh tự nhiên không phải là loại kiểu cũ vách thấp, không chỉ có nhà vệ sinh ngồi xổm mà còn có nhà vệ sinh ngồi. 

Tôi bước vào sâu trong nhà vệ sinh và mở cửa của một số quầy hàng để xác nhận. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm, đi đến chỗ mẹ và nói: "À... may là không có ai..."

"Sư phụ... ngươi!" Mẹ nhìn chằm chằm, nhận ra rằng tôi không chắc trước liệu có thực sự không có ai trong nhà vệ sinh hay không. Nếu tôi tính toán sai, hoặc có một hoặc hai học sinh ngồi xổm trong kích thước lớn, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Dù sao thì cuối cùng thực sự không có ai phải không?"

"Nhưng... quên đi, Chủ nhân, sao ngài lại đưa tôi vào phòng vệ sinh nam? Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

“Này, tất nhiên là tôi muốn cậu…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì ngoài cửa đã vang lên tiếng cười của vài chàng trai. Mẹ tôi chợt đứng đó với ánh mắt sợ hãi, rồi quay lại nhìn tôi bất lực. 

Và tôi lại túm lấy mẹ, cùng nhau chạy đến buồng vệ sinh gần nhất và dùng trái tay khóa cửa toilet. Lúc này, có vài nam sinh cũng bước vào nhà vệ sinh trò chuyện. 

Trong buồng vệ sinh, tôi và mẹ đứng đối diện nhau, vì toilet gần cửa nhất là toilet được thiết kế để chăm sóc người khuyết tật. Tất nhiên, đó chỉ là một mánh lới quảng cáo vì trường này không có học sinh khuyết tật. 

Buồng vệ sinh không rộng rãi lắm, bồn cầu chiếm nhiều diện tích. Mẹ con tôi chỉ có thể đứng gần nhau. Mẹ tôi nhìn tôi trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Sau khi nhẹ nhàng “Suỵt”, tôi cúi đầu hôn mẹ, lưỡi tôi tùy tiện xâm chiếm miệng mẹ. Nghĩ rằng có mấy bạn nam cùng lớp đang tè bậy ngoài phòng, mẹ tôi không dám động đậy. Cô chỉ có thể dựa người vào cửa một cách cứng ngắc và thụ động đáp lại nụ hôn của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, tôi tự nhiên sẽ không buông mẹ ra. Tôi dùng một tay chạm vào ngực mẹ, tay kia vén váy mẹ lên rồi đưa ngón tay vào âm hộ ẩm ướt một cách dễ dàng. 

Mẹ tôi, người bị tấn công âm đạo, cuối cùng cũng có động thái. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi để ngăn tôi gây rối, nhưng ngón tay của tôi đã thọc vào âm đạo không bị cản trở và bắt đầu nghịch ngợm. Mẹ tôi không dám cử động lớn vì sợ bị phát hiện nên không thể ngăn cản cử động của tôi. 

Khi chuyển động của tôi ngày càng mạnh mẽ, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, ham muốn khơi dậy trong lớp lại bùng cháy. Tay cô ấy vô tình đặt trên người tôi, mắt cô ấy mờ đi. 

Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt nên tôi ngồi trên bồn cầu và cởi cúc quần. Con cặc của tôi, đã mất đi sự kiềm chế của quần, đứng vững trước mắt mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người bị dục vọng chiếm hữu, đã trực tiếp xắn váy lên, rồi bước đến trước mặt tôi và từ từ ngồi lên đó. Con cặc của tôi lấp đầy âm hộ mẹ tôi từng chút một. Cảm giác thỏa mãn khiến mẹ tôi khẽ rên lên. 

“Ừ… ừm…” Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế khiến cơ thể người mẹ sợ hãi. Cô nhanh chóng đưa tay lên che miệng, lắng nghe động tĩnh bên ngoài với ánh mắt hoảng sợ. 

Tuy nhiên, bên dưới tôi, tôi đã vòng tay qua eo mẹ và bắt đầu cử động. Con cặc cứng ngắc của tôi đang cựa quậy qua lại trong âm hộ của mẹ. Niềm vui này nối tiếp niềm vui khác khiến mắt mẹ tôi dần mờ đi, mẹ không còn quan tâm đến việc bên ngoài có ai nghe thấy hay không. 

"Con khốn này, thè lưỡi ra và đưa tay ra trước mặt."

"À... đó là... chủ nhân..."

"Ừ, thế này thì trông cô ấy giống một con chó cái quá." Sau khi nghe tôi ra lệnh thì thầm, mẹ tôi ngoan ngoãn lè lưỡi, hai tay che miệng cuộn tròn trước ngực, trông hoàn toàn giống một con chó cái. 

Thấy mẹ cư xử tốt như vậy, tôi cười toe toét hài lòng, sau đó tăng sức mạnh của tay và eo khiến hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. 

"Huh...uh...làm ơn...chủ nhân...nhẹ nhàng chút...một chút...huh..."

"Sao vậy, con nhỏ đó trông không vui à?"

"Chà...nhưng...nếu nó quá...bạo lực...con khốn đó sẽ...không thể không hét lên...và lao ra...chà..."

"Hãy hét lên nếu bạn không thể nhịn được, và cho học sinh thấy giáo viên yêu quý của chúng là một con điếm đĩ đến thế nào."

"Chà... không... Chủ nhân... ừm... chúng ta không thể bị họ nhìn thấy......"

“Con điếm nhỏ nói không được, nhưng cái lồn càng ngày càng chặt!” Tôi cười tà ác rồi lại tăng sức mạnh ở tay và eo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi bối rối, bà vô thức vặn eo để hợp tác với sự xâm nhập của tôi. 

Các học sinh bên ngoài phòng học vẫn cười nói rôm rả, hoặc chỉ im lặng một lúc, hoàn toàn không biết rằng cô giáo chủ nhiệm thường ngày xa cách và nghiêm khắc của họ đang ở trong nhà vệ sinh cạnh họ, quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Ờ... không... không... ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

"Huh... lồn... ôi... lồn sắp... kiêm... kiêm... ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ bắt đầu run nhẹ. Trong không gian nhỏ hẹp này, bị kích thích bởi sự căng thẳng có thể bị các bạn cùng lớp phát hiện bên ngoài phòng làm việc bất cứ lúc nào, cô có cảm giác như sắp lên đỉnh ngay lập tức. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần không thể kìm nén được, mẹ vội vàng dùng một tay che miệng lại. Cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt vì cơ thể mềm mại, và cô ấy nằm trên người tôi. Cô ấy đặt tay còn lại lên lưng tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi khoái cảm của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ và mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm thì tôi ngừng cử động và dùng cả hai tay nhấc mẹ lên khỏi cơ thể mình. 

Con cặc tuột ra khỏi âm hộ mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy mấy lần. Kết quả là rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ ướt át của cô và tràn ra sàn. 

"Ừm...Sư phụ...Con muốn..." Cảm giác bị cưỡng bức dừng lại khi sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm khiến mẹ tôi bị tra tấn vô cùng cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương và nhẹ nhàng cầu xin. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ, tôi gần như mềm lòng, nhưng chỉ khựng lại một lúc. Mặt tôi lập tức tối sầm lại. Tôi buông tay đặt mẹ xuống đất rồi nhìn mẹ không nói một lời. 

Mẹ tôi đang ngồi dưới đất nhìn thấy tôi như vậy, lập tức có chút hoảng sợ, cuộn tròn trên mặt đất sợ hãi nhìn tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, sau khi nghe thấy nhóm người cuối cùng trong phòng vệ sinh rời đi, tôi nói: "Mày quên mất phải nhìn lại thế nào rồi hả con khốn nhỏ? Ai bảo mày tự ý đưa tay ra chỗ khác?"

"Nhưng...nếu vừa rồi tôi không bịt miệng lại..."

"Hả? Sao cậu dám cãi lại?"

“Ừ… tôi không dám… Chủ nhân, con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi…”

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi một ngày không luyện tập mà dám cãi lại chủ nhân sao? Hả?"

“Con nhỏ đó không dám nữa… Xin hãy trừng phạt tôi…” Mẹ tôi nói xong, mẹ nhanh chóng giơ hai tay trước ngực, lè lưỡi như một con chó con, quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đầu xoa xoa đùi tôi, giống như một con chó cái thực sự. 

Ngồi trong toilet, vẻ mặt tôi vẫn ủ rũ, khoanh tay trước ngực im lặng nhưng thực ra tôi đang thấy vui thầm. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người trước mặt người ngoài trông như nữ thần tảng băng trôi, nhưng trước mặt tôi lại như một con điếm lăng nhăng và đáng khinh. Khoảng cách lớn này đã mang lại cho tôi, người chủ mưu, một cảm giác thành tựu.

Thấy vẻ mặt tôi dịu đi đôi chút, mẹ lại chồm tới dùng mặt xoa cặc tôi, xoa tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi lên mặt mẹ, khiến mẹ tôi càng thêm dâm đãng. 

Mẹ tôi thấy tôi không dừng lại, lè lưỡi như cún con liếm khúc xương rồi bắt đầu liếm cặc tôi, liếm từng chút tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Tôi nhìn mẹ phục vụ một lúc, rồi tôi khẽ ậm ừ rồi đưa tay nâng cằm mẹ lên. Mẹ tôi vẫn lè lưỡi, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước và rên rỉ như một chú cún con. 

"Hừm, nghe có vẻ giống một từ nào đó. Nào, đeo dây xích cho chó vào." Nói xong, tôi lấy trong túi ra sợi dây xích chó đã chuẩn bị từ lâu rồi quàng vào cổ mẹ. Sau đó tôi lấy điện thoại ra, bật chức năng chụp ảnh, kéo mạnh dây xích chó trên tay và nói: “Nào, hãy giới thiệu bản thân mình trước nhé”.

"Tôi là con chó cái nhỏ của chủ nhân tôi."

“Con bé thích cái gì?”

“Những con điếm nhỏ thích được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân.”

"Cho Chủ nhân xem lồn của em đi."

“Vâng, thưa Thầy…”

Người mẹ đang quỳ dưới đất đứng dậy ngồi xổm, dang hai chân và dang rộng âm đạo bằng cả hai tay. Trên lông mu của cô vẫn còn một ít chất lỏng trong suốt, một ít chất lỏng trong âm đạo lại chảy ra ngoài do cử động của cô. 

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, tưởng rằng vẻ ngoài dâm đãng của mình đang bị chủ nhân chụp ảnh mà không hề dè dặt. Cô cảm thấy xấu hổ và đồng thời cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Âm hộ của người mẹ bị kích thích co rút nhiều lần và tiết ra một dòng dịch âm đạo.

"Tsk, hư thật đấy. Lồn của bạn có chảy nước nếu có người nhìn vào không?"

"Đúng...Tôi là một con điếm...cô ấy sẽ nổi hứng khi chủ nhân nhìn cô ấy."

“Ha ha, ngươi thật nghịch ngợm, đứng lên nằm ở cửa đi.”

"Vâng...Chủ nhân." Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy, xoay người nằm trên cửa, giơ cao mông và vặn người về phía tôi. 

Tôi cất điện thoại, giơ tay và duỗi ngón tay ra để di chuyển âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi khua khoắng qua lại trong âm đạo ẩm ướt, tạo ra âm thanh “phù, pịch, lộp”. 

“Tại sao lồn con chó cái của bạn lại ướt thế này?”

"Chà... bởi vì... con khốn nhỏ... của... lồn... muốn được đụ... bởi... con cặc lớn của... chủ nhân... ừm..."

"Bạn có nghĩ vậy không?"

"Ừ... ồ... Tôi muốn con... cặc... to lớn của Chủ nhân... được đụ thật mạnh... ừm... ừm..."

"Vậy sau này ngươi còn dám trái lời chủ nhân sao?"

"Tôi không dám...con khốn đó sẽ...tuân theo...bất kỳ...mệnh lệnh...của chủ nhân...chà..."

"Đó là một thái độ tốt. Được rồi, chủ nhân sẽ thưởng cho cậu con cặc to mà cậu yêu thích."

"Ừ...cảm ơn, Chủ nhân." Nói xong tôi rút những ngón tay ra khỏi âm hộ mẹ, đứng dậy đi đến phía sau mẹ, cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay xoa qua lại quanh âm hộ mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên vì bị cọ xát, mẹ lại duỗi tay ra để xòe âm hộ ra, nâng mông lên cao hơn. Sau đó cô nói với giọng run run: "Làm ơn... con cặc... to lớn của cậu chủ... đút vào cái lồn... bẩn thỉu của con điếm nhỏ..."

"Này, đúng rồi, tôi cảm thấy mình như một con chó cái." Nói xong tôi đẩy eo về phía trước và đưa thật mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Niềm vui tràn ngập trong tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

"A... tuyệt quá... Con cặc to của chủ nhân... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con điếm nhỏ đó... ừm... ừm..."

“Khi con chó nhỏ của bạn sủa như vậy, bạn không sợ bị các bạn cùng lớp phát hiện sao?”

"Ừm...ừm...không thể...phát hiện được...ah...ah..."

"Sao con chó cái đó vẫn sủa to thế?"

"À... bởi vì... con cặc lớn... của ông chủ... đụ con... con khốn... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

“Vậy thì Chủ nhân, hãy để ngài nếm thứ gì đó còn ngon hơn nữa.” Tôi cười nham hiểm, một tay nắm chặt dây xích chó khiến mẹ phải ngẩng đầu lên. Tay còn lại giơ cao rồi tôi vỗ mạnh vào mông mẹ.

Một dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, nhưng tôi chưa dừng lại ở đó. Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ tới lui vào mông mẹ phát ra âm thanh “tát” nhịp nhàng. 

"A... a... đau quá... a... cảm giác dễ chịu quá... ừm..."

"Nó có đau hay cảm thấy dễ chịu?"

"Chà... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... Chủ nhân... chết tiệt... ừm..."

"Thật là một con nhỏ xấu tính."

"Chà... tôi là một kẻ hèn mọn... không xứng đáng... con khốn nhỏ... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Cảm giác đau đớn khi bị đánh đòn và khoái cảm khi được thọc vào âm hộ của mẹ hòa quyện vào nhau khiến ý thức của mẹ tôi mờ đi và lời nói của mẹ có phần không mạch lạc. Cô ấy chỉ biết xoay eo để phục vụ cho lực đẩy của tôi. 

Tôi vỗ một lúc rồi dừng lại. Trên bờ mông trắng nõn của mẹ tôi đã in sẵn một loạt vết cọ đỏ. Tôi cảm thấy tự hào khi nhìn mẹ đang chinh phục cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài nhà vệ sinh truyền đến một tiếng hét lớn. 

"Đừng đi tiểu, giờ học sắp bắt đầu rồi!" Nghe thấy tiếng hét này, hai người trong nhà vệ sinh nhất thời ngừng cử động. Mẹ tôi vội cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh. Ở phía sau, tôi sợ hãi vì tiếng hét và chậm lại chuyển động. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy đợi tôi."

"Con cặc của tôi ướt đến mức tôi phải đợi đến khi lớp học gần kết thúc mới đi tiểu."

“Chết tiệt, chẳng phải buổi sáng cậu lười biếng không làm nhiệm vụ nên bây giờ tôi đi giặt vải với cậu sao?”

"Hãy ngừng vết mực và đi tiểu nhanh. Nhiều lời như vậy."

"Tôi nói nhiều quá à? Nếu không nợ chúng tôi lời nói, cậu đã bị hiệu trưởng phạt một tháng trực?"

"Làm sao biết được hiệu trưởng rời đi trở về? Nhanh đi tiểu."

"Đừng có đẩy tôi nữa."

"Sao cậu lại đi tiểu nhiều thế? Nhìn vũng nước tiểu trước bàn là lỗi của cậu. Chỉ có mình cậu có số tiền này thôi, hahahaha."

"Ra khỏi!"

"Được, vậy tôi đi đây."

"CNM, đợi một chút, tôi tè xong rồi."

"Nhanh lên, lớp học sắp bắt đầu rồi."

"Xong rồi, đi thôi."

Giọng nói của hai người đang chế nhạo nhau dần dần nhỏ đi cho đến khi biến mất. Mẹ tôi và tôi đã ngừng di chuyển trong nhà vệ sinh. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ, còn tôi thì có vẻ thích thú. 

Đúng vậy, hai người này chính là Đại Trang và Tiểu Đậu ở lớp của mẹ. Cả hai người đều có những tính cách khác thường. Sau khi bị phạt trực một tháng, ngày hôm đó họ chỉ làm việc tận tâm, rồi ngày hôm sau họ bắt đầu lười biếng. Mãi đến khi giáo viên chủ nhiệm dạy lớp đầu tiên vào buổi chiều, các em mới nhớ ra mình bị phạt vì đi trực. Các em đến lớp trong tâm trạng lo sợ, sợ mẹ nghĩ đến sẽ phải kiểm tra vệ sinh. 

May mắn thay, trong lớp học này, mẹ các em chỉ dạy vài điểm kiến ​​thức và hỏi vài câu chứ không gây phiền toái gì cho các em. Họ đương nhiên không biết rằng người thầy yêu quý và đáng sợ của họ lại bị con trai mình chơi trong lớp nên cũng không có tâm trạng để ý đến chi tiết của mình. Tuy nhiên, sau giờ học hai người vội vàng dọn dẹp cho an toàn rồi vào phòng chứa nước để giũ giẻ. Lúc này, giờ học đã gần kết thúc, Đại Trang mới vội vàng đi vệ sinh. 

Mẹ tôi rất xấu hổ khi nghe tin hai học sinh trong lớp của bà làm như vậy ở nơi riêng tư, và tôi cũng nghe được câu chuyện chung về sự việc này từ cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Suy cho cùng, tôi là một trong những người có liên quan khi phát hiện ra dấu vết nước tiểu trên bàn, thậm chí còn có cả tinh dịch của tôi trong đó. Vì vậy, bằng cách kết nối cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lúc này, chuông vào lớp đột nhiên vang lên, khiến hai người tỉnh táo lại. Tôi cười lạnh nói: “Con khốn này tệ quá, phạt người khác tè trong lớp à?”

"Chà... tôi trừng phạt họ vì họ cũng nói... quá..."

"Chậc chậc, con nhỏ này chẳng phải đầy rẫy những lời tục tĩu sao, sao vẫn không thấy học sinh của mình nói những lời tục tĩu?"

“Sư phụ, con…” Tôi cười nham hiểm, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Sau đó tôi dùng một tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

Người mẹ bị tấn công bất ngờ gần như không thể đứng yên. Những làn sóng khoái cảm trong âm hộ của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Đỉnh điểm vừa bị cưỡng ép dừng lại lại đến. Điều này làm cho người mẹ thân thể yếu đuối bám chặt vào cửa khoang và lại rên rỉ.

"Hmm...ah...chậm lại...chủ nhân...con khốn đó sắp...bị đụ...đến chết...ừm..."

"Ai làm cho con nhỏ này hư hỏng như vậy!"

"Ừm... ừm... con khốn này sai rồi... ừm..."

“Nếu làm sai sẽ bị đánh đòn!” Tôi nói, lại giơ tay lên và bắt đầu đánh vào mông mẹ. Đột nhiên tiếng hét của mẹ tôi trở nên to hơn. 

"A... a... chủ nhân... a... tiểu... con khốn này chịu không nổi... ừm..."

"Làm sao tôi có thể không chịu đựng được nữa?"

"Hừm... đĩ điếm... đĩ điếm và mông đĩ... chịu không nổi... à..." Mỗi lần tôi đặt lòng bàn tay lên mông mẹ, thân hình mẹ run lên, giọng nói cũng trở nên có chút dâm đãng. Niềm vui nhục nhã này lại đưa mẹ tôi đến bờ vực cao trào một lần nữa. 

"A... Chủ nhân... con khốn này sắp... bị đụ... đạt cực khoái... a..." Mẹ đẩy mạnh eo ra sau, hy vọng tôi có thể đưa nó vào sâu hơn. Tuy nhiên, đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh thì tôi dừng lại, lùi lại một bước để rút cặc ra. 

"Ừm... Sư phụ... đừng dừng lại... xin chủ nhân, xin hãy tiếp tục đụ con điếm nhỏ..." Mẹ nói, lắc lắc mông, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống đùi mà không bị con cặc cản trở, vẽ ra những đường nét dâm đãng. 

Nhưng tôi đã không chèn nó một lần nữa. Mẹ tôi thấy tôi không nhúc nhích ở phía sau, mẹ hơi quay người lại, ngước mắt ngấn lệ nhìn tôi và nói: “Ồ... Sư phụ…”

“Hừ, ngươi có biết Đại Trang và Tiểu Đậu là em trai của ta không?”

"Ừm...ah? Cái gì? Tôi...Chủ nhân, tôi không biết họ là..."

“Sao ngươi dám phạt em trai ta đi nghĩa vụ một tháng?”

"Chủ nhân... Ta sai rồi, ta không biết bọn họ là của ngươi... Khi ta trở về, ta sẽ miễn nhiệm cho bọn họ..."

"Chỉ cần được miễn nghĩa vụ là đủ à?"

"A?...Vậy thì...chủ nhân...con chó cái đều tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân...con chó cái có thể...làm bất cứ điều gì chủ nhân nói."

“Được rồi, con chó cái này rất ngoan, chủ nhân sẽ ban thưởng cho ngươi một viên cực khoái.”

"Cảm ơn Chúa...ah...ah...Sư phụ...ừm..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã đứng dậy và đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ lần nữa. 

"Này, cho con chó cái thứ gì đó thú vị hơn đi." Tôi cười nham hiểm rồi chậm rãi thọc tay cầm sợi dây dắt chó vào hậu môn mẹ. Vì một ít dịch âm đạo đã chảy vào hậu môn khi mẹ tôi vặn người nên tay cầm được đưa vào dễ dàng. 

Sau đó, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nhéo vào cán cầm để đẩy. Sự kích thích từ hai chiếc ống này khiến mẹ tôi hét toáng lên không chịu nổi. 

"À... không... được rồi... ừm... cảm giác thật tuyệt... ah..."

"Làm thế nào bạn có thể cảm thấy tốt về một con chó cái nhỏ?"

"Mmm...lồn...và lỗ đít...cảm thấy thật tuyệt...ah...chủ nhân...chết tiệt...ah..."

"Ha ha, con nhỏ này nói chuyện tục tĩu như vậy, ngươi còn trách học sinh nói bậy sao?"

"A...tôi...ừm...không thể chịu đựng được nữa...ah...chết tiệt...lồn...ah..."

"Hừ, bọn họ là bị mụ mụ của chúng ta dạy dỗ lời nói xấu sao?"

"À... tôi xin lỗi... à... tất cả là tại con... lỗi của mẹ con bé... à... lồn... tôi cần xuất tinh... ừm..."

"Này, đồ khốn kiếp!"

"Hừm... ừm... ta chịu không nổi nữa... a... cực khoái... ừm... ta sắp... phun... phun... ah... ah..." Thân thể mẹ run lên càng lúc càng dữ dội, vòng eo duyên dáng càng lúc càng vặn vẹo điên cuồng, sau đó đột nhiên toàn thân thẳng cứng lên, cặp mông tròn trịa dùng lực đẩy ra sau. 

Nếu người ta có thể nhìn từ phía trước của người mẹ, đôi mắt của bà đã hơi trắng bệch. Sau khi cơ thể người mẹ co giật vài lần, cơ thể mảnh khảnh của bà yếu ớt ngã xuống. 

May mắn thay, tôi vẫn đang ôm eo mẹ, nếu không mẹ tôi đã trực tiếp ngã xuống đất vì bà đã bất tỉnh dưới sự kích thích của khoái cảm cực khoái mãnh liệt. 

Môi trường đặc biệt của buồng vệ sinh, không gian nhỏ bé và bẩn thỉu này, nơi căng thẳng và thú vị mà ai đó có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, đã mang lại cho mẹ tôi sự kích thích tâm lý rất lớn. 

Lúc đó tôi tưởng mình là một người thầy thiêng liêng và đáng kính nhưng lúc này tôi lại bị học trò làm nhục trong nhà vệ sinh. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, cảm giác phá bỏ những điều cấm kỵ và điểm mấu chốt cũng mang đến cho cô sự kích thích rất lớn. 

Chưa kể khoái cảm tích tụ từ việc hai lần chuẩn bị lên đỉnh nhưng lại bị cưỡng bức dừng lại, tất cả đều bộc phát cùng một lúc khiến mẹ tôi lên đỉnh dữ dội đến mức ngất đi dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Tôi rút cái tay cầm nhét vào hậu môn của mẹ ra, rồi buông ra và đặt mẹ xuống đất. Khoảnh khắc con cặc của tôi rời khỏi âm hộ cô ấy, một dòng lớn dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo phun ra, để lại dấu vết trên sàn nhà, bồn cầu và tường. 

May mắn là tôi đã chuẩn bị sẵn và tránh đường nên không bị mẹ xịt khắp người. Tôi nắm lấy dây xích chó và lấy điện thoại ra chụp cận cảnh. 

Tôi cử động cánh tay, hít mấy hơi rồi quỳ xuống, đưa tay vỗ nhẹ vào đôi má hồng hào của mẹ. 

"Này, đến giờ dậy rồi đấy, con khốn."

"Huh...huh...Chủ nhân...con khốn đó sẽ...chết tiệt...đến chết...huh..."

"Như vậy không được sao? Chủ nhân, ta vừa mới khởi động xong."

"Chà...con cặc lớn...của chủ nhân thật...mạnh mẽ...chà..."

"Này, đi với tôi, chủ nhân sẽ cho cậu thử thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn nữa." Nói xong, tôi đứng dậy, đưa tay mở cửa buồng vệ sinh, bước qua mẹ rồi đi ra ngoài buồng vệ sinh. Khi thấy mẹ vẫn còn nằm liệt trên mặt đất, tôi giơ tay giật mạnh dây xích chó. 

"Hả?"

"Ừm... chủ nhân... con khốn... dậy ngay đi..." Mẹ buộc mình phải đứng dậy, quỳ xuống đất và bò về phía tôi. Tôi dẫn mẹ ra bồn rửa tay trong khi tay cầm dây dắt chó. 

Tôi nhấc dây xích chó lên, ngay lập tức cổ mẹ tôi bị siết chặt đến mức khó thở, phải dìu mẹ đứng dậy. 

Tôi đẩy mẹ ra trước mặt, một tay cầm dây dắt chó, tay kia đưa tay về phía ngực mẹ nhào nặn thật mạnh, nhào nặn bộ ngực tròn trịa của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi cười tà ác nói: “Nhìn dáng vẻ dâm đãng của anh kìa.”

Có một tấm gương lớn bên cạnh bồn rửa. Lúc này tôi và mẹ đang đứng trước gương. Cảnh tượng phản chiếu trong gương là người mẹ bán khỏa thân của chúng tôi và tôi. 

Mẹ lúc này tóc hơi rối, miệng hơi há ra, chiếc lưỡi màu hoa cà yếu ớt thè ra. Cổ cô có một sợi dây xích chó, nửa ngực lộ ra, hai tay khoanh trước ngực.

Phần váy phía dưới của cô cũng được xắn lên đến thắt lưng, trên âm đạo có rất nhiều nước ươn ướt, trông có vẻ hơi phản chiếu do ánh nắng. Toàn bộ bức tranh trông rất quyến rũ và dâm đãng. 

"Chậc chậc, chậc chậc, tôi rất muốn các bạn cùng lớp nhìn thấy cảnh này."

"Ừm...Chủ nhân..."

"Này, lại đây ngồi lên sân khấu đi!"

“Dạ, Chủ nhân…” Mẹ ngoan ngoãn trèo lên bàn rửa mặt, ngồi xuống đối diện với tôi, dang rộng hai chân mà không đợi tôi nhắc nhở, dùng cả hai tay xòe âm hộ ra và nói: “Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to lớn của con mà tàn phá cái lồn dâm đãng của con điếm nhỏ…”

"Con nhỏ này không phải vừa mới nói muốn bị chết sao?"

“Con cặc lớn của chủ nhân thật thoải mái, con điếm nhỏ dù có bị đụ chết cũng vui vẻ…”

"Ha ha ha, tiểu nha đầu nói chuyện càng ngày càng thông minh, được rồi, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi một con cặc lớn mà ngươi yêu thích."

“Cảm ơn Thầy vì món quà… ồ… vào đi… con cặc to… của thầy… ừm…” Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu một vòng chinh phục mới. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ lại vang lên từ nhà vệ sinh. 

May mắn thay không có ai đi ngang qua đây vì đã vào giờ học rồi. Bằng không, nếu ai nhìn thấy người mẹ thường ngày lạnh lùng nghiêm khắc lại có bộ dáng dâm đãng và đáng khinh như vậy, chắc hẳn sẽ phải chấn động hàm. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn bị dục vọng lấn át, tâm trí tràn ngập dục vọng. Cô ấy không còn quan tâm đến việc liệu mình có bị phát hiện hay không mà chỉ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Hai người đàn ông đụ từ bồn rửa xuống sàn, từ sàn đến bồn tiểu, rồi từ bồn tiểu trở lại buồng vệ sinh. Dấu vết “đánh nhau” của cả hai được để lại ở nhiều nơi trong nhà vệ sinh. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần, cuối cùng mềm nhũn ngã xuống đất, thở dốc và rên rỉ đứt quãng, như thể mẹ sắp chết bất cứ lúc nào. 

Điều đáng nói là mặc dù mẹ tôi bối rối vì liên tục đạt cực khoái nhưng cơ thể bà vẫn theo bản năng nhớ lại thân phận của mình là một con chó cái. Cô khoanh tay trước ngực và lè lưỡi. 

Sau một đợt đẩy nhanh khác, cuối cùng tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi vứt sợi dây xích chó trong tay sang một bên, chống tay xuống đất và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, rồi bắt đầu đâm mạnh. 

“Con chó nhỏ đã sẵn sàng nhận phần thưởng cuối cùng của chủ nhân.”

"Ừm... ừm... vâng... làm ơn... chủ nhân... xuất... tinh dịch... quý giá của ngài... vào cái lỗ... bẩn thỉu... bẩn thỉu của con... khốn kiếp... ừm..." Nghe xong lời tôi, mẹ tôi đứng dậy, duỗi thẳng eo và kẹp hai chân quanh tấm lưng rộng của tôi, hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"Huh...huh...sắp xuất tinh."

"A... Chủ nhân... con chó cái... con chó... cũng muốn... ừm... ừm..."

"Kum...uống..."

"Ồ... của chủ... tinh dịch... à... à... chủ nhân... con chó cái cũng... phun ra... phun ra... à... à..." Quy đầu của tôi rung lên, và một dòng tinh dịch lớn đổ thẳng vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng co giật cơ thể, rồi trợn mắt và ngất đi vì bị kích thích bởi khoái cảm.

Sau khi ngồi trên mặt đất và lấy lại hơi thở một lúc, tôi đứng dậy. Sau khi cặc tôi ra khỏi âm hộ, tinh dịch và tinh dịch trực tiếp tuôn ra, để lại một vũng lớn trên sàn.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Sau đó, cứ sau một, hai giây, rất nhiều tinh dịch sẽ phun ra từ âm hộ của mẹ, tồn tại nhiều lần rồi mới dừng lại. 

Tôi vừa đứng vừa nghỉ ngơi vừa sắp xếp lại dấu vết trên người rồi quay người nhặt bộ quần áo còn sót lại ở bên cạnh. 

Sau khi chậm rãi thay quần áo, tôi duỗi cơ thể mệt mỏi của mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Gần đây tôi quá ham mê, có vẻ như tôi thực sự cần phải kiềm chế bản thân..." Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất trong tư thế chó cái mặc dù bà đã ngất đi, tôi mím môi nói: "Chà... tất cả là lỗi của con chó cái nhỏ của tôi vì quá lăng nhăng. Con có nghĩ đó là lỗi của con không? Con khốn nhỏ?"

"Sư phụ, con xin lỗi... ừm... mẹ kiếp... Sư phụ... con... con chó cái..." Lúc đầu tôi còn tưởng mẹ đã tỉnh, nhưng sau khi nhìn qua tôi mới nhận ra mẹ vẫn còn bất tỉnh, giọng nói vừa rồi chỉ là tiếng lảm nhảm trong cơn hôn mê. 

"Tsk, nói chuyện trong lúc ngủ thật lãng phí thời gian."

"Chà... con... cần đụ... hoo... đụ... lồn..." Thấy phản ứng của mẹ, tôi nhếch mép lấy điện thoại ra, bước nhanh về phía mẹ, ngồi xổm xuống và bắt đầu "trò chuyện" với người mẹ đang bất tỉnh.

Mặc dù mẹ tôi thường trả lời không mạch lạc nhưng mẹ chủ yếu dùng những từ ngữ tục tĩu, khiến tôi càng thấy thích thú. 

Nhưng tôi vừa chơi được một lúc thì mẹ tôi chợt tỉnh dậy. Mặt cô ấy đỏ bừng và không dám nhìn tôi, vì cô ấy vẫn còn ấn tượng sâu sắc về chuyện vừa xảy ra. 

Vừa rồi cô ấy không hoàn toàn bất tỉnh. Chỉ là sự tích tụ quá nhiều khoái cảm và sự kiệt sức đồng thời bùng phát khiến cô bất tỉnh trong giây lát. Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn mơ hồ nên trả lời có phần không mạch lạc khi nghe tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 mụ mụ tiểu tiện dưới gốc cây trong khuôn viên trường

Tôi đã không đi sâu vào chi tiết về điều này. Tôi chỉ thấy rằng sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà đưa tay nắm lấy chiếc dây xích chó vẫn còn ở gần đó, véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và nói: “Con chó cái, đã đến giờ đi tiểu rồi.”

"Dạ...Sư phụ...ừm..." Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy. Chỉ khi nghe đến từ đi tiểu, cô mới chợt nhớ ra mình đã nhịn tiểu rất lâu. 

Tôi nghiện nhục dục đến mức quên đi tiểu trong giây lát. Nhưng khi tôi nhắc lại chuyện đó, mẹ tôi mới nhận ra rằng bà không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ vừa định bò vào buồng vệ sinh thì tôi đã túm được dây xích chó. Tôi đứng dậy và nói: “Hãy theo tôi, con chó nhỏ.”

"Vâng, thưa chủ nhân..." Tôi cầm dây dắt chó bước ra ngoài trước. Mẹ tôi quỳ gối theo tôi và bò tới cửa phòng tắm. 

Mẹ tôi chỉ tưởng tôi sẽ đưa mẹ vào phòng vệ sinh nữ nhưng không ngờ tôi lại tiếp tục đi ra ngoài. Mẹ tôi không dám trái lời tôi, chỉ có thể bò ra ngoài, lo lắng nhìn xung quanh vì sợ bị nhìn thấy. 

Chẳng bao lâu, hai người đã đến gốc cây to cạnh nhà vệ sinh. Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và thương hại. Tôi cười toe toét nói: “Đương nhiên là con khốn đó phải đi tiểu ở bên ngoài rồi. Nhà vệ sinh là dành cho người mà.”

"Chà...tôi biết...Chủ nhân..."

"Được rồi, con khốn này, đi tiểu đi. Không cần bị chủ nhân nhắc nhở phải làm gì chứ?"

"Ừ... con nhỏ hiểu được." Tôi một tay cầm dây dắt chó, tay kia lấy điện thoại ra bật chức năng ghi âm. 

Mẹ quỳ dưới gốc cây. Sau khi lo lắng nhìn xung quanh, cô quay lưng về phía cái cây, quỳ xuống đất và giơ một chân lên, nhắm âm đạo của mình vào cái cây. 

Có tiếng “cạch” khe khẽ và một dòng nước tiểu nhỏ màu vàng trào ra từ âm đạo của người mẹ. Cảm giác tê buốt khi nước tiểu chảy qua âm đạo và phun ra ngoài thực sự khiến người mẹ cảm nhận được những cơn khoái cảm dâng trào. 

Và khi tôi nghĩ về bản thân mình, người luôn xa cách và đoan trang trước mặt người ngoài, tôi đã tè như một con chó con trước mặt học sinh của mình, thậm chí còn bị chính học sinh của mình theo dõi và quay phim. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy nhục nhã, đồng thời, bà cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, cơ thể không khỏi bắt đầu khẽ run lên. 

Tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn với mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cơ thể thanh tú run rẩy, tôi cười xấu xa nói: “Một con chó cái nhỏ bé có thể cảm thấy khoái cảm khi đi tiểu sao?”

"À... tôi... ừm..."

"Tsk? Tiểu tiện thật sự cảm thấy vui vẻ sao? Con nhỏ nghịch ngợm như vậy sao?"

"Chà..." Mẹ xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng tôi đã giữ cằm mẹ xuống và đặt điện thoại trước mặt mẹ để chụp cận cảnh biểu cảm của mẹ. 

Mẹ lập tức xấu hổ, chỉ muốn đi tiểu thật nhanh và kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này. Tuy nhiên, vì cô đã nhịn tiểu quá lâu nên nước tiểu tích tụ quá nhiều trong lần ngâm này và không có dấu hiệu chấm dứt trong một thời gian. 

Nước tiểu không ngừng phun ra, khoái cảm của mẹ càng ngày càng tích tụ, thân thể mảnh khảnh của mẹ càng run lên dữ dội. 

"Huh... cuối cùng... ừm... ồ... ừm... ừm..."

Khi dòng nước tiểu cuối cùng chảy ra, cảm giác nhẹ nhõm nhất thời cộng với khoái cảm trước đó, mẹ tôi thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. 

Sau một tiếng rên rỉ dồn nén và the thé, âm đạo vừa phun nước tiểu bất ngờ phun ra một dòng tinh dịch lớn. 

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi nhanh chóng đến phía sau mẹ và giơ điện thoại lên để chụp lại cảnh tượng này. 

"Một con điếm nhỏ thậm chí có thể đạt cực khoái ngay cả khi đi tiểu? Thật dâm đãng..."

"Hả... hừ..."

Sau khi đạt đến cao trào, mẹ tôi nằm trên bãi cỏ, mông ưỡn ra, thở dốc, cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

"Chậc chậc, chậc chậc, xem ra sau này chúng ta không thể để tiểu tiện dưới gốc cây tiểu tiện, nếu không cây cối trong trường sẽ bị úng chết." Tôi ngạc nhiên ở bên cạnh. Mẹ tôi nằm dưới đất chỉ rên rỉ khe khẽ mà không trả lời. Cô một mặt xấu hổ, mặt khác trong đầu cô có chút bối rối vì vừa đạt cực khoái. 

Tôi chụp thêm vài tấm cận cảnh và cất điện thoại đi. Sau đó tôi đến gặp mẹ và nói với mẹ: “Hôm nay con bé làm tốt lắm. Sau này hãy tiếp tục phát huy nhé”.

"Huh...cảm ơn...chủ nhân đã khen ngợi."

"Ừm... Về phần Đại Trang đám người... Yên tâm đi, tiểu nha đầu. Ngày mai ta sẽ nói cho ngươi biết nên xử lý như thế nào."

"Vâng... chủ nhân, lũ chó cái vâng lời chủ nhân của chúng."

"Em đúng là một con chó cái ngoan. Ngày mai cậu chủ có thể dẫn em đi làm chuyện thú vị hơn được không?"

"Được rồi...cảm ơn chủ nhân..."

"Ha ha ha ha..." Tôi cười mấy tiếng, đang định quay người rời đi, chợt nhìn thấy mông mẹ đang nhô lên, phun ra một dòng tinh dịch nhỏ. 

Thế là tôi giơ tay đưa cán dây xích chó vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ, phát ra một tiếng “tốp”, rất nhiều tinh dịch bên trong bị ép ra và phun ra ngoài. 

"Lòng con chó cái này nhiều nước quá, sư phụ giúp ngươi ngăn lại đi. Bằng không, khu vực này e sợ sẽ bị úng chết mất, ha ha ha." Nói xong tôi đứng dậy cười bỏ đi, trong khi mẹ tôi vẫn yếu ớt nằm dưới đất thở hổn hển. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi khiến mẹ kiệt sức. Mệnh lệnh của tôi dường như có ma lực tác động lên cô ấy, khiến cô ấy không dám trái lệnh nên vẫn kiên trì cho đến tận bây giờ. 

Giờ đây tôi đã ra đi, mẹ tôi dường như đã mất đi chỗ dựa cho tâm hồn. Cô ngay lập tức bị bao quanh bởi một cảm giác mệt mỏi, và cô cảm thấy như mình có thể ngủ bất cứ lúc nào nếu nhắm mắt lại. 

Mẹ đương nhiên không dám ngủ ở đây, nhưng chân tay có chút tê dại, cử động cũng cảm thấy khó chịu, chỉ có thể nằm trong tư thế xấu hổ này. 

Nhưng mẹ tôi chưa kịp bình phục hoàn toàn thì chợt nhìn thấy một bóng người từ xa đi tới, mẹ tôi vội vàng trốn sau một gốc cây. 

Khi người đó đến gần, mẹ tôi nhận ra đó là một nữ đồng nghiệp của bà. Cô có ấn tượng rằng nữ đồng nghiệp cũng rảnh rỗi trong giờ học này nên việc cô xuất hiện trong nhà vệ sinh cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng mẹ tôi lúc này không có tâm trạng nghĩ đến những chi tiết này, bởi vì thân cây trước mặt không đủ dày để che khuất hoàn toàn dáng người của bà. 

Cô giáo ngày càng tiến lại gần, tim mẹ như thắt lại. May mắn thay, mẹ chỉ vội vàng bước vào nhà vệ sinh và không nhìn về phía con. 

Nhìn thấy mẹ đã vào nhà vệ sinh, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng mình không thể trốn ở đây được nữa, bởi vì nơi này chỉ có một số cây không dày lắm, quá dễ bị lộ. 

Hơn nữa, cơ thể cô vẫn còn đầy dấu vết của tình dục. Sau khi suy nghĩ, mẹ cô quyết định trốn vào nhà vệ sinh trong khi mẹ cô đang ở trong nhà vệ sinh. Sau khi rời đi, cô ra ngoài thu dọn quần áo trước khi rời đi. 

Quyết định xong, mẹ tôi đứng dậy định chạy tới. Đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể cô, và sau đó cô nhận ra rằng tay cầm của dây xích chó vẫn còn được nhét vào âm đạo của mình. 

Mẹ đỏ mặt rút dây xích chó ra và thậm chí còn không thèm tháo dây xích chó ra khỏi cổ. Cô cầm chiếc dây xích chó ướt trên tay rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Chỉ là mẹ tôi vẫn chưa khỏi bệnh, phải mất một thời gian mới tháo được dây xích cho chó. Khi cô chạy đến cửa nhà vệ sinh, cô nghe thấy tiếng nước xả. 

Mẹ tôi hoảng hốt, trong mắt đầy lo lắng, nhưng chợt nảy ra một ý kiến, quay người chạy vào phòng vệ sinh nam, trốn vào đúng lúc. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường quan sát tình hình bên ngoài. Nhìn thấy nữ giáo viên rửa tay rồi rời đi không để ý đến mình, cô cúi đầu thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi mẹ tôi cúi đầu xuống, bà tình cờ nhìn thấy vết tích lớn trên sàn phòng vệ sinh nam. Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, có nhiều chỗ tôi và cô ấy đã để lại dấu vết. 

Cảnh tượng này khiến mẹ tôi chợt nghĩ đến nguyên nhân gây ra vũng dấu vết trước bàn học trong lớp. Cô nghiến răng nghiến lợi lấy khăn tay ra bắt đầu lau chùi dấu vết trên mặt đất và những nơi khác. 

Cuối cùng, sau khi dọn sạch dấu vết còn sót lại trong nhà vệ sinh, mẹ tôi lau mồ hôi trên trán, xoa xoa đôi vai đau nhức, chuẩn bị nhanh chóng thu dọn quần áo rồi rời đi. 

Nhưng mẹ tôi vừa bước tới cửa thì phát hiện đã có hai giáo viên nam đi đến gần cửa. Mẹ cô dừng lại ngay lập tức và chạy vào buồng vệ sinh. 

Nếu bình thường, chỉ cần đến cửa là có thể lấy cớ đi nhầm cửa. Tuy sẽ có chút xấu hổ nhưng sẽ chẳng là gì nếu bạn bị cười nhạo nhiều nhất. 

Nhưng mẹ tôi không dám bị nhìn thấy như thế này vì trên quần áo và trên mặt bà có rất nhiều vết tinh dịch và tinh dịch. Sau một thời gian, chúng khô đi và trở nên rõ ràng hơn. 

Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ lại nhếch nhác, cơ thể tràn ngập mùi tinh dịch và tình dục. Ai có con mắt tinh tường sẽ biết cô vừa làm gì. 

Vì vậy, nếu mẹ tôi bị nhốt trong phòng nam và nhìn thấy bộ dạng hiện tại của bà, bà sẽ hoàn toàn không thể tự vệ, và danh tiếng của bà trong trường này sẽ bị hủy hoại. Hơn nữa, đây là thời đại Internet, nếu ai đó chụp ảnh và đăng lên mạng...

Mẹ tôi rùng mình. Cô không dám nghĩ tới hậu quả. Lúc này, có tiếng bước chân của hai nam giáo viên đi tới cửa nhà vệ sinh. 

Mẹ chạy vào tủ vội đóng cửa tủ lại nhưng trời mưa suốt đêm nên đẩy khóa cửa tủ quá mạnh làm gãy. 

Lúc đó, mẹ tôi dường như đã tắt thở, nhưng bà sững sờ trong giây lát, lập tức dùng tay nắm lấy tay nắm cửa, giữ chặt không dám buông ra. 

Lúc này có hai giáo viên cũng bước vào, một người đi về phía bồn tiểu, một người đi về phía mẹ tôi, rõ ràng là muốn đi vào bồn tắm. 

Nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đang đến gần, mẹ tôi nín thở nắm chặt tay nắm cửa. Thầy nam chọn phòng tắm là mẹ tôi.

Nam giáo viên giơ tay kéo nắm cửa. Đàn ông vốn đã rất mạnh mẽ rồi. Dù mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cánh cửa vẫn bị kéo mở ra một chút nhưng ngay lập tức đóng lại một cái rầm dưới sức mạnh của mẹ tôi.

"Hả?"

"Lão Hoàng, có chuyện gì vậy?" 

"Không sao đâu, bên trong có người, sao cậu không khóa cửa?"

Nam giáo viên bên ngoài cũng không quá lo lắng. Có lẽ anh ấy đã quá kiềm chế để suy nghĩ quá nhiều. Sau khi nhìn thấy người này, anh bước vào trong vài bước rồi đi vào một nhà vệ sinh ở phía xa.

"Lão Hoàng, ta ở ngoài chờ ngươi."

"Hay là cậu tới đó trước đi." 

"Không sao đâu."

"Ừ, không sao đâu."

Sau vài cuộc trò chuyện đơn giản giữa hai người, người đã đi tiểu rời khỏi nhà vệ sinh và đợi ngoài cửa, để giáo viên kia ở trong nhà vệ sinh để tự giải quyết vấn đề sinh lý của mình.

Mẹ tôi bất lực nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, trong lòng cảm thấy rất cay đắng. Hai người hoàn toàn bị mắc kẹt trong nhà vệ sinh cách đó một dặm và không thể thoát ra ngoài. Mẹ tôi chỉ biết chịu đựng mùi hôi thối trong nhà vệ sinh và đợi hai thầy cô về trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chó cái có biểu hiện thần kinh không tự chủ

Nhưng điều khiến mẹ tôi tuyệt vọng là lúc này chuông reo. 

Người mẹ chỉ có thể cầu nguyện trong lòng, mong cô giáo có thể nhanh chóng giải quyết vấn đề nhưng lời cầu nguyện của cô đã không thành hiện thực. Người mẹ chưa kịp giải quyết vấn đề thì học sinh đã ào ạt chạy vào nhà vệ sinh và đó là một vụ vỡ lở lớn. 

Nhà vệ sinh trong chốc lát đã đầy, tự nhiên có người đến kéo cửa nhà vệ sinh của mẹ tôi. Mẹ tôi phải sợ hãi nắm chặt tay nắm cửa không dám buông ra. 

Về cơ bản, thỉnh thoảng có người đến mở cửa phòng mẹ tôi. Dù sao luôn có người mới tới, không biết bên trong đã có người rồi. 

Tay mẹ tôi vốn đã hơi nhức nhưng bà lại không dám thả lỏng chút nào. Lúc này, đột nhiên có một lực rất mạnh đập vào cửa, mẹ tôi mất cảnh giác, cửa bị đá nhẹ ra. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Cứ như vậy mẹ tôi cứ trốn trong nhà vệ sinh cho đến khi chuông reo. Sau đó cô nhẹ nhõm buông tay nắm cửa ra. Cánh tay cô đau đến mức cô gần như bất tỉnh. 

Mẹ đang tựa lưng vào thành bồn cầu và thở gấp. 20 phút vừa rồi đối với cô giống như 20 giờ, khiến cô đau khổ về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc để lấy lại chút sức lực, mẹ tôi run rẩy đứng dậy. Chân cô đã tê dại rồi, nhưng cô không dám lãng phí thêm thời gian nữa. Cô giơ bàn tay đau nhức của mình lên và đẩy cửa nhà vệ sinh. 

Nếu lại xảy ra tai nạn nữa mà bị kẹt trong bồn cầu, mẹ nghĩ mẹ sẽ không còn sức để trụ lâu như vậy. Cô đứng thẳng, duỗi đôi chân tê dại rồi bước ra ngoài. 

Tôi khó khăn bước đến cửa nhà vệ sinh, lén quan sát một lúc thì phát hiện gần đó quả thực không có người. Sau đó mẹ tôi đến bồn rửa và bắt đầu xử lý một số vết hằn rõ ràng trên mặt và quần áo của bà. 

Sau khi đại khái dọn dẹp, tôi thu dọn quần áo và ngoại hình, soi gương, phát hiện nếu không nhìn kỹ thì về cơ bản là vô hình nên tôi yên tâm bước ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, một cơn gió nhẹ thổi qua, mẹ tôi chợt cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một vòng tròn có vết màu vàng ở phía sau váy. 

Vừa rồi tôi có chút lo lắng khi sắp xếp quần áo, thực ra tôi còn không để ý đến phần sau váy. Mẹ tôi nhìn kỹ hơn thì thấy xung quanh váy có vết nước tiểu. 

Lúc này mẹ tôi chợt nhớ ra, lúc có người đá vào cửa, bà đột nhiên cảm thấy phần thân dưới co giật và co giật, nhưng lúc đó bà quá lo lắng nên không quan tâm. Bây giờ nghĩ lại, lẽ ra lúc đó cô ấy phải sợ hãi… và không kiềm chế được. 

Mẹ nhanh chóng quay lại bể bơi, đỏ mặt lau vết hằn trên váy. Sau khi quan sát tình hình xung quanh, cô chạy bộ đến khu ký túc xá giáo viên. 

Bây giờ là giờ học, dù tạm thời mẹ tôi không có tiết học nhưng mẹ vẫn thường ở văn phòng nên ký túc xá rất yên tĩnh. Sau khi mẹ tôi trở về ký túc xá an toàn, cuối cùng mẹ cũng thở ra một hơi thật sâu. 

Sau khi cởi quần áo vứt vào góc, mẹ tôi đi vào phòng tắm của ký túc xá. Dòng nước ấm rửa sạch cơ thể xinh đẹp của cô, nhưng mẹ cô không khỏi bắt đầu run rẩy nhẹ dưới nước. 

Bởi vì người mẹ đã bình tĩnh lại bắt đầu cảm thấy sợ hãi, bà không thể tin được rằng hôm nay mình đã làm được nhiều chuyện táo bạo như vậy. 

Dù bây giờ đã an toàn nhưng mẹ tôi có chút sợ hãi khi nghĩ lại từng cảnh tượng vừa rồi. 

Hôm nay mẹ thực sự đã phá quá nhiều điểm mấu chốt. Trước hết, ở nơi cô đã dạy học hơn chục năm, trong lớp học thiêng liêng trong tâm trí cô, trong giờ học cô chạy ra phía sau và bị con trai trêu chọc, chơi đùa. 

Sau đó, tôi đi vệ sinh và bị làm nhục trong một căn phòng tách biệt với các giáo viên và học sinh khác. Sau đó, tôi bước ra khỏi buồng vệ sinh và quan hệ tình dục hoang dã ở nhiều nơi khác nhau trong nhà vệ sinh. 

Dù đã vào lớp nhưng vẫn có thể có người đến, chẳng hạn như ba giáo viên tôi đã gặp khi muốn ra về. 

Hơn nữa, tôi hét to đến mức người khác cũng có thể nghe thấy tiếng hét của tôi mà không cần vào nhà vệ sinh. Tôi chỉ may mắn là không có ai đến vào lúc này, nhưng nếu tôi kém may mắn hơn thì sao? 

Sau đó, theo lệnh của tôi, tôi đến cái cây bên ngoài nhà vệ sinh để học cách đi tiểu như một chú cún con. Tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến những điều này, nhưng hôm nay tôi đã làm tất cả? 

("Sao hôm nay tôi lại bạo dạn thế? Tôi đã làm nhiều chuyện quá đáng...? Nếu có người phát hiện ra... Trong thâm tâm tôi có phải là một kẻ hèn hạ đến thế không? Trong thâm tâm, tôi thực sự mong mỏi người ta phát hiện ra khía cạnh đê hèn và dâm đãng của mình?")

"Sao con có thể...trở nên như thế này...con...ôi..." Mẹ thấp giọng lẩm bẩm. Bây giờ ham muốn của cô đã hoàn toàn lắng xuống. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, trong lòng cô không còn chút dục vọng nào nữa, chỉ còn lại xấu hổ và sợ hãi. 

Bởi vì trước đây, nếu mẹ tôi xử lý việc gì đó không tốt hoặc gặp vận rủi thì kết quả sẽ là một thảm họa đối với mẹ. 

("Trước đây có thể nói là do bị ông chủ uy hiếp bằng ảnh khỏa thân, nhưng bây giờ... chuyện hôm nay tôi đã làm...")

Người mẹ không khỏi nghĩ đến cách đây vài ngày, con trai bà còn đe dọa bà bằng ảnh khỏa thân và đánh thuốc mê để chiếm hữu bà, nhưng giờ đây, bà đã suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Mỗi khi khuôn mặt con trai trở nên u ám, bà lại trở nên vô cùng bối rối. Khi nghe những lời khen ngợi xúc phạm của con trai, bà vô cùng vui mừng và không thể không tuân theo mệnh lệnh của con trai mình. 

Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không hiểu tại sao mẹ lại như vậy, mặc dù hôm nay có rất nhiều chuyện đã xảy ra, mặc dù bây giờ những điều đó khiến mẹ cảm thấy đáng sợ khi bình tĩnh lại và nghĩ về chúng. 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi không kéo dài lâu. Sau khi nỗi sợ hãi qua đi, cô đột nhiên cảm thấy mình thực ra không ghét kiểu sống này, và cô dường như có phần hài lòng với nó. 

Làm loại chuyện phá vỡ ranh giới của thế giới trong môi trường căng thẳng và nguy hiểm này, ham mê trò chơi khiêu dâm của con trai chủ nhân nhỏ của mình, xem ra cuộc sống sôi động như thế này mới là điều cô ấy thực sự thích? 

“Dường như mình... kiếp này cũng không thể thoát khỏi sự nắm bắt của chủ nhân…” Mẹ lẩm bẩm một mình, đôi mắt dần dần mờ đi. 

Sau đó, không có gì đặc biệt xảy ra. Mẹ tắm rửa và nghỉ ngơi ngay tại ký túc xá, vì tôi đã chu đáo xin phép cho mẹ nghỉ phép, để mẹ trải nghiệm một chút cuộc sống đặc ân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hai con chó cái trong bệnh xá

Mẹ chơi với tôi mệt quá nên tối qua tôi đã qua đêm với mẹ ở ký túc xá của trường. Sáng sớm hôm sau, học sinh lần lượt đến. Chuông vào lớp vang lên, cửa phòng bị đẩy ra, một bà mẹ sắc mặt lạnh lùng bước vào. Lớp học lập tức trở nên im lặng. Mẹ đặt cuốn sách lên bục và nói: "Lớp học!"

"Đứng dậy! Xin chào, Chủ nhân!"

“Xin chào các em, các em ngồi xuống được rồi, chúng ta tiếp tục diễn biến của ngày hôm qua, mở chương sách ra…” Mẹ tôi bắt đầu giảng bằng giọng lạnh lùng. Tuy giọng điệu của cô khi nói có vẻ lạnh lùng nhưng những điểm kiến ​​thức trong sách luôn được học sinh truyền đạt rõ ràng. Khi học sinh đến đặt câu hỏi không phân biệt lớp, lớp, mẹ tôi rất kiên nhẫn trả lời. 

Bản thân cô ấy là một người đẹp và cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. Mặc dù bề ngoài bà trông có vẻ lạnh lùng và nghiêm khắc nhưng thực tế, hầu hết học sinh thực sự biết mẹ bà đều biết rằng bà là một người mẹ bề ngoài lạnh lùng và nóng nảy bên trong. 

Vì vậy, độ nổi tiếng của mẹ trong giới học sinh luôn rất cao. Học sinh thường sợ mẹ, một phần vì mẹ quả thực là một người mẹ nghiêm khắc, một phần vì mẹ là một người mẹ tốt đáng được kính trọng. 

Vì vậy, các học sinh trong lớp đều chăm chú lắng nghe, kể cả Tô Thanh, người đã là một nửa thành viên trong gia đình cô. Đương nhiên, Tô Thanh là học sinh giỏi, học tập chăm chỉ, tự nhiên sẽ không mệt mỏi chỉ vì quen thuộc với mẹ mình. 

Tuy nhiên, trong lớp học có một ngoại lệ, và người đó đương nhiên là tôi. Người mẹ đáng kính của tôi đã trở thành một con khốn nhỏ mà tôi muốn chơi cùng. Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi thổi kèn, nuốt tinh dịch và bị tôi tùy tiện chinh phục dưới háng tôi. 

Bây giờ nhìn mẹ với vẻ mặt lạnh lùng trên bục giảng, tôi không khỏi cảm thấy tự hào, nhưng trong lòng cũng có chút kỳ vọng. 

Bởi vì trong kế hoạch ngày hôm nay, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được cảm giác nữ thần tảng băng trôi và Tô Thanh cùng nhau bay lượn. 

Những suy nghĩ này thoáng qua, tôi quay đầu nhìn Tô Thanh vẫn đang chăm chú nghe giảng, trong lòng thầm nghĩ:

("Bây giờ, mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn trông vào khi nào Tô Thanh sẽ...này...")

Sự chú ý của Tô Thanh đổ dồn vào lớp học và cô ấy không chú ý đến ánh mắt đầy ẩn ý của tôi. Tôi cũng định thần lại và giả vờ học hành nghiêm túc. "Chuông leng keng..."

Chuông reo, mẹ tôi vừa dạy xong một điểm kiến thức nên mẹ vui vẻ kết thúc buổi học. Khi mẹ cô thông báo lớp học đã kết thúc, nhiều học sinh chạy ra khỏi lớp, trong đó có Tô Thanh. 

Ở hành lang, mẹ tôi đi trước với vẻ mặt lạnh lùng, theo sau là tôi với vẻ phục tùng. Thỉnh thoảng có học sinh, bà mẹ đi ngang qua chào mẹ, mẹ lại gật đầu đáp lại với vẻ mặt lạnh lùng. 

Mọi người đều biết mẹ tôi có tính cách lạnh lùng như vậy, chúng tôi đều quen với thái độ của bà nên không ai nghĩ rằng mẹ tôi là người kiêu ngạo. 

Mặt khác, một số bạn cùng lớp biết tôi nhìn tôi với vẻ mặt hả hê sau khi chào mẹ tôi. Mẹ tôi nổi tiếng là một người mẹ nghiêm khắc. Làm sao tôi có thể đạt được kết quả tốt nếu được mẹ đưa đến cơ quan? 

Tôi cũng làm bộ mặt cay đắng đúng lúc nhưng những người bạn cùng lớp đó không thể đoán được tôi đang nghĩ gì. 

Đương nhiên, tôi và mẹ không bị đưa lên văn phòng vì lỗi lầm của tôi như các học sinh khác nghĩ mà chúng tôi đi thẳng đến bệnh xá. 

Mẹ đẩy cửa bước vào phòng. Bởi vì tôi đã chỉ dẫn trước nên phòng y tế đương nhiên không có ai. Tôi đi theo mẹ và đóng cửa lại. 

Không có người ngoài, tôi lập tức thẳng lưng, vẻ mặt trở nên lạnh lùng và u ám, khiến người ta tự hỏi liệu vẻ phục tùng vừa rồi có phải là ảo ảnh hay không. 

Nhưng mẹ tôi, người vừa rồi tỏ ra kiêu ngạo và lãnh đạm, giờ lại trở nên dè dặt một chút. Vai trò của hai chúng tôi hoàn toàn bị đảo ngược, như thể tôi là một giáo viên nghiêm khắc còn mẹ tôi là học sinh đã làm sai điều gì đó. 

Mẹ có chút xấu hổ nhìn ta, thấp giọng hỏi: "Sư phụ... chủ nhân... con sẽ bị phát hiện ở đây..."

"Tôi đã xử lý xong rồi, sáng nay sẽ không có người tới phòng y tế, đi với tôi."

"Ờ..."

Tôi bế mẹ vào ngăn trong cùng, rồi đi thẳng đến bàn đầu giường, cúi người mở tủ lấy ra một gói. 

Sau khi lấy gói hàng ra, mở ra thì thấy một đống đồ chơi tình dục. Sau khi lấy đồ chơi tình dục ra và đặt lên giường, tôi nói: "Sau khi cởi quần áo ra, bạn hãy cởi chúng ra. À, nhân tiện, bạn có mang theo dây xích cho chó không?"

"Ừ... mẹ mang về..." Mẹ tôi lấy dây dắt chó ra khỏi túi. Tôi nhặt nó lên, nghĩ rằng mẹ tôi thực ra đã để dây xích chó trong túi trong giờ học. 

"Được rồi, mặc vào đi!"

"Ừ..." Mẹ nhặt dây xích chó lên, khéo léo quàng vào cổ rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Vừa tan học, tôi chợt đi theo sau mẹ, đi đến cạnh mẹ và thì thầm với mẹ:

("Đi bệnh xá với chủ nhân!")

Mẹ tôi nghe xong liền dừng lại và quay lại nhìn tôi. Tôi nhếch mép cười rồi ngẩng đầu ra hiệu, rồi lại cúi đầu giả vờ làm sai điều gì đó. 

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mẹ đi đến phòng y tế với vẻ mặt bình thường, tôi theo sát phía sau mẹ đến phòng y tế, rồi xảy ra chuyện vừa xảy ra. 

Cô đương nhiên cố gắng hết sức để thực hiện lời chỉ dẫn của chủ nhân. 

Sau khi cởi quần áo vài lần, mẹ tôi nhìn dụng cụ tình dục tôi vừa ném trên giường mà choáng váng, ngơ ngác.

Suy cho cùng, mẹ cô là một người phụ nữ bảo thủ. Mặc dù dạo này cô ấy đã làm rất nhiều việc không bảo thủ, thậm chí rất ngông cuồng, nhưng cô ấy lại không biết cách sử dụng những dụng cụ tình dục này trên giường, thậm chí cô ấy còn chưa từng nhìn thấy một số trong số chúng trước đây. 

Mẹ tôi không thể không nhìn tôi cầu cứu. Khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi ngẫm nghĩ một chút và hiểu ra. Tôi cười nói: “Nếu không biết dùng thì nhờ sư phụ giúp đỡ.”

"Được rồi... giúp tôi mang nó đi..."

"Chậc, đây là thái độ cầu cứu sao?"

Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng cầu xin: “Xin hãy giúp con…”

“Giúp ai?”

"Cứu...cứu con chó nhỏ này..."

“Anh đang làm gì để giúp con bé đó thế?”

"Hãy giúp cô bé mang những đạo cụ này đến để khiến chủ nhân của nó vui vẻ."

“Anh có giống con nhỏ này không?” Mẹ tôi vô thức quỳ xuống đất giả vờ làm một con chó cái. Cô ấy quỳ xuống và bò về phía tôi như một chú cún con. Cô ấy dụi đầu vào đùi dày của tôi. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Hahaha, năng lực huấn luyện chó cái của tôi khá tốt... Vì em ngoan ngoãn như vậy nên tôi giúp em. Nằm trên giường đi!"

“Dạ…” Nghe xong lời chỉ dẫn của tôi, mẹ tôi đứng dậy và nằm lên giường. Tôi đứng dậy và đến bên mẹ. Sau khi chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của cô ấy, tôi chuyển sự chú ý sang những đạo cụ vui nhộn bên cạnh.

Lần đầu tiên tôi chọn máy rung phổ biến nhất. Sau khi cầm máy rung trên tay và nhìn qua nó vài giây, tôi hướng phần quy đầu về phía âm đạo của mẹ. 

Ban đầu tôi định lấy máy rung chà vào âm đạo của mẹ để trêu chọc mẹ, nhưng không ngờ chỉ cần dùng một lực nhỏ, tôi đã trực tiếp đưa máy rung vào. 

Khi máy rung được đưa vào, trong âm đạo của mẹ có tiếng “phù phùng”. Hóa ra phần dưới cơ thể của mẹ đã cực kỳ ẩm ướt, máy rung được đưa vào một cách tự nhiên và không bị cản trở. 

Vừa rồi khi đi dọc hành lang, mẹ tôi dường như vẫn thờ ơ như thường lệ, nhưng trong lòng bà luôn mơ tưởng làm đủ trò dâm ô với chủ nhân của mình. Khi chúng tôi đến bệnh xá, mẹ tôi đã đoán trước được những cảnh sexy sắp diễn ra. 

Tôi đã suy nghĩ lung tung, đến lúc đến phòng y tế thì âm hộ của mẹ tôi đã ướt mà không biết, vì mẹ không mặc quần lót, thậm chí có thể còn có dấu vết tinh dịch của mẹ nhỏ giọt trên đường tới đây. 

Tất nhiên, đây chỉ là những thứ. Tôi thấy máy rung được đưa vào nên chỉ dùng tay đẩy hẳn máy rung khiến mẹ tôi há hốc mồm.

"Ừm~~..."

"Chậc chậc, mẹ sexy quá, lồn mẹ đã ướt thế này rồi à?" Tôi trêu nhưng không làm gì thêm, tôi thả máy rung ra rồi nhặt hai chiếc máy rung điều khiển từ xa trên giường rồi dán vào đầu vú của mẹ.

Sau đó, tôi đưa tay vỗ mông mẹ nói: “Quay người lại nằm trên giường đi.”

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn rời khỏi giường, lật người quỳ xuống giường. Tuy nhiên, chiếc máy rung lại được nhét vào trong âm đạo khiến cô phải há hốc mồm đầy quyến rũ.

"À... à..."

"Đừng sủa nữa và thò mông ra."

"Ừm...vâng..." Mẹ tôi theo lời mẹ, nâng mông lên, tôi nhặt một chiếc đuôi báo. Phần trên của đuôi có hình dạng như một hạt cườm. Đương nhiên, hạt tồn tại để “cố định” chiếc đuôi trên cơ thể con người.

Sau khi bôi một ít chất bôi trơn, tôi từ từ đưa đuôi mình vào hậu môn mẹ. Hậu môn dù đã được phát triển nhiều lần nhưng vẫn khiến mẹ tôi hơi đau. Tất nhiên, trong nỗi đau cũng có chút vui sướng.

"Ừ...vào...vào..."

Cuối cùng, với động tác của tôi, bộ phận của Lazhu đã hoàn toàn lọt vào hậu môn của mẹ tôi, bên ngoài chỉ nhìn thấy một cái đuôi bông xù. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay nghịch nghịch nó, khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. Tôi cười toe toét nói: “Sư phụ sẽ sớm gọi một người phụ nữ khác tới. Thầy cũng biết người phụ nữ đó.” 

"À... ai cơ?"

"Một lát nữa ngươi sẽ biết, nhưng nhớ kỹ đừng nói nhiều, nếu không sẽ phá hỏng chuyện của chủ nhân..."

"Không...tôi sẽ không nói nhiều đâu..."

"Nhưng để tránh cho em quá ngạc nhiên khi gặp ai đó sau này, hãy mặc cái này vào trước." Nói xong, tôi nhặt một quả bóng trên giường đi đến chỗ mẹ. Tôi nói với mẹ với giọng điệu như đang trêu chọc một đứa trẻ: “Nào, mở miệng ra đi, à~~”

"A... ừm..." Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, tôi trực tiếp đưa tay nhét quả bóng vào miệng mẹ, sau đó móc khóa thắt lưng phía sau, buộc chặt quả bóng vào miệng mẹ.

Đương nhiên, lần đầu tiên mang loại đồ vật này người mẹ liền không thể thích ứng ngay được. Một vệt nước bọt từ từ chảy ra từ quả bóng miệng. Người mẹ vô thức muốn nuốt lại nước bọt nhưng không thể làm được vì miệng đầy viên bi. 

Tôi nhìn mẹ tôi vừa mới trong lớp lạnh lùng, kiêu ngạo nhưng bây giờ trông mẹ thật dâm đãng và đáng khinh. Ham muốn trong lòng tôi ngày càng cháy bỏng, tôi cảm thấy có lẽ mình sẽ không thể kìm lại được bất cứ lúc nào. 

Sau khi hít thở sâu hai hơi để bình tĩnh lại, tôi nhặt chiếc còng tay cuối cùng còn sót lại trên giường, quay lại nói với mẹ: “Bỏ hai tay ra sau lưng!” 

"Chà... có vẻ như..." Mẹ trả lời không rõ ràng trong khi đặt hai tay ra sau lưng. Sau khi mất đi sự hỗ trợ của đôi tay, phần thân trên của cô nằm trên giường. Tư thế này khiến mông cô nhô cao hơn. Tôi gần như không thể không cầm súng lên và lao vào trận chiến.

Sau khi nuốt nước bọt, tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn cuồng nộ của mình, nắm lấy tay mẹ và còng hai tay mẹ lại. 

Cuối cùng, sau khi mặc bộ đạo cụ khiêu dâm này vào, tôi lau mồ hôi trên trán. Đó không phải là do mệt mỏi mà là do bị ham muốn kìm hãm. Tôi tự nhủ rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm được công việc này nữa. Chỉ xem mà không thể đụ thì quá tra tấn.

Lúc này, tôi cảm thấy điện thoại trong túi rung lên hai lần. Tôi lấy nó ra và thấy đó là tin nhắn của con chó cái đó. Tôi đã trả lời bằng một tin nhắn yêu cầu cô ấy đến. 

Tôi mỉm cười đầy hiểu biết, biết rằng buổi biểu diễn sắp diễn ra. Tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, thấp giọng nói: “Người phụ nữ mà sư phụ thông báo sẽ sớm tới đây. Con nhớ đừng nói nhảm.”

"Bốn... tôi đã tự nhủ... ừm..." Mặc dù mẹ tôi trông hơi đỏ mặt nhưng bà không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy chỉ nghĩ tôi sẽ dẫn người phụ nữ khác đi chơi tay ba. Nghĩ đến sau này còn có một người phụ nữ khác bị con trai đùa giỡn, trong lòng mẹ tôi có chút mong chờ. Bây giờ sự xấu hổ trong lòng mẹ đã trở nên yếu đuối. Trải qua những ngày này đã khiến cảm xúc và quan niệm về khiết tịnh của mẹ tôi trở nên méo mó một chút, bà thực sự rất nghe lời con trai tôi. 

Người mẹ nằm trên giường suy nghĩ lung tung, lại không biết người đi tới sau lại chính là Tô Thanh bạn gái của con trai mình. 

Đương nhiên, tôi không biết hết những suy nghĩ đang lướt qua đầu mẹ tôi lúc này. Tôi sờ cằm và nhìn dáng vẻ của mẹ. Mặc dù rất dâm đãng và hấp dẫn nhưng khuôn mặt lại bị mái tóc buông xõa che khuất khuôn mặt, không phù hợp cho kế hoạch tiếp theo. 

Thế là tôi bước đến bên mẹ, giúp mẹ xoay người nằm lên giường rồi kê một chiếc gối sau lưng cho mẹ. Đột nhiên ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi hiện rõ. 

Tôi hài lòng gật đầu rồi nói với mẹ: “Đây, sư phụ sẽ chụp ảnh cho mẹ”.

"Ừm...vâng..."

"Ừm... dang rộng chân ra một chút, đúng rồi!"

Vừa nói tôi vừa nhấn nút camera để chụp lại bộ dạng dâm đãng của mẹ tôi rồi lưu lại. Sau đó tôi cất điện thoại, cười nham hiểm và nói: "Này, bây giờ chúng ta ăn món khai vị nhé." Nói xong tôi cầm công tắc của máy rung và máy rung bên cạnh rồi ấn vào. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ núm vú, âm hộ và hậu môn của mẹ tôi cùng một lúc. 

Người mẹ đang nằm trên giường không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng lại không thể hét ra từng ngụm, chỉ có thể phát ra một âm thanh đè nén, nhưng có vẻ khó chịu hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ này cũng khiến cơ thể người mẹ không khỏi vặn vẹo. Hai chân cô khép lại rồi tách ra, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Sau khi Tô Thanh tan học, tôi bảo cô lén theo mẹ con tôi đến tận nhà vệ sinh gần bệnh xá chờ tin nhắn của tôi. Nhận được tin nhắn của tôi, Tô Thanh đi tới cửa nhưng không vào mà đứng im lặng chờ tôi gọi. Nói xong mẹ tôi giơ tay mở cửa phòng y tế, Tô Thanh ngoan ngoãn đi vào. 

Tô Thanh vừa vào cửa, cô mơ hồ nghe thấy bên trong có động tĩnh. Tiến lại gần, cuối cùng cô cũng nghe rõ ràng đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ, nhưng âm thanh có chút kỳ quái. 

Khi đến chiếc giường cuối cùng, tôi đột nhiên đưa tay ra hiệu cho Tô Thanh dừng lại. Sau khi thấy mẹ dừng lại, tôi quay màn hình lại và đến gần mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm rũ rượi trên giường, hai tay bị còng sau lưng, miệng ngậm một cục nước bọt, hai chiếc máy rung dính vào núm vú. Máy rung trong âm hộ của cô đã rơi sang một bên, dưới máy rung có dấu vết của dịch âm đạo.

Tôi chỉ bật công tắc của các đạo cụ khác nhau, nói với mẹ vài lời rồi rời đi, nhưng công tắc vẫn chưa tắt. Những khoái cảm khác nhau đến từ khắp nơi trên cơ thể tôi và tư thế đáng xấu hổ khiến mẹ tôi trực tiếp phun nước miếng. 

Trong lúc xuất tinh, máy rung bị tinh dịch đẩy ra ngoài và rơi sang một bên nhưng máy rung vẫn không ngừng rung, bắn tinh dịch khắp nơi. 

Đây là những gì tôi nhìn thấy sau khi bước vào. Mẹ tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng động. Khi cô nhìn thấy cậu chủ nhỏ của mình trước mặt, đôi mắt cô chợt lóe lên, cô trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Chà...nhóm...người..."

"Này, con khốn này, em có thể tự mình đạt cực khoái được không? Dâm đãng quá."

"Ừm... những thứ này... thật thú vị... con điếm nhỏ không nhịn được..."

"Nếu máy rung bắn ra từ bạn, chủ nhân sẽ lắp nó trở lại cho bạn."

"Cảm ơn... Chủ nhân, ồ... ừm... ừm... ừm... tuyệt vời... ừm."

Sau khi ngậm bóng một thời gian, mẹ tôi đã quen dần, giọng nói của bà trở nên rõ ràng hơn nhiều, nhưng giọng nói của bà lại trở nên hơi kỳ lạ.

Bị ngăn cách bởi một tấm bình phong, đương nhiên không có tác dụng cách âm. Tô Thanh có thể nghe rõ ràng những lời nói tục tĩu giữa tôi và người phụ nữ bên trong. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô thầm nói rằng người phụ nữ đó thật sự không biết xấu hổ. 

Tô Thanh vẫn có chút tò mò không biết người phụ nữ bên trong là ai, bởi vì giọng nói nghe quen quen, nhưng vì âm thanh mà mẹ cô tạo ra khi dùng viên ngậm trong miệng rất kỳ quái, nên trong lúc nhất thời, Tô Thanh không thể đoán ra được là ai. 

Nhưng Tô Thanh cũng không nghĩ nhiều, bởi vì cô ấy sẽ sớm nhìn thấy, tôi cũng không để Tô Thanh và những người khác phải đợi lâu nữa. Sau khi dùng máy rung trêu chọc mẹ, tôi cười xấu xa nói với mẹ: “Con chó nhỏ, hôm nay chủ nhân mang đến cho con một người bạn mới, con vui không?”

"Hmm... ừm... hạnh phúc... ừm..."

"Này, Tô Thanh, vào đi." Nghe được lời của tôi, Tô Thanh bước vài bước, đi tới phía sau màn hình. Rốt cuộc, cô thực sự tò mò về danh tính của người phụ nữ bên trong. Khi cô đi vòng quanh màn hình, cảnh tượng trước mắt khiến toàn thân cô như bị sét đánh. 

"Ngươi...Lâm...Lâm...Lâm..." Tô Thanh đầu óc trong nháy mắt trống rỗng. Cô ấy chỉ về phía trước với những ngón tay run rẩy và nói “Lin” trong miệng một lúc lâu mà không nói hết câu. Cảnh tượng trước mắt thật sự khiến trái tim Tô Thanh đảo lộn. 

Cô ấy đã nhìn thấy gì? Người trước mặt không phải là... Lâm sư phụ Lâm Mộng Kiệt sao? Người thầy mà cô kính trọng cũng là mẹ của bạn trai cô Giang Vân và dì Lin của cô. 

Lớp học cuối cùng của cô là với giáo viên Lâm Mộng Giải, giáo viên vẫn lạnh lùng, nghiêm khắc và bất khả xâm phạm như mọi khi, nhưng bây giờ, cô đã nhìn thấy gì? 

Mẹ đang nằm trên giường, hai chân dang rộng, trên người mang đủ loại đạo cụ tục tĩu, khóe miệng chảy dãi, vết tinh dịch trên giường, cùng những lời mẹ vừa nghe được ngoài màn hình. 

("Nô lệ tình dục của anh Yun là... mẹ anh ấy? Nô lệ tình dục... con khốn nạn... Thầy Lin...")

Tô Thanh dùng đôi mắt to ngơ ngác nhìn mẹ, đầu óc nhất thời mơ hồ, vô thức lẩm bẩm những lời này, mẹ cô cũng sững sờ ngay khi nhìn thấy Tô Thanh. 

Mẹ vốn tưởng rằng người đến sẽ là đồng nghiệp của bà, cô giáo, thậm chí là một số bạn nữ trong lớp, nhưng mẹ không bao giờ ngờ rằng người đến lại là Tô Thanh. 

Đương nhiên, mẹ cô biết Tô Thanh yêu con trai mình, thậm chí trước đó bà còn từng khai sáng cho anh ta. Ban đầu, mẹ cô không hài lòng với việc học sinh cấp 3 yêu nhau mà không tập trung vào việc học. 

Nhưng hắn vốn là thiên vị chính mình nhi tử, đối tượng là Tô Thanh như vậy ngoan ngoãn, nhạy cảm, dễ thương, xinh đẹp cô gái, hắn liền cho phép hai người phát triển quan hệ. 

Tất nhiên, những suy nghĩ nhỏ nhặt này bây giờ không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là Tô Thanh đã nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô. Đầu óc mẹ có chút choáng váng, ngơ ngác nhìn Tô Thanh trên giường. Căn phòng im lặng một lúc, chỉ còn lại tiếng vo vo của máy rung và máy rung trên người mẹ. 

Nhưng mẹ cô dù sao cũng đã trưởng thành, tâm lý cũng tốt hơn Tô Thanh rất nhiều. Cô tỉnh táo lại trước tiên, nhưng cô ngẩng đầu lên, do dự hai lần rồi im lặng, bởi vì cô không biết phải nói gì với Tô Thanh trong tình huống này. 

Tô Thanh dần dần tỉnh táo lại, mặt lập tức đỏ bừng, ngập ngừng nói với tôi: "Anh Vân... anh và dì Lâm? Anh đang phạm tội loạn luân!"

"Này, ai biết được ngoại trừ ba chúng ta nhỉ?" Tôi nhếch mép cười đáp lại Tô Thanh. Cùng lúc đó, tôi thò tay vào túi lấy ra công tắc của quả trứng rung. Sau đó tôi nhấn công tắc và ngay lập tức điều chỉnh cường độ lên mức cao nhất. 

"Ừm... ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo của cô khiến cảm giác xấu hổ của Tô Thanh lập tức biến mất. Cô lấy tay che phần dưới của mình rồi co ro lại bên giường, thở hổn hển. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt của Tô Thanh, liền quay đầu lại nhìn công tắc trong tay tôi. Trong đầu cô thoáng hiểu một cách đại khái chuyện gì đã xảy ra. 

("Hóa ra Tiểu Thanh cũng...được chủ nhân của cô ấy huấn luyện thành nô lệ tình dục...chà...nhưng có vẻ như Xiaoqing đã được huấn luyện trong một thời gian rất ngắn...à...")

Nghĩ đến đây, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu lo lắng mình sẽ bị Tô Thanh cướp mất, bởi vì hầu hết đàn ông đều có chút thích cái mới và ghét cái cũ. Dù đã chăm sóc bản thân rất tốt nhưng cô đã ngoài ba mươi, trong khi Tô Thanh còn trẻ đẹp ở thời kỳ đỉnh cao. 

Mẹ càng nghĩ, trong lòng càng cảm thấy khủng hoảng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô cũng biết mình còn có những ưu điểm khác. Đầu tiên, cô ấy là một người mẹ xinh đẹp và một giáo viên, và cô ấy biết rằng tôi rất thích điều này. 

Còn lại là hiện tại đã đầu phục thể xác và tinh thần, cô ấy cởi mở hơn Tô Thanh rất nhiều trong việc làm những việc này, đồng thời cũng biết lợi dụng ưu điểm của mình để lấy lòng chủ nhân. Tuy nhiên, Tô Thanh hiển nhiên vẫn đang phản kháng, vì vậy cô phải tận dụng tốt hai điểm này mới có thể chiếm được trái tim của chủ nhân.

Nhưng lúc này, tôi đã cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. Tôi đưa tay ra và móc miệng mẹ tôi ra. Sau đó tôi lấy dây xích chó quanh cổ mẹ, cười nham hiểm hỏi: “Con chó nhỏ, ngoại hình của con là do chủ nhân ép buộc phải không?”

“Con điếm nhỏ tự nguyện muốn bị chủ nhân chơi đùa như thế này.”

"Tiểu Thanh nói chúng ta là loạn luân, vậy tôi có thể thả con khốn nhỏ đó đi được không..."

“Không được, tiểu nha đầu còn muốn chủ nhân tiếp tục đùa giỡn với nàng, nàng muốn con cặc to lớn của chủ nhân đút vào lồn tiểu tiện nữ của nàng…”

"Ha ha ha, ngươi thế nào? Tô Thanh, ngươi có nghe thấy không?" Tôi quay lại nhìn Tô Thanh. Tô Thanh đã mờ mịt ngồi phệt xuống đất, lẩm bẩm một mình: "Lâm tiên sinh và tôi... đều là... con khốn... của chủ nhân... hạnh phúc quá." Những lời nói tục tĩu và tục tĩu như vậy của mẹ cô khiến Tô Thanh vô cùng xấu hổ, nhưng sự kích thích loạn luân lại khiến cô nảy sinh dục vọng. 

Từ trạng thái và giọng điệu của mẹ, Tô Thanh có thể thấy mẹ cô là người sẵn lòng nói những lời này, bà không hề bị đe dọa, hơn nữa bà đang trong trạng thái tỉnh táo, không giống như bị tiêm thuốc gây ảo giác. Lúc này, tôi đã đứng dậy, cúi người mở còng tay của mẹ rồi rút “cái đuôi” ra khỏi hậu môn của tôi giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ.

Sau khi cởi từng đạo cụ trên người mẹ ném sang một bên, tôi ôm mẹ đi đến chỗ Tô Thanh. Tôi trịch thượng nói với Tô Thanh: "Dậy đi, màn diễn được chờ đợi từ lâu sắp bắt đầu!" Nói xong tôi tắt công tắc máy rung. Tô Thanh ngồi trên mặt đất thở hổn hển mấy cái sau, mới chật vật đứng dậy. Cô không khỏi liếc nhìn người mẹ bên cạnh, trong mắt vẫn ánh lên vẻ khó tin.

Sau khi nhận ra ánh mắt của Tô Thanh, mẹ cô đầy ẩn ý nhìn Tô Thanh. Sau khi ánh mắt chạm nhau, Tô Thanh hoảng sợ cúi đầu.

Tôi cầm dây xích chó và nói với mẹ: “Con chó cái, ngoan ngoãn nhé!”

"Đó là...Chủ nhân." Mẹ tôi nói xong liền quỳ xuống giường, tiến đến bên cạnh tôi và cởi từng bộ quần áo của tôi ra. 

Sau khi đôi bàn tay trần nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi vài lần, mẹ tôi tiến tới, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng và mút. 

Trong khi mút, tôi phát ra một tiếng rên quyến rũ, hai tay không nhàn rỗi nhẹ nhàng vuốt ve các vùng nhạy cảm khác nhau trên cơ thể. 

"A..." Cảm giác thoải mái này không khỏi khẽ thở dài, nhưng sau đó tôi nhận ra Tô Thanh đang ở bên cạnh nhìn, quay đầu nhìn về phía Tô Thanh. 

Tô Thanh đang nhìn chúng tôi với vẻ thích thú, cô ấy đã bị kích thích đến mức động dục. 

"Ha, con khốn này làm tốt lắm! Vậy thì... Tiểu Thanh, cậu cũng có thể tham gia cùng chúng tôi!"

"...Hả?"

“Nếu cậu không nhanh lên, hehe, tôi sẽ không thể trụ được lâu trước khi bỏ cuộc.” Tô Thanh hai mắt mờ mịt bò đến bên cạnh tôi, cùng mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi bảo mẹ nhổ con cặc của tôi ra, con cặc cứng ngắc đứng trước mắt Tô Thanh. Sau khi Tô Thanh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó vài lần, cô ấy nhắm mắt lại và ngậm cặc tôi vào miệng để mút. Khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tô Thanh kém xa mẹ cô. Vừa rồi, khi mẹ đang bú tôi, thỉnh thoảng tôi lại phát ra những tiếng gầm gừ không kiềm chế được. Bây giờ tôi vẫn đang ngồi uể oải trên giường mà không có phản ứng gì. Điều này khiến Tô Thanh khá lo lắng, cô cũng đang âm thầm phàn nàn với mẹ mình.

("Không ngờ rằng thầy Lâm, người thường ngày lạnh lùng và đoan trang như vậy, lại... hử..." sau lưng ông)

Nghĩ đến đây, Tô Thanh không khỏi liếc nhìn mẹ bên cạnh, phát hiện toàn thân bà áp vào người tôi, ngực cọ sát vào đùi tôi. 

Miệng anh cũng bận rộn ngậm bi của tôi vào miệng, mút, liếm, mút, mút đủ kiểu. Anh vẫn có thể phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng, điều này khiến Tô Thanh có chút xúc động. 

Có lẽ bị kích thích, Tô Thanh bỗng nhiên bạo dạn, Tô Thanh nhổ con cặc trong miệng ra, đứng dậy đẩy mẹ ra rồi đẩy tôi xuống giường. 

Mẹ tôi bị Tô Thanh giật mình, tôi cũng choáng váng trước hành động đột ngột của Tô Thanh. Tôi nằm trên giường mà không dậy. Lúc này, Tô Thanh đã lần lượt cởi quần áo. 

Khi định thần lại, tôi ngước mắt nhìn Tô Thanh thì thấy Tô Thanh đã cởi hết quần áo, khỏa thân lăn lên giường, khi cô ấy bước lên thì lột trần tôi. 

Sau đó, Tô Thanh ngồi xổm xuống tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rút ​​máy rung ra khỏi âm hộ của cô ấy, sau đó dùng một tay giữ con cặc đang cương cứng của tôi, căn chỉnh âm hộ của cô ấy với con cặc rồi từ từ ngồi xuống. 

Theo chuyển động của Tô Thanh, con cặc từng chút một tiến vào âm hộ ướt át của Tô Thanh, cho đến khi nó ngập hoàn toàn, khiến Tô Thanh không khỏi rên rỉ. 

"Ồ... ừm... ừm..." Thấy Tô Thanh thật sự chủ động như vậy, tôi nhướng mày nghĩ thầm, kế hoạch hôm nay xem ra có hiệu quả nên hài lòng nằm trên giường tiếp tục hưởng thụ.

Tô Thanh ngồi trên người tôi cố nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng. Cô dùng cả hai tay đỡ giường rồi từ từ nâng người lên rồi từ từ ngồi xuống. Khi động tác của cô ngày càng luyện tập, trong phòng vang lên âm thanh "pop~pa~pa~", cùng với tiếng rên rỉ ngày càng không thể kìm nén của Tô Thanh.

Mẹ đang âm thầm quan sát Tô Thanh. Lúc đầu cô nhìn thấy những động tác xa lạ của Tô Thanh khi quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân, cô đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Có thể là để khoe khoang trước mặt chủ nhân của cô ấy là tôi, hoặc có thể là để thể hiện sức mạnh của mình với Amelia Su, nhưng mẹ tôi không thể biết được cô ấy thực sự đang nghĩ gì. 

Dù sao lần này mẹ tôi đã cố gắng hết sức, dùng tất cả những kỹ năng tôi học được mấy ngày nay để hoàn toàn trấn áp Tô Thanh. 

Nhưng cô không ngờ rằng Tô Thanh lại trực tiếp đẩy chủ nhân của mình xuống và cố gắng biểu diễn "Bá vương hạ cung". Trong lúc mẹ cô thầm mắng Tô Thanh vì tuổi còn nhỏ không biết xấu hổ, cô cũng đáp lại không chịu thua kém. 

Mẹ quay người Yanran lại, quỳ trên giường quay lưng về phía tôi, đặt vào tay tôi một con cặc silicon dài 30 cm, nắm lấy tay tôi và dẫn con cặc silicon vào âm hộ đầy bùn của mẹ. 

Sau đó, anh bắt đầu di chuyển cơ thể duyên dáng của mình qua lại, để con cặc silicon đâm sâu vào âm hộ của anh hết lần này đến lần khác. 

Tôi thực sự rất thích cuộc chiến bí mật giữa hai người phụ nữ, mẹ và Tô Thanh. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ trong phòng đan xen vào nhau, càng khiến người ta thêm mê hoặc. 

"A... ừm... con cặc to... hay quá... à... lồn con chó cái đã lọt vào rồi... thật... thoải mái... ừm..." Mẹ vừa nói những lời tục tĩu vừa vặn mạnh eo để khiến âm hộ của mẹ ngày càng gần hơn với con cặc silicone trong tay tôi. 

Mặc dù vừa rồi Tô Thanh ở bên kia rất chủ động, nhưng cô đương nhiên không thể cởi mở như mẹ mình được. Cô ấy không thể nói những lời rõ ràng như vậy trong một thời gian. 

Tuy nhiên, với động tác của Tô Thanh, mỗi lần cô ngồi xuống, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi con cặc của tôi đập mạnh vào cô khiến mắt Tô Thanh mờ đi, cô càng ngày càng xúc động và không thể kiềm chế được bản thân. 

"Hmm... ha... ah... ừm..." Tô Thanh rên rỉ yếu ớt, cơ thể cô ấy từ từ nằm trên người tôi. Niềm vui từ phần dưới cơ thể khiến chân tay cô yếu đi, cô chỉ có thể nằm trên người tôi và vặn vẹo eo. 

Tôi thấy Tô Thanh đi chậm lại, cười tinh quái, dùng hai tay ôm lấy mông Tô Thanh, sau đó bắt đầu di chuyển hung hãn. 

"À...ah...chà...chậm lại...một chút...ah...ah..."

"Không phải mỹ nhân trường đại học vừa rồi đẩy tôi xuống rất mạnh sao? Hả?"

"Ừm... tôi... tôi... à... nhẹ nhàng chút... ừm... ừm..."

"Này, để tôi cho cậu thứ gì đó thú vị hơn nhé." Nói xong, tôi chống tay ngồi dậy, sau đó trực tiếp bế Tô Thanh đến cho mẹ, nằm cạnh nhau. Tôi đặt Tô Thanh lên giường, nhìn mẹ. 

Đối mặt với mẹ ở khoảng cách gần như vậy mà vẫn tỏ ra xấu hổ như vậy, Amelia Su cảm thấy hơi choáng ngợp và nhanh chóng lấy tay che mặt. 

Nhưng lúc này tôi cũng bước tới, dùng hai tay nắm lấy hai tay Tô Thanh ấn xuống giường, sau đó lại bắt đầu một đợt đẩy mãnh liệt mới. 

"Ừm...đừng như thế...ừm...không...ah...ah..."

"Mọi chuyện thế nào? Có thú vị không?"

"À... đừng... ừm... ừm... tôi... ừm..."

"Có phải người đẹp đại học sắp đạt cực khoái rồi phải không?"

"Ừm...tôi không...biết...ừm...ừm...ah..."

"Này, này, đi."

"A... không, chậm lại... Tôi... tôi muốn... à... ừm..." Sau vài cú đẩy mạnh, tôi lại bắt đầu đẩy nhanh. Tô Thanh đã bị kích thích bởi máy rung trước đó. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của môi trường và khoái cảm này, cô ngay lập tức đạt được cực khoái đầu tiên.

"À... không... à... à... tôi... à... phun ra... ừm~~~." Sau khi Tô Thanh rên rỉ một tiếng, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, vài giây sau cô ngã xuống giường như bị xì hơi, thở hổn hển. 

Tôi lùi lại một bước, ngay khi con cặc của tôi vừa rút ra khỏi âm hộ Tô Thanh, một dòng tinh dịch phun ra, thấm đẫm cả một mảng lớn ga trải giường. 

Sau khi Tô Thanh khôi phục lại dư âm của khoái cảm cực khoái mãnh liệt, mặt cô lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô thực sự đã lên đỉnh dưới ánh mắt của mẹ mình, điều này khiến Tô Thanh cảm thấy xấu hổ. 

Tôi đưa tay nhéo nhéo ngực Tô Thanh, cười xấu xa nói: "Hoa khôi đại học, cứ tiếp tục đi, nếu còn muốn thắng!" Nói xong, tôi lùi lại hai bước, sau đó chắp hai tay trước ngực, quỳ trên giường nhìn Tô Thanh. Tô Thanh nhìn thấy ta như vậy, mặc dù không có ngầm hiểu ý ta, nhưng cũng hiểu ý của ta.

Tô Thanh đỏ mặt, tránh ánh mắt của mẹ. Cô ấy chống tay quay lại và quỳ xuống giường, quay lưng về phía tôi. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và từ từ nghiêng người về phía trước. 

Tô Thanh tìm đúng vị trí, từ từ đưa con cặc vào âm đạo, sau đó vặn eo để đón tác động của con cặc giống như mẹ cô đã làm. 

Nhưng vì Tô Thanh xấu hổ nên cô ôm đầu nằm trên giường. Đương nhiên, tôi sẽ không để Tô Thanh dễ dàng. Đầu tiên, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Thanh và đâm mạnh. 

Bởi vì cơ thể cô vẫn còn rất nhạy cảm với cơn cực khoái vừa rồi, khoái cảm mãnh liệt do những cú thúc nhanh chóng của tôi mang lại ngay lập tức khiến Tô Thanh có chút bối rối và mê mẩn. 

"Ừm... ừm... ồ... ồ... chậm lại... ừm..." Tô Thanh nhịn không được bắt đầu rên rỉ quyến rũ. Lúc này, tôi đột nhiên vươn tay nắm lấy cánh tay Tô Thanh, dùng sức kéo Tô Thanh đứng dậy, khiến Tô Thanh lại nhìn mẹ cô. 

Tô Thanh đang đắm chìm trong khoái cảm trong giây lát bỗng nhiên bắt gặp ánh mắt dâm đãng của mẹ mình, khiến Tô Thanh ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh. Từ đầu đến giờ mẹ luôn chủ động vặn eo để phục vụ cho con cặc silicon trong tay tôi. Tuy nhiên, sau một khoảng thời gian như vậy, cử động của mẹ tôi ngày càng chậm lại do thể lực. 

Nhìn vào tư thế tràn đầy năng lượng của tôi, tôi có thể không trụ được vài phút trước khi đạt đến cao trào tiếp theo. Nghĩ tới đây, Tô Thanh không khỏi nhìn ta. 

Lúc này tôi cũng đang nhìn Tô Thanh. Tô Thanh ánh mắt cũng có chút phức tạp. Bà không muốn thất bại mà lại muốn thuyết phục tôi cố gắng hơn để xuyên thấu được mẹ? Cô ấy không thể làm điều này. Tôi cười nham hiểm, dùng tay phải một lần nữa nắm lấy gốc con cặc silicon bên ngoài âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm...ah...ah...mạnh quá...ah...ừm...âm hộ của tôi không thể chịu đựng được...ừm..."

Tô Thanh đột nhiên cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, rên rỉ lớn tiếng. Tô Thanh, người đang ở trước mặt mẹ cô, cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi nghe những lời lẽ dâm ô này. 

"A... Chịu không nổi nữa... Lồn của tôi sắp bị một con cặc to đụ rồi... Tôi sắp đạt cực khoái rồi... Hmm... Hmm..."

Người mẹ sắp lên đỉnh cũng trở nên hung dữ trong các động tác, điên cuồng vặn eo để phục vụ cho việc đưa con cặc silicon vào. 

"À... tôi đi đây... ừm... ừm... chết tiệt... ah~ phun ra...~~." Mẹ cong eo, dùng hai tay đỡ giường và đẩy mạnh cơ thể mình vào chiếc dương vật silicone trong tay tôi. Con cặc silicon dày hoàn toàn lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. 

Vài giây sau, mẹ tôi nằm trên giường như mất hết chỗ dựa. Do cử động của cô, con cặc silicone trượt ra khỏi âm hộ của cô, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ cũng đạt cực khoái, trong lòng Tô Thanh nhất thời yên tĩnh hơn một chút, nhưng đồng thời, ngọn lửa không rõ nguyên nhân trong lòng lại bùng lên. 

Nhìn thấy tôi chăm chỉ phục vụ mẹ anh như vậy trước mặt bà, Tô Thanh có chút khó chịu. Có một cảm giác bị phản bội và bị bỏ rơi. Cảm giác không thể giải thích được và khó chịu này khiến ham muốn của Tô Thanh bớt mãnh liệt hơn. 

Tuy nhiên, đằng sau Tô Thanh, tôi không quan tâm đến tâm trạng phức tạp của cô ấy. Tôi nắm lấy cánh tay của Tô Thanh và đâm mạnh lần nữa. Bụng dưới của tôi chạm vào mông Tô Thanh, khiến mông Tô Thanh như gợn sóng.

"À... à... ừm... Anh Yun... ừm... ừm..."

"Tiểu Thanh..."

"Hmm... Yun... Anh... Hmm... Hmm... Ah..." Sau khi nhìn Tô Thanh trìu mến một lúc, tôi lấy con cặc silicone đưa vào âm hộ của mẹ và bắt đầu thọc mạnh. Mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái đột nhiên rên rỉ.

"A... to quá... ừm... chủ nhân... cái lồn... của con chó cái này... ừm... ừm..."

“Con khốn nhỏ đó có thích được đụ bởi một con cặc giả không?”

"Ừ...vâng...con khốn nhỏ đó đã chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ừm...ừm..."

"Con khốn nhỏ thích con cặc silicon hay con cặc lớn của chủ nhân?"

"A... thích của chủ nhân... ừm... con chó cái này yêu con cặc... lớn của chủ nhân... à... à... con chó cái lại muốn... lần nữa..."

"Tsk, bạn sắp đạt cực khoái nữa sớm vậy à?"

"Ừm... Chủ nhân, xin lỗi... ừm... con điếm nhỏ này thật không xứng đáng... Em tức quá... Em sắp bị con cặc giả đụ... lần nữa... đạt cực khoái..."

"Này, chủ nhân, ngươi phải cố gắng hơn nữa, không thể thua kém gà trống được." Nói xong, tôi ôm lấy Tô Thanh và bắt đầu đâm nhanh. Tô Tình không nhịn được rên rỉ. 

Vừa rồi Tô Thanh và mẹ cô gần như mặt đối mặt, những lời tục tĩu của mẹ cô có thể nghe rõ ràng bên tai Tô Thanh. Những lời tục tĩu và dâm đãng đó khiến Tô Thanh đỏ mặt. 

Nhưng không thể không nói, những lời này đã tác động tới Tô Thanh, trái tim cô dần dần lạc vào trong dục vọng cháy bỏng. 

"À... ừm... nhẹ nhàng hơn... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

"Mỹ nhân đại học sao có thể không chịu nổi? Hả?"

"Hmm...ờ...ở dưới đó...không chịu nổi...ừm...ah..."

"Dưới đó ở đâu vậy? Hả?"

"Hmm...tôi...không biết...ah...ah..."

"Ha, con khốn này, dạy nó đi!"

"Ừ... ừ... đó là cái lồn... ừm... ừm..."

"Đại mỹ nữ thì thế nào? Cái gì không chịu nổi?"

"Hmm... ừ... ừm... ừm... ừm..." Tôi thấy vẻ mặt bối rối của Tô Thanh vẫn ẩn chứa một chút đấu tranh lý trí, nên tôi tăng cường lực đẩy, đẩy cặc của mình vào sâu trong trái tim yêu thương của Tô Thanh theo từng cú thúc.

Quả nhiên, lý trí trong mắt Tô Thanh dần dần biến mất, nàng hoàn toàn bị dục vọng ăn mòn. Tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và hỏi tiếp: “Cái gì mà không chịu nổi? Hả?”

"À... đĩ... đĩ... ừm... ừm..."

"Ha ha ha, đại học mỹ nữ cuối cùng cũng thành thật, nếu không chịu nổi thì đạt cực khoái!"

"Hmm... ừm... cực khoái... à... à... ừm."

"Chà...Chủ nhân...con điếm nhỏ cũng sắp...kiêm...chà..."

"Này, cùng xuất tinh nào, hai con điếm nhỏ!"

"A... ta chịu không nổi nữa... ta sắp... đến... a... phun ra... ah~~~."

"Sư phụ... ừm... con chó cái này cũng là... ừm... à... à~~~~."

Sau hai tiếng rên rỉ chói tai liên tiếp, cơ thể của Tô Thanh và mẹ cô thẳng lên, rồi họ cùng nằm trên giường như thể mất hết sức lực.

Sau khi âm hộ của chúng tách khỏi gà trống, cả hai đều phóng ra một dòng tinh dịch lớn. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh hai người phụ nữ lên đỉnh cùng lúc và thậm chí chuyển động của họ cũng giống nhau. Lúc này, Tô Thanh cùng mẹ đều đang nằm rũ rượi trên giường. Sau khi hít một hơi, tôi bế hai người đẹp trước mặt lên và bắt đầu một vòng chinh phục mới. Trong phòng lại vang lên những tiếng rên rỉ đan xen của hai người phụ nữ, dường như dâm đãng hơn rất nhiều. 

Trong phòng y tế, Tô Thanh và mẹ đứng ôm nhau dựa vào tường. Đương nhiên là tôi đang ở trước mặt họ. Tôi phối hợp với những con gà trống bằng silicon cố định trên tường và rất cố gắng để đưa hai con gà trống vào sâu trong lồn của hai người phụ nữ. 

Sự thúc đẩy liên tục hàng chục phút khiến cả mẹ và Tô Thanh đều đỏ mặt, đôi mắt mờ đi đầy ham muốn. 

Có lẽ cô ấy bị ảnh hưởng bởi những gì cô ấy nhìn thấy hoặc nghe thấy, có lẽ cô ấy không thể không bị kích thích bởi kỹ năng tình dục cực khoái của tôi, và trong môi trường đầy dục vọng này, Tô Thanh thỉnh thoảng cũng nói những lời tục tĩu,

"À... à... không... ừm..."

"A... cái lồn... của con điếm nhỏ sắp bị... xâm nhập bởi... một con cặc lớn cho đến khi nó lại đạt cực khoái... ừm... ừm..."

"Chà... tôi... tôi... lồn tôi... cũng sắp lên đỉnh rồi... ừm... à..."

"Kum, cum, cum! Hai con điếm!"

"Chà... con khốn đó là... một con đĩ... lồn của nó đã bị đụ... đạt cực khoái..."

"A...ah...tôi là...một con đĩ...ừm...một con điếm sắp...đi..."

"Huh...người đẹp thời đại học đã trở nên dâm đãng quá...tôi cũng muốn...xuất tinh..."

"A...Tôi sắp phun nước...ah...ah~~~."

"Tôi...cũng phun ra...ừm~~~~." Tô Thanh và mẹ cô ôm chặt nhau, đẩy mạnh cơ thể về phía sau, hy vọng đưa con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của họ. 

Tôi buông tay và lùi lại. Hai người phụ nữ không có người đỡ, lập tức ngã khập khiễng xuống giường. Lồn của họ phun ra những dòng tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi hít thở vài hơi, tôi lại ngồi xổm xuống, ôm Tô Thanh vẫn đang run rẩy co giật sau khi xuất tinh vừa rồi, đưa con cặc của mình vào miệng Tô Thanh và bắt đầu bơm. 

Tô Thanh vô thức mút, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Tôi đang định xuất tinh, nhưng sau khi bị kích thích một chút, một lượng lớn tinh dịch đậm đà và nóng hổi đột nhiên tràn vào miệng Tô Thanh. 

"À..., phù... cảm giác thật tuyệt."

"Ờ... Ờ..."

"Đừng nhúc nhích, nuốt tinh!"

Tô Thanh còn chưa tỉnh táo, bị tôi ôm thật chặt. Sau khi vùng vẫy một chút nhưng không thành công, Tô Thanh thật sự nghe lời tôi và nuốt tinh dịch. 

Sau khi nhìn thấy Tô Thanh nuốt hết tinh dịch, tôi hài lòng buông tay ra, lấy dương vật của mình ra xoa lên mặt Tô Thanh, sau đó bế Tô Thanh lên và đưa cô ấy đến cho mình. 

Sau khi đỡ Tô Thanh nằm lên người tôi, cô ấy chỉ cái miệng nhỏ nhắn của mình vào con cặc vẫn còn cứng ngắc của tôi. Tô Thanh, người ham muốn vẫn chưa nguôi ngoai, vô thức đưa cặc của tôi vào miệng và mút. 

Tôi đã làm việc đó quá lâu và sắp xuất tinh. Sau khi bị Tô Thanh hút như vậy, tôi cảm thấy tinh trùng của mình không thể khống chế được nữa, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Tsk, nuốt hết đi!"

"Ừm... ừm..." Tô Thanh lần này không có phản kháng gì nữa, ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của tôi từng chút một. Tuy nhiên, có lẽ vì tư thế của Tô Thanh hoặc do lượng tinh dịch của tôi quá lớn nên trong nháy mắt, rất nhiều tinh dịch đã phun ra từ khóe miệng cô ấy.

"Thật lãng phí, liếm sạch đi!" 

"Ừm..." Nói xong, tôi buông tay ra khỏi đầu Tô Thanh. Sau khi Tô Thanh nhổ con cặc vào miệng, cô ấy thực sự liếm sạch tinh dịch nhỏ giọt trên cặc và tinh hoàn của tôi.

Sau khi liếm thật mạnh, Tô Thanh nằm đè lên người tôi. Cô mệt mỏi đến mức trực tiếp ngủ thiếp đi. Tôi cũng ngồi trên giường nghỉ ngơi sau khi hoàn thành bài tập vất vả của mình. 

Còn mẹ tôi thì nằm bất tỉnh trên giường như một vũng bùn. 

Vài phút sau, chuông tan học đột nhiên vang lên, mẹ và Tô Thanh đều bị tiếng chuông đánh thức, quay người lại. 

Sau khi Tô Thanh mở mắt ra, cô phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của tôi, trước mặt là con cặc to lớn của tôi, vẫn đang run rẩy như thể hiện sức mạnh của nó. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Thanh nghĩ đến chuyện xảy ra trước khi chìm vào giấc ngủ. Tôi xuất tinh vào miệng cô ấy rồi tự nuốt? Thậm chí còn liếm tinh dịch chảy ra từ cặc của tôi? 

Bây giờ bình tĩnh lại, cô chợt cảm thấy xấu hổ, trong miệng vẫn còn đọng lại vị tanh và đắng khiến Tô Thanh đỏ mặt xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Tô Thanh cố chịu đựng toàn thân đau nhức ngồi dậy. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn mình một cách tinh nghịch. 

Nghĩ tới đây, Tô Thanh quay đầu nhìn mẹ mình đang chật vật đứng dậy, có chút xấu hổ. Cô cho biết những lời nói dâm ô, tục tĩu đó đều là do mẹ cô gây ra. 

Mẹ cô vừa đứng dậy tình cờ nhìn thấy Tô Thanh. Ánh mắt họ gặp nhau. Mẹ cô nheo mắt nhìn Tô Thanh. Tô Thanh bỗng nhiên cảm thấy áy náy hơn, vội vàng cúi đầu. 

("A... hôm nay chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy... Tôi đã nói nhiều lời tục tĩu như vậy trước mặt Vân anh và thầy Lâm... và... sau này tôi sẽ đối mặt với họ như thế nào đây... Không, những gì thầy Lâm nói còn đáng khinh hơn tôi nhiều, giống như một con khốn nạn... Tôi đã bị cô ấy dẫn đi lạc đường... Không ngờ thầy Lâm lại là một người phụ nữ dâm đãng sau lưng như vậy, huh...")

Âm thầm suy nghĩ một hồi, Tô Thanh cảm thấy người đáng lẽ phải cảm thấy áy náy là mẹ mình. Bây giờ người lớn tuổi của mẹ cô và danh tính của mẹ cô đều vô nghĩa đối với cô. 

Nghĩ đến đây, Tô Thanh đột nhiên cảm thấy eo mình thẳng lên một chút. Cô ấy lại ngước nhìn mẹ, nhưng lúc này mẹ cô ấy đã đến xoa lưng cho tôi. Điều này khiến Tô Thanh đang nín thở cảm giác như vừa đấm vào không khí. 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi một lúc, tôi duỗi người và cử động cơ thể vài lần, sau đó cười xấu xa nói: “Được rồi, cậu về trước đi.” Nghe xong lời của tôi, Tô Thanh quay người nhìn nhau, mỗi người chúng tôi bắt đầu phân loại dấu vết trên người cô ấy. 

Lúc Tô Thanh đang định mặc quần lót vào thì đột nhiên bị giọng nói của tôi cắt ngang. 

"Chờ đợi...!"

"Hả?" Trong lúc Tô Thanh đang bối rối, tôi đột nhiên đứng dậy đi đến chỗ Tô Thanh, trên tay vẫn cầm chiếc máy rung điều khiển từ xa. Tôi nói với nụ cười xấu xa đặc trưng của mình: "Này, đưa cái này lên đi."

"A... sao ngươi còn muốn..."

"Một con chó cái không có quyền từ chối chủ nhân của mình, bạn biết không?"

"Tôi... thở dài..." Tô Thanh bất lực hạ tay xuống trước mặt cô. 

Tôi cười toe toét, nhét máy rung vào âm hộ vẫn còn ướt của Tô Thanh, sau đó giúp Tô Thanh vén quần lót lên, vỗ nhẹ vào mông thẳng tắp của Tô Thanh rồi nhấn nút máy rung. Tô Thanh lập tức ngồi xổm trên mặt đất, thở dốc vì âm hộ tê dại. 

"À... à..."

Nhưng lần này tôi cũng không làm Tô Thanh khó xử quá. Tôi tắt công tắc rung sau vài giây, rồi quay lại bên mẹ với nụ cười xấu xa. Tô Thanh nghiến răng nghiến lợi, im lặng thay bộ quần áo khác rồi đứng sang một bên nhìn tôi. 

Tôi lơ đãng ngồi trên giường, dùng tay trêu chọc mẹ, cảm nhận được ánh mắt của Tô Thanh, liền ra lệnh cho bà rời đi, không để ý tới bà. 

Tô Thanh xoay người đi ra ngoài, nhưng trước khi rời đi, cô không khỏi liếc nhìn mẹ mình với vẻ mặt phức tạp nằm trên giường, sau đó cúi đầu thở dài rồi mới rời khỏi phòng y tế.

Mẹ trên giường lúc này cũng ngồi thẳng dậy, nhìn Tô Thanh rời đi trong lòng bất an. Tôi khịt mũi với vẻ mặt u ám. 

"Hừm..."

"A? Ah...có chuyện gì vậy, Chủ nhân?"

"Con khốn nhỏ... vừa rồi suýt nữa ngươi đã khiến chủ nhân của ngươi thua!"

"A? Khi nào? Chủ nhân, tôi...tôi..."

"Con điếm nhỏ gần như đạt cực khoái khi bị một con cặc giả đụ..."

"Cho nên, lần này chính là tiểu nha đầu làm cho chủ nhân suýt thua." Lời nói của tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ, mẹ nhanh chóng lấy lại tinh thần và nói: "À... Chủ nhân, con khốn nạn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi. Con khốn nhỏ nhất định ngày mai sẽ để chủ nhân chiến thắng."

"Này, em thật tốt, nhưng... con khốn này, em không sợ chủ nhân có tình yêu mới sẽ bỏ rơi em sao?"

"Ta đương nhiên là sợ! Chỉ là... Tiểu nha đầu cảm thấy nếu như bị chủ nhân bỏ rơi, nhất định là làm chưa đủ tốt. Chỉ cần ta phục tùng chủ nhân thật tốt, chủ nhân nhất định sẽ không nguyện ý vứt bỏ ta."

"Ờ..."

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trêu mẹ, nhưng khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi có chút cảm động. Tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi đã đầu hàng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần, thậm chí bà còn có chút ám ảnh về tôi. 

Tôi cảm thấy tự hào, nhưng lúc này vẻ mặt tôi trở nên nghiêm túc hơn. Tôi dùng tay nâng cằm mẹ lên, nhìn mẹ rồi nói: “Bà yên tâm, chỉ cần con chó nhỏ đó hết lòng vì chủ, chủ nhân sẽ không bỏ rơi mẹ.”

"Đúng vậy, tôi muốn làm con chó cái nhỏ của chủ nhân mãi mãi."

"Ừ, tôi chỉ chơi với Amelia Su thôi, con khốn này, đừng ghen tị."

"Ta biết, con chó cái này sẽ hợp tác với chủ nhân của nó." Mẹ tôi nói xong liền cuộn tròn nằm trong vòng tay tôi như một chú cún con. Tôi im lặng ôm mẹ, bầu không khí bỗng trở nên ấm áp hơn một chút.

Thời gian chớp mắt đã đến buổi trưa. Khi chuông reo, học sinh đổ xô đến căng tin sau giờ học. Biểu hiện của họ đã trở lại bình thường. Tô Thanh đang định đứng dậy đi ra khỏi lớp.

Tô Thanh đã bị phân tâm và suy nghĩ về mọi thứ trong lớp học này. May mắn thay, giáo viên lần này là một giáo viên ít nghiêm túc và có trách nhiệm hơn. Cô chỉ quan tâm đến việc giải thích những điểm kiến ​​thức trong sách giáo khoa. Cô ấy không chú ý nhiều đến học sinh trong lớp miễn là họ không gây ra vấn đề gì lớn. 

Nếu gặp phải một người mẹ nghiêm túc và có trách nhiệm, chắc chắn Tô Thanh sẽ bị chỉ trích vài lần ở trạng thái này. Tất nhiên, đây chỉ là thứ yếu. 

Tô Thanh nghĩ tới bài học. Dù bây giờ trông cô vẫn bình thường nhưng trong lòng cô vẫn không yên. Trên thực tế, những gì xảy ra ngày hôm nay đã tác động rất lớn đến cách nhìn của cô về cuộc sống. Cô giáo Lâm Mộng Giải, người được kính trọng ở bên ngoài, hóa ra lại bí mật trở thành nô lệ tình dục của con trai bà. Cô ấy bị Giang Vân làm nhục và chơi đùa mỗi ngày, thậm chí cô ấy còn khá tự hào về thân phận một con điếm nô lệ tình dục của mình. 

Cô giáo Lâm Mộng Giải, người thường xa cách và đoan trang, hóa ra lại rất dâm đãng khi quan hệ tình dục, thốt ra những lời tục tĩu đó. Sự tương phản quá lớn này khiến Tô Thanh không thể bình tĩnh trong thời gian dài. 

Một điều khác khiến Tô Thanh bực tức là nhìn thấy Giang Vân quan hệ tình dục với Lâm Mộng Giải trước mặt cô, điều này thực sự khiến Tô Thanh cảm thấy rất khó chịu. 

Hiện tại ngẫm lại thật kỹ, đây tựa hồ là một loại cảm giác ghen tị? Như thể cô nhìn thấy chồng mình ngoại tình với người phụ nữ khác.

Nhưng lúc này trong phòng y tế, "A... a... Chủ nhân... con khốn này muốn... ừm..."

"Cùng nhau đi, Master!"

"Nó...xuất tinh...với chủ nhân...thật...vui vẻ...ừm...ah~~~."

"Hô...ah..."

"A...Chúa ơi...anh ơi~~~."

Sau khi tôi uống cạn và tiếng rên the thé của mẹ tôi, sự im lặng lại bao trùm. Tất nhiên, khi đến gần hơn, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của hai người họ. 

Sau khi Tô Thanh rời đi, mẹ con tôi có được giây phút ấm áp hiếm hoi, nhưng hai nam nữ trần trụi ôm nhau, chẳng bao lâu, ngọn lửa dục vọng lại bùng lên. 

Thế là hai người tiếp tục đánh nhau ở đây, giường, sàn nhà, bàn làm việc, bậu cửa sổ và toàn bộ bệnh xá đều bừa bộn. 

Sau vài phút, cả hai đều lấy lại năng lượng. Nhìn dấu vết của bệnh xá, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cũng thu dọn dụng cụ tình dục ném trên giường. 

Không bao lâu, nhà cửa đã được mẹ dọn dẹp xong nhưng mùi nước tình trong không khí vẫn nồng nặc. Nếu là người có kinh nghiệm bước vào thì sẽ biết chuyện gì vừa xảy ra ở đây. 

Nhưng may mắn thay, bình thường không có người tới nơi này, hơn nữa mẹ tôi đuổi đi kỳ thật cũng biết rõ tôi, tiểu đầu gấu này đang làm gì ở đây, nhưng lần nào bà cũng không biết nữ chính là ai. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, tôi ném lại dụng cụ tình dục vào tủ, lấy ra một túi giấy khác trong tủ, quay người cùng mẹ rời khỏi phòng y tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 chơi đùa với mẹ chó cái trên sân thượng giảng đường

Sau đó, để tránh bị nghi ngờ, hai chúng tôi ra ngoài ăn riêng. Tuy nhiên, trước khi chia tay, tôi đã nhờ mẹ đợi tôi trên nóc tòa nhà giảng dạy sau bữa tối. 

Mẹ tôi nghe xong còn định lên sân thượng đợi tôi mà không ăn uống gì. Tuy nhiên, sau khi tôi trừng mắt nhìn, mẹ tôi ngoan ngoãn chạy đến căng tin của trường. 

Nhưng điều mà mẹ tôi không ngờ tới là bà đã gặp Tô Thanh ở cửa căng tin, lúc đó cô vừa cùng nhau ăn cơm xong. Thân thể của mẹ cô và Tô Thanh lập tức đứng tại chỗ, hai người đều có chút ngượng ngùng. Mẹ cô không khỏi nhìn về phía Tô Thanh, Tô Thanh cũng vừa lúc ngẩng đầu nhìn mẹ cô. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Tô Thanh dường như hiểu được ý của mẹ. Cô không khỏi đỏ mặt, Tô Thanh đỏ mặt vội vàng rời đi. 

Mẹ tôi tự mình xuống căng tin, nấu vài bữa đơn giản và ăn. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi không lên thẳng mái nhà giảng dạy. Vì không quen với những bữa ăn đơn giản ở căng tin nên tôi chạy ra một khách sạn bên ngoài. Sau khi ăn một bữa thịnh soạn, chắc chắn tôi sẽ không thể quay lại trong một thời gian.

Thế nên mẹ tôi bây giờ cũng không vội. Thay vào đó, cô quay trở lại ký túc xá của giáo viên, đi tắm, mặc quần áo ngắn gọn rồi lao lên mái nhà. 

Thỉnh thoảng sẽ có những bạn cùng lớp cùng nhau nghỉ ngơi trên sân thượng, hoặc những cặp đôi trẻ chán ngủ trên sân thượng. Tuy nhiên, có lẽ vì thời tiết bây giờ đã lạnh hơn và đã qua gần hết giờ nghỉ trưa nên sân thượng lúc này có vẻ rất vắng vẻ. 

Rõ ràng là tôi vẫn chưa đến nơi như mẹ tôi mong đợi. Khi mẹ tôi đang do dự trong lòng có nên gọi ông chủ hay không thì đột nhiên có chuyển động từ cầu thang. 

Mẹ nhanh chóng bước ra khỏi cửa, giả vờ đang ngắm nhìn khung cảnh xa xa bên hàng rào, rồi lén nhìn về phía cửa. 

Vài giây sau, hai bóng người lén lút bước tới. Mẹ nhìn kỹ hơn thì thấy đó là Đại Trang và Tiểu Đậu trong lớp. 

Khi nhìn thấy hai người đi tới, mẹ tôi chợt nghĩ tới lời tôi nói ngày hôm qua, trong lòng chợt có chút suy đoán. Cô sửng sốt, Đại Trang và Tiểu Đậu cũng nhìn thấy cô. 

Nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm mà họ sợ nhất đang ở trên nóc tòa nhà, Đại Trang và Tiểu Đậu lập tức muốn bỏ chạy, nhưng ánh mắt họ đã chạm nhau. Trực tiếp bỏ chạy sẽ là quá thô lỗ, bọn họ chỉ có thể cắn răng chào Lâm Mộng Giải. 

"Chào thầy Lâm."

"Chào thầy..."

“Ồ, tại sao cậu lại ở trên mái nhà vào lúc này?”

"Khương Vân ca ca mời chúng ta tới... ừ... lên lầu trên cùng để ôn bài."

"A? À...đúng rồi..." Nghe được câu hỏi của mẹ, Tiểu Đậu Tử suýt chút nữa đã nói ra sự thật. Tôi chỉ gọi điện cho họ và yêu cầu họ lên mái nhà để cho họ xem những điều tốt đẹp. 

Xiaodouzi và Dazhuang khi biết tin này rất phấn khích, bởi vì họ nhớ rõ rằng lần trước tôi đưa họ đi “vui vẻ”, có vài người đã cưỡng hiếp tập thể một chị gái xinh đẹp. 

Đó là trận chiến đầu tiên giữa hai người để mất trinh, tôi vẫn còn nhớ rất rõ, nhưng lần đó là do họ vô tình chạy việc vặt cho tôi, dọc đường tôi nhặt được thì họ không bao giờ có cơ hội nữa. 

Lần này nghe nói muốn dẫn bọn họ đi chơi, tự nhiên hưng phấn chạy lên. Nhưng không ngờ vừa lên đến đỉnh tòa nhà đã gặp phải thầy chủ nhiệm Băng Sơn mặt lạnh lùng, thầy Lâm. 

Trái tim đang phấn khích và nóng bỏng của anh chợt nguội lạnh. Vừa rồi hắn suýt làm đổ chuyện nên chỉ có thể nghĩ ra một cái cớ khập khiễng để che đậy. Tuy nhiên, Xiaodouzi đã hối hận về những lời nói sau khi nói ra. 

Bởi vì lý do này quá xa vời, hai người tay không chạy tới, nhìn qua cũng không có vẻ là tới đây xem xét. 

Nhưng anh không ngờ rằng hiệu trưởng lại không tiếp tục tra hỏi họ. Anh chỉ nhẹ nhàng “hừm” rồi tiếp tục nhìn về phía xa. 

Đại Trang và Tiểu Đấu Tử lập tức lúng túng đứng ở cửa cầu thang, không đi cũng không ở. 

May mắn thay, hai người không do dự lâu. Tiếng bước chân lại vang lên từ cầu thang. Họ nhìn vào trong và thấy tôi đang chậm rãi bước tới với một chiếc túi giấy. 

Tiểu Đậu Tử do dự một chút, sau đó chạy xuống cầu thang về phía tôi, nhỏ giọng nói: "Lão đại, mẹ ngài cũng ở trên lầu. Chúng ta... đổi chỗ nhé?"

"Ồ, không sao đâu."

"A? Sếp...?" Tôi vẫy tay với Xiaodouzi và tản bộ lên đỉnh tòa nhà. Tiểu Đẩu Tử đành phải đi theo tôi, cùng Đại Trang nhìn nhau. Trong mắt hai người đều có chút lo lắng.

Mẹ tôi cũng quay lại khi nghe thấy tiếng động, và lập tức đứng dậy khi thấy tôi xuất hiện. Sau khi nở một nụ cười xấu xa với mẹ, tôi quay lại nói với Đại Trang và hai người kia: “Hai người đợi ở đây một lát, tôi sẽ gọi lại sau.”

"A? Được rồi, sếp..."

"Tôi biết rồi, sếp." Tôi gật đầu rồi đi thẳng tới bể nước chữa cháy trên mái nhà. Trước sự ngạc nhiên của Đại Trang và Tiểu Đậu, giáo viên chủ nhiệm Lâm Mộng Giải của họ cũng đi theo.

Hai người lần lượt đi tới phía sau thùng nước chữa cháy. Bể nước lớn lập tức che khuất tầm nhìn của Đại Trang và Tiểu Đậu Tử, khiến họ không còn nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau nữa. 

Nhưng nghĩ đến lời nói của tôi và hành vi bất bình thường của hiệu trưởng, một chút Douzi thông minh nào đó bỗng nhiên trong đầu táo bạo đưa ra một suy đoán. 

Nghĩ đến khả năng đó, trong lòng hắn đột nhiên như bị mèo gãi đầu, nhưng vì bể nước nên hắn không nhìn thấy gì, điều này càng khiến Tiểu Đấu Tử càng bất an. 

Trong tâm trạng dày vò này, vài phút trôi qua như hàng giờ. Xiaodouzi liếc nhìn Đại Trang, người vẫn còn hơi choáng váng và nghĩ rằng những người ngu ngốc thật may mắn. 

Đúng lúc Tiểu Đấu Tử khó có thể kiềm chế tâm tình, tôi từ bồn nước phía sau bước ra, hét lớn với hai người: “Lại đây!” Nghe thấy tiếng tôi gọi, Tiểu Đấu Tử chạy tới trước, Đại Trang dường như cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó liền chạy theo. 

Hai người lần lượt đi tới phía sau thùng nước chữa cháy. Dù trước đó họ đã có một số suy đoán nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lâm Mộng Giải thực sự đang mặc một bộ trang phục hầu gái thường xuất hiện trong anime Nhật Bản, và đó không phải là một bộ trang phục hầu gái bình thường mà là một bộ trang phục hầu gái hở hang gợi cảm. 

Cặp ngực trắng nõn lộ ra hoàn toàn trước mắt, phần thân dưới chỉ có một tấm màn ngắn. Âm đạo thấp thoáng sau tấm rèm ngắn, tăng thêm chút cám dỗ. 

Điều thú vị nhất là Lâm Mộng Giải có một sợi dây xích chó quanh cổ, đầu còn lại nằm trong tay tôi. 

Cô giáo chủ nhiệm Lâm Mộng Giải trước đây luôn có vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo, giờ đang đứng đó trong bộ quần áo hở hang với khuôn mặt đỏ bừng. Cảnh tượng này lập tức khiến cả Đại Trang và Tiểu Đậu đều choáng váng.

Đại Trang và Tiểu Đấu Tử không khỏi hít một hơi dài, nuốt khan mấy lần. Họ nhìn nhau, rồi đồng loạt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười, sau đó dùng tay kéo nhẹ dây xích chó, nói: "Con chó cái, giơ mông lên."

"Vâng...Chủ nhân." Nghe tôi ra lệnh, mẹ tôi chồm người về phía trước và giơ cao mông lên. Hầu như không có vải ở phần thân dưới của bộ đồng phục hầu gái này. Tư thế này cho phép nhìn rõ gần như toàn bộ phần mông của mẹ tôi. 

Đại Trang và Tiểu Đậu Tử đang đứng trước mặt mẹ tôi, nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi, sau đó cô Lâm Mộng Giải thực sự ngoan ngoãn nâng mông lên. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến họ choáng váng. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến cả hai chúng tôi càng bối rối hơn. Tôi một tay cầm dây xích chó, tay kia đặt lên mông mẹ xoa vài cái. Sau đó tôi bất ngờ giơ tay tát mạnh vào mông mẹ một tiếng “bụp”.

"...À!...Hmm." 

"Con nhỏ đó có nhận ra sai lầm của mình không?"

"Chà...tôi biết mình đã sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Một con chó cái không nên trừng phạt bạn bè của chủ nhân vì đang làm nhiệm vụ..."

"Gì nữa?"

"Còn nữa... vũng nước tiểu trong phòng là do một con chó cái nhỏ tạo ra. Cậu không nên trừng phạt người khác..."

"Cái gì? Chính là ngươi, hiệu trưởng, đang ngâm mình trong nước tiểu..."

Sau khi biết được sự thật, Xiaodouzi không khỏi hỏi, nhưng cô không ngờ rằng thủ phạm khiến cô và Đại Trang phải túc trực mấy ngày thực ra chính là giáo viên Lâm Mộng Giải, người đã trừng phạt họ phải túc trực. 

Bất quá, với tư thế này bây giờ, oán hận trong lòng Tiểu Đấu Tử đã sớm biến mất, thay vào đó hắn lại có chút hưng phấn. 

Và tôi tiếp tục hỏi: "Douzi, bạn đã bị trừng phạt bao nhiêu ngày rồi?"

"Ừm... Tính hôm nay là ngày thứ ba..."

“Là thế này sao… Này, con khốn này tè vào lớp, phạt anh trai tôi làm bổn phận, sau đó cậu chủ sẽ phạt anh… đánh ba mươi roi.”

"Ừm...Sư phụ..."

"Này, giả vờ đáng thương với chủ nhân cũng vô ích, quỳ xuống đi!"

"Vâng...Sư phụ..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ, nhưng tôi hoàn toàn bất động. Cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn quỳ xuống đất và giơ cao mông lên mà không có bất kỳ lời nhắc nhở nào. 

Tôi cũng ngồi xổm xuống vuốt ve mông mẹ một lúc rồi đưa ngón tay vào âm đạo khuấy động vài lần. 

"Chậc chậc, sao bị đánh vào mông của con nhỏ này lại chảy nước miếng?"

"Thật xin lỗi... chỉ là con khốn này quá nghịch ngợm... Chủ nhân chạm vào nàng sẽ cảm thấy rất vui."

"Vậy thì việc này sẽ khó xử lý, ý nghĩa của hình phạt sẽ mất đi. Hãy làm như vậy đi, Tiểu Đậu Đại Trang, tôi sẽ để cậu làm ba mươi tấm ván lớn."

"Hả? Chúng ta...?"

"Cái gì, ngươi không dám sao?"

"Tôi...dám!"

"Ha ha, nhưng lần này thì khác, mẹ ta là cấm thê của ta, ta chỉ có thể chạm vào thân thể của nàng, ngươi có thể dùng roi chó này." Nói xong tôi lấy ra hai chiếc roi chó đưa cho bọn họ. Sau đó tôi thọc tay cầm dây xích chó vào trong âm hộ ướt át của mẹ, khiến mẹ tôi bất giác rên lên, rồi đứng dậy với nụ cười xấu xa. 

Đại Trang và Tiểu Đấu Tử nhìn nhau, không khỏi nuốt khan. Họ động viên nhau rồi cùng nhau sát cánh sau lưng mẹ. 

Hai đứa ngồi xổm sau lưng mẹ, một đứa bên trái, một đứa bên phải, dùng roi chó chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Khoảnh khắc roi chó chạm vào, người mẹ không khỏi khẽ run lên.

Thấy mẹ thật sự không dám phản kháng, hai người liền bạo dạn hơn. Chúng lấy roi chó quất nhẹ vào mông mẹ. Tiểu Đấu Tử càng bạo dạn nắm lấy tay cầm dây xích chó, đẩy vài cái.

"Ừm... ừm... ừm..."

"Cái này... hử..."

“Mông thầy Lâm trắng quá…”

"Được rồi, hai thứ vô dụng này, nên bắt tay vào việc thôi!"

"Ừm, thực sự... đánh nhau thật à?"

"Nếu thì sao?"

"Ờ...được rồi..."

Hơi thở của Đại Trang và Tiểu Đậu Tử trở nên nhanh hơn nhiều. Tiểu Đậu Tử nghiến răng cầm roi chó đánh vào mông mẹ. Khi Da Zhuang nhìn thấy Tiểu Đậu Tử, anh ta cũng bắt đầu đánh cô. 

Những tiếng roi “Pa~Pa~Pa~” nối tiếp nhau vang lên, theo sau là tiếng thở hổn hển của người mẹ. 

Đại Trang và Tiểu Đậu Tử không dám quất mạnh, nhưng dù sao bản thân những người đàn ông này rất mạnh mẽ và vẫn còn những vết roi đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ họ. 

"A~~ah~~ ừm...ah~~~."

"Tiểu tử ngươi dám làm lại lần nữa sao?"

"A~~ tôi không dám nữa... ừm... à~~."

"Sao một con khốn nhỏ lại bị bắn vào âm hộ khi bị ai đó đánh vào mông?"

"A~~Chủ nhân, xin lỗi...ah~~vì con nhỏ nghịch ngợm quá...ah~~."

Bị chính học trò của mình làm nhục đến mức khiến mẹ tôi có một cảm giác nhục nhã không thể giải thích được. Mỗi lần bím tóc đánh vào mông cô đều kèm theo cảm giác thích thú xen lẫn đau đớn. 

Hơn nữa, tay cầm trong âm đạo sẽ cựa quậy trong âm đạo mỗi lần do rung lắc khi roi rơi xuống khiến mẹ cảm thấy rất kích thích. 

Âm đạo tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, cuối cùng, mỗi lần Đại Trang và Xiaodou quất cô, rất nhiều tinh dịch sẽ bắn ra ngoài. Đương nhiên, Đại Trang và Tiểu Đậu có thể nhìn thấy rõ ràng điều này, trong lòng không khỏi càng nóng lên. 

Bằng cách này, hai người vui vẻ trừng phạt mẹ mình, kế hoạch ba mươi năm đã bị lãng quên từ lâu. 

Tuy nhiên, tôi đã ra tay để ngăn hai người đang phấn khích lại. Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu đẩy trong khi giữ tay cầm.

"A...ừm...chủ nhân...con khốn này sắp...không chịu nổi nữa...ah..."

"Này, sư phụ đã sớm nhận ra nên mới tới đây giúp ngươi."

"Chà...cảm ơn Chủ nhân...ah...ah...lồn của tôi sướng quá...ừm...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của con khốn nhỏ đó...hmm..."

"Bạn có định xuất tinh trước mặt học sinh của mình không?"

"A... Xin lỗi... con khốn mẹ... sắp... lên đỉnh... trước mặt học sinh của mình... à... ừm..."

"Này, hãy để các bạn cùng lớp của bạn thấy bạn sừng đến mức nào."

"Vâng... Chủ nhân... à... tôi sắp phun ra... ừm... tôi đang xuất tinh... ah... ah~~~." Tôi cầm lấy tay cầm và đẩy thật nhanh chục lần rồi rút tay cầm ra khỏi cái lỗ nhỏ. Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó những dòng tinh dịch phun ra từ lỗ nhỏ. 

"Haaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," mẹ tôi nằm trên đất thở hổn hển, trong khi Đại Trang và Tiểu Đấu Tử ở bên cạnh thì kinh ngạc nhìn theo. 

"Bạn chỉ choáng váng thôi à? Bạn có muốn vui vẻ một chút không?"

"À...nghĩ đi!"

"Suy nghĩ! Nghĩ đi!"

"Ý kiến ​​hay đấy, ra khỏi đây đi, để anh đánh tôi một mặt, lần sau chơi với người phụ nữ khác, tôi sẽ cho anh vui vẻ, mẹ tôi không thể làm được, đây là tình yêu độc quyền bị cấm đoán của tôi."

"Vâng, vâng, vâng, ông chủ, xin ngài cứ thoải mái chơi đùa, chúng tôi sẽ giúp ngài chăm sóc. Được rồi, ông chủ, chúng tôi chỉ đang kiểm tra thầy Lâm thôi, được chứ?" 

Đại Trang nhìn tôi nịnh nọt. 

“Được rồi, vì cậu thường làm việc rất nhanh nên tôi sẽ cho cậu một lợi thế,” tôi cười mắng. 

Đại Trang và Tiểu Đậu vui vẻ đứng trước bể nước nhìn, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ. Tôi cười nham hiểm bế mẹ tôi lên khỏi mặt đất, nói vào tai bà: “Hình phạt đã xong rồi, con khốn này bắt anh trai tôi đi làm nhiệm vụ vài ngày để bù đắp à?”

"Đúng... Chủ nhân làm sao có thể bồi thường cho con chó cái này..."

"Này, con khốn này trừng phạt anh trai tôi dọn dẹp, cô cũng có thể dọn dẹp cho tôi. Bộ đồ hầu gái này của cô là do chủ nhân đặc biệt mang đến, cho nên rất thích hợp cho công việc này."

"Vâng, thưa chủ nhân, con chó cái này biết phải làm gì."

"Ồ, đến đây!"

"Dạ...Sư phụ..." Mẹ quỳ xuống dưới người tôi, cởi khóa quần của tôi, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra. Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi bật ra, đứng trước mắt mẹ tôi một cách giận dữ. 

Mẹ cầm một chiếc bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng.

Cảnh này quá thú vị đối với Đại Trang và Tiểu Đậu Tử. Gà trống của họ có cảm giác to hơn bình thường rất nhiều. Họ cũng đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và giờ họ hiểu rằng giáo viên chủ nhiệm của họ đã được ông chủ bí mật huấn luyện để trở thành một con điếm nô lệ tình dục. 

Tôi một tay ôm đầu mẹ, nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi kêu lên sung sướng.

"A...cảm giác thật tuyệt, mẹ liếm cặc thật giỏi." 

Sau vài phút đẩy mạnh,

"Phew...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Xuỵt!! Ah!"

Tinh dịch đột nhiên xuất tinh khắp mặt mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ liếm sạch.

Nhìn khuôn mặt lấm lem tinh dịch của mẹ cô giáo chủ nhiệm, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu mãnh liệt. Mẹ của cô giáo chủ nhiệm thường ngày xa cách đã bị bôi kem lên mặt. Cái nhìn đầy dục vọng với đầy tinh dịch trên khuôn mặt của cô ấy dường như còn thú vị hơn cả một màn thổi kèn. 

"Hmm... Kỹ năng liếm cặc của mẹ giỏi quá... Con cũng sắp xuất tinh đây." Tôi hơi nhún vai, đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lần nữa rồi đẩy ra thụt vào thật nhanh. Sau vài phút, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh lần nữa.

"Ồ... ra!! Uống đi...!!" Tôi ôm đầu mẹ và đẩy mạnh vài cái rồi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Sau khi mẹ tôi nhắm mắt nuốt tinh dịch từng chút một, mẹ nhổ con cặc đang dần mềm ra của tôi, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm những vết trên con cặc. Sau khi phục vụ tôi xong, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Tôi xoa tóc mẹ rồi nói với hai người đàn ông cường tráng: "Thế nào rồi? Vừa làm tình vừa ngắm người đẹp, các mẹ có thấy vui không?"

"Chà, nó thực sự rất tuyệt, cảm ơn anh trai."

"Cảm ơn anh trai."

"Ha, ngươi không cần khách khí như vậy với đại ca."

"Nhân tiện, ca ca... về sau chúng ta không phải trực ban quét dọn phòng học chứ?"

Đại Trang vốn đầu óc không mấy sáng suốt chợt nhớ tới vấn đề bổn phận liền hỏi. Tiểu Đấu Tử bên cạnh suýt nữa không nhịn được mà tát hắn một cái. 

"Bạn có ngốc không? Bạn có thể hỏi tôi điều gì đó nghiêm túc không? Tôi chắc chắn không phải làm điều đó!"

"Không, tôi vẫn sẽ làm nhiệm vụ đó!"

"Chỉ là...anh nhất định phải làm điều đó...ah? Anh ơi, anh vừa nói gì thế?"

"Hừ, ngươi vẫn phải tiếp tục làm nhiệm vụ của mình!"

"Ừm... đây không phải là tất cả... vân vân và vân vân sao? Tại sao..."

"Hehe, dù sao thì đó cũng là lời nói của con khốn nhỏ của tôi trước mặt cả lớp. Tôi vẫn chăm sóc tốt mặt con chó cái của mình trước mặt người ngoài."

"Ừm...vậy...vậy hãy để cô Lâm nói trước mặt các bạn trong lớp rằng chúng ta sẽ không bị phạt..."

"Được rồi, vậy ngươi cho ta một lý do chính đáng."

"Chỉ...chỉ...chỉ vì chúng tôi đã thể hiện tốt nên chúng tôi đã đi tiếp...?" Tiểu Đấu Tử càng nói càng trầm giọng, cuối cùng hắn cảm thấy áy náy không nói nên lời. Ngoại trừ ngày đầu tiên cẩn thận một chút, hai ngày nay hắn đã lười biếng hết mức có thể, cố gắng tránh khỏi rắc rối nhiều nhất có thể. Nó không liên quan gì đến hiệu suất tốt. 

"Được rồi, ta sẽ không để ngươi làm việc vô ích, đi học phải làm bổn phận, sau khi tan học sẽ có phúc lợi. Này, hiểu chưa?"

"A... Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi, Giang ca ca, chúng ta trở về. Có việc gì thì gọi điện cho chúng ta."

"À? Ý bạn là gì?"

"Đi đi, đồ ngốc, tôi sẽ kể cho cậu sau."

"Ồ, vậy anh Giang, chúng ta đi thôi." Xiaodouzi kéo Đại Trang, người vẫn chưa thể quay đầu lại, rời khỏi nóc tòa nhà, với nụ cười dâm đãng và phấn khích trên khuôn mặt. Khi nghĩ đến việc nhìn thấy cô hiệu trưởng xinh đẹp lạnh lùng mỗi ngày bị ông chủ của mình đụ, Xiaodouzi đột nhiên hưng phấn. 

Sau khi nhìn hai người rời đi, tôi nhìn xuống mẹ đang quỳ bên cạnh. 

“Con khốn này làm tốt lắm, cậu chủ có trừng phạt anh trai tôi cũng không sao đâu.”

"Cảm ơn sư phụ..."

"Vừa rồi ngươi đã nghe nói rồi, sư phụ rất quan tâm đến bên ngoài tiểu nha đầu uy nghiêm."

"Cám ơn sư phụ đã nhớ tới con chó cái này..."

"Nhưng sự đau khổ của anh trai tôi không thể là vô ích. Sau này tôi sẽ lại mang họ đến đây, bạn hiểu không?"

"Đúng vậy, tiểu nha đầu sẽ cư xử tốt ở trước mặt các sư huynh, hầu hạ chủ nhân thật tốt."

"Ừm, tiểu nha đầu thật tốt, ta nhớ tới buổi chiều tiểu nha đầu có tiết học phải không? Trở về đi, sư phụ cũng đã về nghỉ ngơi."

"Vâng, thưa Thầy." Tôi nói, vuốt tóc mẹ rồi rời khỏi mái nhà. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi biến mất khỏi tầm mắt, bà đứng dậy, sắp xếp lại dấu vết trên người, rồi thay lại bộ quần áo chuyên nghiệp bên cạnh. 

Sau khi kiểm tra cơ thể mình không có gì bất thường, cô trở lại vẻ mặt thờ ơ thường ngày và rời khỏi mái nhà. Chất lỏng trên mặt đất mà mẹ cô phun ra từ lúc cao trào dần dần bị gió thổi khô, như chưa có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 quán Internet chơi đùa với con điếm nhỏ của Tô Thanh

"Chuông leng keng..."

Chuông reo vào tiết học cuối cùng vào buổi chiều. Khi mẹ thông báo giờ học đã kết thúc, học sinh ồn ào chạy ra khỏi lớp. 

Tô Thanh sững sờ khi nghe thấy tiếng chuông. Tô Thanh vốn tưởng rằng buổi chiều tôi sẽ gọi cô ấy ra ngoài tập luyện, nhưng không ngờ lại không có động tĩnh gì. 

Tô Thanh suy nghĩ một hồi, cảm thấy có lẽ mình đang chơi đùa với con mẹ khốn nạn nhỏ bé của hắn, một nô lệ tình dục. Cô không còn quan tâm đến bản thân nữa, và cô cảm thấy tức giận. 

("Tốt nhất là đừng bao giờ nghĩ đến tôi nữa... Hừ... tôi nghĩ cô Lâm có vẻ thích thú... Xem ra cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận thân phận một con điếm nhỏ của mình... Tôi thực sự không hiểu tại sao...")

Tô Thanh đã suy nghĩ về điều đó một lúc. Sau đó, Tô Thanh thu dọn cặp sách rời khỏi lớp học. Khi đi ngang qua lớp học tiếp theo, cô tình cờ gặp mẹ đang mở cửa và tôi ở phía sau. 

Vẻ mặt của Tô Thanh và mẹ cô đột nhiên có chút xấu hổ. Tô Thanh thầm nghĩ, mình chọn thời điểm thật xui xẻo khi gặp phải mẹ mình. Tôi trìu mến chào Tô Thanh: “Tiểu Thanh, đi thôi, anh đưa em về nhà!”

"Ân... Không, ta tự mình trở về, ngươi có thể cùng Lâm lão sư đi cùng!"

"Không sao đâu, tiễn em xong anh sẽ về nhà với mẹ!"

"Thật sự không cần tiễn ta..." Tô Thanh đi tới cổng trường. Khi Tô Thanh có chút mệt mỏi đang do dự không biết nên bắt xe buýt hay bắt taxi về nhà, cô ấy đột nhiên nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ ở cổng trường. Tô Thanh vừa định nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy tôi giơ tay lắc lắc, trong tay cầm một hình vuông màu hồng. Bởi vì khoảng cách không quá gần, Tô Thanh nhất thời không nhìn rõ đó là cái gì. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tô Thanh nhận ra đó là gì, bởi vì máy rung vốn được nhét lặng lẽ trong âm đạo của cô suốt buổi chiều đột nhiên bắt đầu rung lên. 

“Ừm…” Tô Thanh cắn môi vì độ rung của máy rung trong âm đạo ngày càng lớn. Nếu cô ấy không thể chịu đựng được trong một thời gian, điều gì đó nghiêm trọng sẽ xảy ra. 

Tô Thanh chạy vào trường, núp sau tường nhìn tôi. Tuy nhiên, không lâu sau khi tan học, mọi người lần lượt rời khỏi trường. Khi có người đi ngang qua, Tô Thanh chỉ có thể giả vờ tìm kiếm thứ gì đó trong cặp sách. Thỉnh thoảng sẽ có người chào Tô Thanh, mỉm cười đáp lại. 

Thời gian trôi qua, tôi vẫn còn nán lại ở cổng trường, điều này khiến Tô Thanh vô cùng đau lòng. 

Quả trứng rung trong âm hộ của tôi luôn rung, ở khoảng cách này, chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi không thể nhận được tín hiệu, dù muốn cũng không thể tắt được. 

Tô Thanh chịu đựng cảm giác ngứa ran ở âm đạo và phải tỏ ra bình thường khi chào các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, hơi thở của Tô Thanh dần trở nên nhanh hơn và khuôn mặt cô trở nên hồng hào. 

May mắn thay, tất cả học sinh đã sớm về nhà. Tô Thanh lập tức từ phía sau bức tường chạy ra, đi tới cổng trường nhìn quanh, phát hiện mình đã đi tới cửa một cửa hàng nhỏ cách đó không xa. 

Tô Thanh chịu đựng cảm giác phát ra từ âm hộ của mình và nhanh chóng đến gần tôi. 

"Hmm...nhanh...tắt nó đi...ừm..."

"Này, nó vẫn bật à? Tôi vừa tắt nó đi..."

"À...nó vẫn mở...đóng nó lại nhanh lên..."

"Này, đừng lo lắng, cậu vừa nhìn thấy tôi đã bỏ chạy, khiến tôi rất đau lòng."

"Anh Yun, anh đã quên em rồi... nhanh lên... đóng lại đi..."

"Hãy chú ý thái độ của anh! Hừ, tôi không thể đợi lâu như vậy một cách vô ích. Vào mua cho tôi hai hộp thuốc lá này, khi anh quay lại tôi sẽ đóng cửa cho anh."

"Anh Yun... được rồi... tôi... tôi sẽ mua nó..." Tô Thanh cầm lấy hộp thuốc lá nhàu nát trong tay tôi rồi bước vào cửa hàng. Trong cửa hàng không có nhiều người nhưng cũng có vài người xếp hàng ở nơi thanh toán. Tô Thanh đành phải xếp hàng ở phía sau. 

Máy rung trong âm hộ của cô không bao giờ lắng xuống, và một hàng dài xếp hàng phía sau Tô Thanh. Tô Thanh bị kẹt ở giữa và dần dần tiến về phía trước với hàng đợi thanh toán. 

Môi trường này khiến Tô Thanh rất lo lắng, sợ người khác phát hiện ra sự kỳ lạ của mình, nhưng càng nghĩ, âm đạo càng nhạy cảm, cảm giác tê dại biến thành khoái cảm. 

Tô Thanh không khỏi siết chặt chân, bởi vì cô xấu hổ phát hiện quần lót của mình nhất định đã bị ướt, bởi vì đã có cảm giác chất lỏng trượt xuống đùi. 

Cuối cùng cũng đến lượt Tô Thanh trả tiền. Tô Thanh vội vàng lấy hộp thuốc lá trong tay ra, nói với người phục vụ: “Đây là hai hộp thuốc lá này.”

"Được rồi, tổng cộng XX tệ, thanh toán bằng thẻ hoặc tiền mặt."

"Bây giờ... ừm... ừm..."

"Ừm... em gái, em bị sao vậy?" Tô Thanh đột nhiên hét lên và ngồi xổm xuống đất giữa lời nói. Nhân viên thu ngân sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng bước ra khỏi quầy, đến trước mặt Tô Thanh hỏi. 

Bình thường hắn sẽ không hoạt động nhiều như vậy, nhưng ai lại khiến Tô Thanh xinh đẹp như vậy? Người đẹp được ưu đãi khắp nơi. 

Còn Tô Thanh xua tay, chống tay đứng dậy, có chút hụt hơi nói: "Hừ... Tôi... không sao... chỉ là... bụng tôi hơi đau..."

"Ồ... vậy à? Tôi thấy bạn đang cảm thấy khá khó chịu. Bạn có muốn gọi điện về nhà và nhờ người đến đón không?"

Khi nhân viên thu ngân nghe thấy từ "đau bụng", khi trưởng thành, anh ta lập tức hiểu rằng Tô Thanh chính là dì của cô. Tô Thanh biểu hiện tuy rằng có chút khoa trương, nhưng nàng cũng không phải nữ nhân. Có lẽ nó thực sự đau đớn đến thế khi dì cô đến? 

Thế là anh ta xin số điện thoại nhà của Tô Thanh dưới chiêu bài giúp đỡ. Sẽ tốt hơn nữa nếu anh ấy có thể đưa người đẹp nhỏ bé này về nhà trên đường đi. Sẽ thật tuyệt nếu tiểu mỹ nữ này cảm động trước sự dịu dàng của anh và hứa hẹn cả đời với anh! 

Tất nhiên, Tô Thanh không biết rằng trong đầu người thu ngân hiện lên nhiều hình ảnh như vậy cùng một lúc. Nếu Tô Thanh biết chuyện này, nhất định sẽ nói với hắn: "Anh suy nghĩ quá nhiều rồi." 

Tất nhiên, Tô Thanh đột nhiên ngồi xổm xuống không phải vì dì cô ở đây mà là do tôi đột nhiên điều chỉnh tần số rung của máy rung ở ngoài cửa lên mức tối đa. Tô Thanh không khỏi ngồi xổm xuống vì không thể thích ứng được. 

Tô Thanh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, quả nhiên cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười tự mãn. Tô Thanh nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể dùng tay chống lên quầy nói: "Không sao, nhanh đưa thuốc lá cho tôi."

"Ờ...nhưng..."

"Có rất nhiều người đang đợi phía sau tôi... Vui lòng thanh toán hóa đơn cho tôi nhanh chóng. Cảm ơn bạn đã quan tâm."

"Ừ, nhanh lên!"

"Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi!"

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa và xếp hàng chờ thanh toán."

Nhìn thấy đám đông giận dữ phía sau, nhân viên thu ngân không còn cách nào khác đành quay lại quầy bar và bắt đầu tính tiền. Sau khi Tô Thanh thanh toán tiền, cô cầm điếu thuốc rời khỏi cửa hàng dưới ánh mắt bất đắc dĩ của nhân viên thu ngân. 

"Huh...huh...uh...khói...của anh đây, nhanh lên...đóng cửa lại nhanh đi."

"Ngươi thế này nhìn rất đẹp, ta có chút không đành lòng đóng lại."

"Chà...Anh Yun...giữ lời...chà..."

"Chậc, được rồi." Nói xong tôi đưa tay tắt công tắc rung. Sự rung động của máy rung trong âm đạo Tô Thanh đột nhiên dừng lại, khiến Tô Thanh cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Thân thể Tô Thanh mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã tóm lấy Tô Thanh và ôm cô ấy vào lòng. Tôi dừng một chiếc taxi bên đường và đưa Tô Thanh ra khỏi trường học. Nhìn những tòa nhà quen thuộc xung quanh, Tô Thanh phát hiện mình đang hướng về nhà mình. 

Đang băn khoăn thì tôi bất ngờ gọi xe dừng lại rồi bước xuống xe. Tô Thanh phát hiện đây là một con phố buôn bán cách nhà cô không xa, khá là thịnh vượng. 

"Anh Yun, tại sao anh lại đưa em đến đây?"

"Cứ đi theo tôi." Tôi ôm Tô Thanh bước ra đường. Sau nhiều khúc quanh, tôi đã đến một nơi tương đối xa xôi. Tôi dừng lại ở một nơi có tấm biển "Internet Cafe".

"Đi thôi, nó ở bên trong." 

"Quán cà phê Internet..." Tô Thanh lẩm bẩm rồi theo tôi vào quán cà phê internet. Vừa bước vào phòng, cô đã bị ho bởi mùi khói nồng nặc.

Cô đã nghe nói đến quán cà phê Internet này. Rốt cuộc, nó rất gần nhà cô. Đó là một quán cà phê Internet tối tăm. Môi trường chỉ có thể miêu tả là bẩn thỉu và bừa bộn, nhưng có một đặc điểm là ông chủ sẽ không từ chối mọi loại khách hàng chỉ vì tiền. 

Khi chúng tôi đến một góc quán cà phê Internet, Tô Thanh nhìn thấy mấy dãy phòng riêng nhỏ nối liền với nhau. Tôi dẫn Tô Thanh vào phòng trong cùng rồi mở cửa. Tô Thanh hít sâu một hơi, đi vào phòng riêng. 

Tôi bất ngờ đưa tay lấy công tắc điều khiển từ xa trong túi ra rồi trực tiếp vặn máy rung lên tần số tối đa. Tô Thanh bị kích thích mạnh đột ngột đến mức hai chân trở nên yếu ớt, suýt nữa ngã xuống đất. 

Đương nhiên, tôi sẽ không ngồi yên giúp đỡ Tô Thanh. Đương nhiên, tôi sẽ không đơn giản thả Tô Thanh đi. Bàn tay mặn chát của tôi bắt đầu lợi dụng Tô Thanh qua quần áo của cô ấy. Tôi thậm chí còn ôm Tô Thanh và hôn cô ấy. 

Ở đây bất cứ lúc nào cũng sẽ có người phát hiện ra, nên Tô Thanh cắn rứt đẩy tôi ra, nhưng quả trứng rung trong âm hộ của cô kích thích quá mạnh, khiến Tô Thanh toàn thân yếu ớt, trong quán Internet cũng không dám lớn tiếng phản kháng. 

Thời gian trôi qua, sức phản kháng của Tô Thanh càng ngày càng yếu đi. Sự vuốt ve của tôi và sự kích thích của máy rung khiến dục vọng bị đè nén trong lòng Tô Thanh dâng cao. 

Tô Thanh gần như đạt cực khoái khi tôi sử dụng máy rung trước cổng trường. Hiện tại bị tôi trêu chọc như vậy, ngoài phòng riêng lại có nhiều người như vậy, Tô Thanh đặc biệt căng thẳng. 

Nghĩ đến những điều này, cộng với khoái cảm không ngừng truyền đến từ cơ thể, Tô Thanh sắc mặt càng ngày càng hồng, hô hấp càng lúc càng gấp, vừa rồi đưa ra ngoài tay ôm lấy ta trong vô thức. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ồ, mỹ nhân học đường lại nóng nảy nữa à?"

"Ừm... tôi... ừm... ừm... ừm..." Trước khi Tô Thanh kịp trả lời, tôi đã dùng miệng bịt miệng Tô Thanh lại và mút mạnh. Ý thức của Tô Thanh ngày càng trở nên mơ hồ khi đỉnh điểm của cô sắp đến. 

"Ừm...chà...tôi định... phun... ừm... ừm~~~~."

Đôi mắt của Tô Thanh đột nhiên mở to với tầm nhìn mơ hồ, và cô ấy ôm chặt tôi trước mặt bằng cả hai tay. Vài giây sau, cơ thể Tô Thanh bắt đầu run rẩy kịch liệt, cuối cùng cô ấy yếu ớt ngã xuống trong vòng tay tôi. 

Tôi tắt công tắc máy rung, đỡ Tô Thanh ngồi xuống ghế, mời Tô Thanh ngồi xuống sô pha. Lúc này tôi chợt nói: “Này, trên quần… ôi, nữ sinh nóng bỏng phun hết ra quần, haha, thật tuyệt vời, nữ sinh nóng bỏng thực sự phi thường.”

Tô Thanh đang dựa vào ghế sô pha đã tỉnh táo lại. Nghe thấy tiếng cười trêu chọc của tôi, Tô Thanh ý thức được chuyện gì xảy ra, vội mở mắt nhìn xuống vùng kín của mình. 

Quả nhiên, quần jean đã ướt rất nhiều, đùi cô cũng cảm thấy lạnh. Toàn bộ tinh dịch của Tô Thanh đạt cực khoái đều rơi xuống quần, lúc này phần lớn quần đều ướt đẫm. 

Tô Thanh thấy vậy vội vàng đưa tay che thân dưới của mình, tôi đi tới trước mặt Tô Thanh, nắm lấy tay Tô Thanh, dùng hai chân dang rộng hai chân của Tô Thanh. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh. Mặc dù ánh đèn trong phòng riêng có chút mờ mịt, nhưng vết ướt trên quần Tô Thanh vẫn được chụp ảnh rõ ràng. 

"Ừm...đừng...đừng chụp ảnh..."

"Này mỹ nữ xinh đẹp, nói cho anh biết, sao quần em lại ướt thế? Em ướt quần à?"

"Không...tôi không tè ra quần..."

“Vậy tại sao lại ướt?” Tôi hỏi Tô Thanh với nụ cười dâm đãng, nhưng Tô Thanh nghiến răng không chịu trả lời. Tôi không tức giận mà chỉ mỉm cười, lấy công tắc rung ra và bấm.

"Ừm... ừm... đừng... ừm... đóng nó lại nhanh..."

"Này, tại sao mỹ nhân của trường lại hét lên khi tôi nhấn nút này?" 

"Ừm...chà...tôi không biết...ừm..."

"Sao học đường mỹ nhân lại trở nên gian dối như vậy? Hả?" Tôi nói rồi bật tần số của máy rung lên mức tối đa, ngay lập tức khiến máy rung rung điên cuồng.

"Ồ... ừm... đừng... người ta sẽ phát hiện ra... ừm... đóng nó lại nhanh... ừm..."

"Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao quần của cô gái lại ướt?" 

"Ừm... ừm... bởi vì... bởi vì tôi... ừm... tôi vừa đạt cực khoái... tôi xuất tinh... ừm..."

"Này này này, thế thôi, vậy tại sao khi tôi nhấn công tắc này, người đẹp của trường lại hét lên?"

"Ừm... ừm... ừm... bởi vì... tôi có một... máy rung nhét bên dưới tôi... ừm..."

"Cái gì không ở dưới đó, đó là cái lồn!"

"Ừm... ừ... đó là cái lồn... à... ừm... gần... ừm..."

"Chậc chậc, anh thật sự muốn tắt máy sao? Được nhìn thấy một mỹ nhân nóng bỏng của trường không phải là tuyệt vời sao?"

"Ừm... ừm... tôi... ừm... ừm..." Tôi chưa tắt công tắc ngay. Thay vào đó, tôi đưa tay cởi khuy quần jean của Tô Thanh, cho tay vào và bắt đầu gãi xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy.

Đồng thời, hắn vén áo Tô Thanh lên, xoa bóp ngực Tô Thanh, nhào nặn một đôi thỏ ngọc trắng thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Tsk, tsk, đồ lót của hoa hậu trường đã ướt sũng rồi..."

"Thật sao? Nó thực sự rất nghịch ngợm...haha." 

"Ồ...đừng...làm thế...ừm...ah..."

"Tôi sẽ không làm điều đó nếu bạn nói tôi là mỹ nhân nóng bỏng của trường!" 

"À...tôi...tôi là một con điếm...hoa khôi của trường...ừm...ồ..."

"Haha, thật là nghịch ngợm." Tôi mỉm cười thèm muốn nhưng không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy thậm chí còn mãnh liệt hơn. Tôi thậm chí còn đến gần Tô Thanh và bắt đầu mút dái tai của Tô Thanh.

Ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ có chút không chịu nổi khi nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể bị kích thích cùng lúc, chưa kể cơ thể Amelia Su đã bị ma túy phát triển. 

Trong lúc nhất thời, Tô Thanh cảm giác toàn thân khoái cảm, toàn bộ đại não đều có chút choáng váng. Chỉ còn chút lý trí cuối cùng đã đè nén cô, cô không dám rên rỉ lớn tiếng. 

"Hmm... ừm... không... tôi... không chịu nổi... ừm..."

“Này, lồn của tôi không thể chịu đựng được nữa à?”

"À... đó là... lồn của tôi... tôi sắp phun ra... ừm... ừm..."

"Bạn có định phun nữa không? Điều đó không ổn!"

Đúng lúc Tô Thanh sắp lên đỉnh lần nữa, tôi đột nhiên rút tay ra, máy rung cũng ấn nút tắt. Sau khi mất đi sự kích thích khoái cảm, cơn cực khoái đột nhiên dừng lại, khiến Tô Thanh có cảm giác như bị mèo cào. Cô nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, cơ thể cô khẽ run lên. 

"Ờ... cậu... ừm..."

"Mỹ nhân dâm đãng, muốn lên đỉnh à? Hả?" Nói xong, tôi đưa tay chọc vào âm đạo của Tô Thanh xuyên qua quần cô ấy. 

"A...ừm...muốn...muốn đạt cực khoái..."

"Anh muốn xuất tinh ở đâu, hả?"

"Ừm... thôi nào... ừ... âm hộ của tôi muốn lên đỉnh..."

"Haha, em đúng là một con khốn. Mỗi lần không đụ em anh đều không thành thật."

"Tôi là một cái lồn... nhanh lên... làm ơn cho tôi... lên đỉnh..." Tô Thanh vặn người cầu xin tôi. Những ngón tay của tôi cứ vòng quanh âm hộ Tô Thanh qua quần cô ấy, khiến cảm giác sắp lên đỉnh của Tô Thanh không bao giờ nguôi ngoai. Cảm giác không thể lên xuống được là khó chịu nhất. 

"Đương nhiên là muốn đạt cực khoái, trước tiên làm cho ta thoải mái là được." Nói xong, tôi đứng dậy, ngồi cạnh Tô Thanh. Tôi kéo khóa quần lên, lấy con cặc cứng cáp bên trong ra rồi quay lại nhìn Tô Thanh. 

Tô Thanh, người bị ham muốn lấn át, đã cư xử rất tốt. Sau khi dựa vào sofa thở hổn hển mấy lần, cô ấy chật vật đứng dậy rồi nằm đè lên người tôi và ngậm con cặc vào miệng. 

Tôi đứng dậy ôm chân Tô Thanh vào ghế sô pha, bắt Tô Thanh quỳ trên ghế sô pha. Trong khi cúi đầu xuống để thổi kèn cho tôi, cô ấy chỉ mông về phía tay tôi. 

Tôi cầm lấy điều khiển từ xa, nhẹ nhàng mở ra rồi đóng lại ngay, kìm hãm khoái cảm của Tô Thanh nhưng lại ngăn cản Tô Thanh lên đỉnh. 

Tôi lấy điện thoại ra và hướng camera vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Tô Thanh. 

"Cô gái điếm trường học, đến chào ống kính đi."

"Ừm... đừng bắn... ừm... ừm..."

"Lồn, ngươi còn muốn đạt cực khoái sao? Hả?" Tôi nói rồi đưa tay bóp ngực Tô Thanh, khiến Tô Thanh thở dốc. 

"Hmm...chà...muốn...muốn đạt cực khoái...chà..."

"Nào, làm dấu chữ V trước ống kính." Tô Thanh đỏ mặt, giơ tay làm dấu chữ V. Lúc này, tôi đột nhiên nhấn công tắc bằng điều khiển từ xa. 

"Hmm... ừm... không... tôi phải... đi... ừm..."

Bị kích thích bởi sự rung động của máy rung mang lại khoái cảm, đỉnh điểm của Tô Thanh sắp đến, nhưng tôi trực tiếp tắt máy rung, khiến Tô Thanh bị mắc kẹt trên bờ vực phun trào. 

"A...đừng dừng lại...làm ơn...ừm...để tôi xuất tinh..."

"Nếu muốn xuất tinh thì hãy liếm cặc của tôi cho đàng hoàng."

"Hmm...được rồi...tôi sẽ liếm...ừm..."

Tô Thanh, người đã bất tỉnh, nhanh chóng đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt chửng. Lúc này, tôi hướng máy ảnh vào chiếc quần ướt sũng của Tô Thanh. 

"Chậc chậc, con đĩ xinh đẹp học đường vừa lên đỉnh đã ướt sũng quần rồi. Xuất tinh thêm vài lần nữa có khiến tôi chết đuối không?" Tôi đưa tay cởi quần Tô Thanh, lộ ra quần lót ướt sũng bên dưới. 

Tôi đưa tay sờ sờ quần lót của mình, sau đó cười nói: "Chậc chậc, nước mà âm hộ của tôi phun ra đã làm ướt quần lót rồi. Hừm... chắc chắn là có mùi bẩn thỉu."

"Đây, cho tôi xem cái lồn của cô nàng nóng bỏng nào." Tôi cười tà ác rồi cởi quần lót của Tô Thanh. Âm hộ đầy bùn của Tô Thanh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trên lông mu của cô có vài giọt tinh dịch, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Đây, để tôi chụp cận cảnh lồn của bạn!" Tôi hướng màn hình vào âm hộ của Tô Thanh, có lẽ bị lời nói của tôi kích thích, âm hộ của Tô Thanh đột nhiên co rút, sau đó một dòng dịch âm đạo phun ra. 

"Ôi, âm hộ của mẹ bắn khắp người tôi... à, nó chảy đầy trên điện thoại của tôi rồi..."

Trong phòng riêng tối tăm, tôi đang ngồi trên ghế sô pha với vẻ mặt thích thú, còn Tô Thanh đang quỳ dưới đất thì ngậm cặc của tôi vào miệng mà mút. 

Phần thân dưới của Tô Thanh hoàn toàn trần trụi, để lộ âm hộ ướt át. Một nửa quần áo trên người cô cũng bị cởi ra, để lộ bộ ngực trắng nõn săn chắc. Tôi một tay cầm điện thoại di động chụp ảnh, tay kia thỉnh thoảng chuyển máy rung để trêu chọc Tô Thanh. 

Vì phòng riêng tôi ở cách xa và tôi đã chào hỏi ông chủ từ trước nên không ai nhận ra điều gì kỳ lạ bên trong. 

Mọi người bên ngoài đang chơi game, trò chuyện và xem video trực tuyến, v.v. Tất cả đều đắm chìm trong đó. Họ không hề biết rằng một cảnh tượng gợi cảm và thú vị như vậy lại diễn ra trong phòng riêng ngay bên cạnh họ. 

Vài phút sau, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi đột nhiên đưa tay ôm đầu Tô Thanh. Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển. Sau khi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và cơ thể run rẩy, cuối cùng tôi cũng thở ra. 

"Phew... cô gái điếm dâm đãng, hãy uống tinh dịch mà tôi đã thưởng cho cô đi."

"Ừm... ừm..." Tô Thanh không trả lời, nhưng nếu đến gần, cô có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt phát ra từ miệng Tô Thanh. Tôi hài lòng chạm vào tóc Tô Thanh, sau đó thả tay đang ôm Tô Thanh ra.

Tô Thanh, người đã mất kiểm soát, ngẩng đầu lên và nhổ cặc tôi ra. Cô ấy nhanh chóng hít thở vài hơi, lúc này tôi lại nói: "Con điếm nhỏ, liếm sạch cặc của tôi đi!"

"Hả...vâng..."

Tô Thanh sắc mặt hồng nhuận, trở nên rất nghe lời. Cô ấy cúi đầu xuống và liếm sạch con cặc đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy đã làm điều này ba lần vừa rồi và bây giờ cô ấy đã rất thành thạo. Tôi đưa tay đỡ Tô Thanh đang quỳ trên mặt đất lên, sau đó để Tô Thanh ngồi vào lòng, quay lưng về phía tôi. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai chân dài của Tô Thanh, lập tức yêu cầu Tô Thanh tạo dáng hình chữ M đáng xấu hổ. Âm hộ ướt át của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi, và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch.

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai Tô Thanh: “Con điếm nhỏ, em có muốn đạt cực khoái không?” 

"Ừm...tôi muốn...làm ơn...cho tôi đạt cực khoái...làm ơn...đừng hành hạ tôi..."

"Tôi sẽ cho bạn cực khoái nếu bạn vâng lời tôi."

"Được rồi... tôi ngoan ngoãn... ngoan ngoãn..."

“Được rồi, vậy trước tiên hãy giơ tay và làm dấu chữ V trước ống kính nhé?”

“Ừ…” Tô Thanh ép cánh tay đang đau nhức của mình đưa ra trước mặt tạo thành hình chữ V. Nhìn thấy Tô Thanh tuân theo, tôi mỉm cười hài lòng, sau đó nói tiếp: "Vậy tôi nói trước ống kính, mời các bạn thưởng thức màn trình diễn xuất tinh của mỹ nhân dâm đãng trường học."

"Chà... tiếp theo, xin vui lòng... hãy thưởng thức màn trình diễn... xuất tinh của cô gái đĩ điếm."

"Hahaha, bạn giỏi quá. Vậy tên tiếng Anh của tôi là gì? Bạn muốn nhận gì?"

"Giờ chiếu!"

"Ừ, haha, tiếp theo là Showtime!" Nói xong, tôi trực tiếp ấn công tắc máy rung lên tần số tối đa, Tô Thanh trong tay tôi đột nhiên run lên và rên rỉ.

"Ồ... ừm... ừm... nó... đang... tới... ừm..."

“Lồn không cảm thấy dễ chịu sao?”

"À... ừ... lồn... sướng quá... Tôi sắp lên đỉnh rồi... ừm... ừm..."

"Hãy để tôi xem lồn của bạn phun ra như thế nào." 

"Được rồi... ừm... ừm... đi thôi... phun ra... ừm... ừm~~~." Tô Thanh kìm nén rên rỉ, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, từ hình chữ M chuyển sang hình chữ V, âm hộ bắt đầu co rút dữ dội. Đột nhiên, với một tiếng “bốp”, máy rung phun thẳng ra khỏi âm hộ của cô.

Sau đó một dòng tinh dịch lớn phun ra, đồng thời bắn ra rất xa. Phòng riêng không có nhiều chỗ, tinh dịch của Tô Thanh Siêu từ ghế sofa phun thẳng vào bức tường đối diện. Cũng may không để Tô Thanh đối mặt với máy tính, nếu không chủ máy tính sẽ gặp họa.

Và nó chưa kết thúc một lần, và cứ sau vài giây lại có một vài cú bứt phá ngắn ngủi. Nó chỉ không ngoạn mục như lần đầu tiên, nhưng nó vẫn là một buổi biểu diễn hay đối với tôi.

Sau khi đạt đến cao trào, Tô Thanh bị kích thích quá lớn đến nỗi ngất đi, bất tỉnh trên người tôi. Sau đó tôi chụp cận cảnh mấy cái rồi ném Tô Thanh sang phía bên kia ghế sô pha. 

Thời gian trôi qua, ước chừng mười phút Tô Thanh mới tỉnh lại. Sau khi tỉnh dậy, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình rất lạnh. Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện mình đang khỏa thân nằm trên ghế sofa.

Lúc này, cảnh tượng trước khi ngất đi hiện lên trong đầu Tô Thanh, khiến Tô Thanh đỏ mặt xấu hổ, cô nhanh chóng giả vờ ngủ để che đậy sự xấu hổ của mình. 

("A... Tô Thanh, Tô Thanh, sao ngươi xấu hổ thế này!!! Hôm nay ta xảy ra chuyện gì vậy? Chỉ trêu chọc sao ta có thể nói ra những lời hèn hạ như vậy... Chúa ơi... hãy để ta chết đi...")

Tô Thanh nhắm mắt lại, tự chửi rủa trong lòng, nhưng cách cô ấy vừa tỉnh dậy và giả vờ ngủ đã hoàn toàn lọt vào mắt tôi. Tôi cười khẩy nói: "Hừ, đồ khốn nạn học sinh xinh đẹp, tỉnh dậy đừng giả vờ ngủ nữa."

"A...sao cậu...khụ...tôi..."

Tô Thanh xấu hổ ngồi dậy, nhưng phần thân dưới trần trụi của cô đột nhiên trở nên lạnh lẽo khi ngồi trên ghế sofa. Tô Thanh cau mày, nhìn chung quanh, phát hiện quần của mình bị ném ở bên cạnh bàn máy tính.

Tô Thanh một tay che thân dưới, tay kia đi nhặt chiếc quần trên bàn, nhưng lúc này tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Tô và Thanh.

"Này, cậu đang chặn cái gì vậy? Bây giờ cậu đang xấu hổ à? Nhìn bộ dạng vừa rồi của cậu rất hứng tình sao?" Tôi vừa nói vừa bật điện thoại lên, phát video Tô Thanh lên đỉnh. Lúc này Tô Thanh đã tỉnh lại, nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, muốn tìm một khe nứt dưới đất để bò vào. 

"Ừm...xóa nó đi...đừng bỏ nó đi...làm ơn xóa nó đi..."

"Này, không phải là không thể xóa được."

"Được rồi, nhanh lên và xóa nó đi." 

"Nói gì đó và yêu cầu bố xóa video hot girl xinh đẹp Tô Thanh xuất tinh khi đạt cực khoái. Nếu bạn nói như vậy, tôi sẽ xóa video."

"Bạn!!! Tôi không thể nói được..."

"Tsk, xin lỗi, vậy thì bạn không thể trách tôi được..."

"Tôi...tôi đã nói là cậu thực sự sẽ xóa nó?" 

"Tất nhiên rồi."

"Làm ơn... bố xóa... phù... xóa video nóng bỏng của mỹ nhân... Tô Thanh... đạt cực khoái và xuất tinh."

"Chậc chậc, ngươi thật có thể nói ra những lời tục tĩu như vậy, xem ra mỹ nữ trong trường gọi ngươi không phải là vô ích đâu."

"Anh! Phew...Tôi đã bảo anh xóa nó đi mà!"

"Được rồi, nhìn xem, xóa nó đi?" Tôi hướng điện thoại về phía Tô Thanh, để Tô Thanh xem video xóa và màn hình xác nhận, nhưng lúc này Tô Thanh nhìn thấy trong danh sách video, cô ấy còn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nhiều video cô ấy đã quay trước đó.

"Bạn...bạn có video khác trong điện thoại, xóa hết đi!"

"Điều đó là không thể. Xóa nó đi thì thật đáng tiếc. Tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn những mỹ nhân dâm đãng theo cách dâm đãng của họ."

"Sao anh có thể... sao anh có thể làm như vậy..." Tô Thanh vô thức muốn giật điện thoại đi, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn, trực tiếp cất điện thoại đi, dùng tay trái đẩy Tô Thanh trở lại ghế sofa.

“Con đĩ, đừng đẩy mình đi quá xa!” 

"Tôi..." Nhìn thấy khuôn mặt u ám và giọng điệu lạnh lùng của tôi, Tô Thanh lập tức giật mình, ngơ ngác nằm trên ghế sofa.

Sau khi thấy Tô Thanh không dám lên tiếng, tôi hừ lạnh buông tay ra, đưa tay ném chiếc quần jean lên bàn cho Tô Thanh.

"Hôm nay tôi chơi xong rồi. Cậu mặc quần vào và đi đi." Tô Thanh im lặng mặc quần, chỉnh lại áo rồi đứng dậy. 

Chỉ là ta vây kín cửa phòng riêng, Tô Tình cũng không dám trực tiếp đi tới. Cô chỉ đứng đó, trông thật đáng thương.

Tôi vẫy tay chào Tô Thanh, Tô Thanh rụt rè bước tới. Tôi kéo Tô Thanh lại gần, xoa mông Tô Thanh nói: "Này, con điếm nhỏ, ngày mai gặp lại!" Tô Thanh không có trả lời. Sau khi tôi buông ra, cô ấy định đẩy cửa bỏ đi nhưng tôi lại nắm lấy tay cô ấy.

"A, suýt chút nữa quên mất, tiểu tiện nhân đánh rơi cái gì." Nói xong, tôi cúi xuống nhặt quả trứng đang rung lên trên mặt đất. Vừa rồi Tô Thanh phun ra quả trứng rung động, thả nó xuống đất. Sau đó, cô ấy bỏ mặc nó và tôi gần như quên mất nó.

"Này, cậu mang cái này tới. Cậu không thể để nó ở đây. Nhưng nó sẽ bẩn lắm nếu rơi xuống sàn. Tôi sẽ giặt nó."

"A...Tôi không muốn điều này nữa...cậu..."

"Ngươi không muốn cũng không sao, ngươi có thể nhanh chóng giặt đi." Quán cà phê Internet đen này không lớn. Tôi vào phòng tắm và rửa máy rung. Trong vòng hai mươi giây, nó quay lại và đưa cho tôi chiếc máy rung đã được làm sạch.

"Được rồi, nó sẽ về với chủ nhân ban đầu của nó." Tô Thanh muốn nói không, nhưng cô ấy không dám từ chối tôi, vì vậy cô ấy nghĩ rằng cô ấy có thể lấy nó và rời khỏi quán cà phê Internet rồi ném nó đi, vì vậy Tô Thanh đã đưa tay ra và định lấy quả trứng rung.

Nhưng tôi không đưa máy rung vào tay Tô Thanh. Thay vào đó tôi trượt xuống và thọc tay vào trong quần jean của Tô Thanh. 

"Đừng... ừm... à..." Tôi nhét máy rung vào âm hộ ướt át của Tô Thanh, khiến Tô Thanh há hốc mồm hai lần. Sau khi rút tay ra, tôi quay sang cô ấy và nói: "Anh đưa em về!" 

"Không cần...Tôi có thể tự mình quay về..."

"Làm sao có thể được? Đêm nay là một cô gái không an toàn cho em. Hãy để anh bảo vệ em." Nói xong tôi vòng tay ôm lấy eo Tô Thanh. Sau khi tôi vẫy chiếc điều khiển từ xa trước mặt Tô Thanh, Tô Thanh lập tức ngoan ngoãn.

"Hehe" Tôi mỉm cười, mở cửa rời khỏi quán Internet.

Khi Tô Thanh trông có vẻ mệt mỏi trở về nhà thì đã hơn nửa giờ sau. Xét khoảng cách từ quán cà phê Internet đến nhà Tô Thanh, thực ra chỉ mất chưa đến mười phút. Đó là điều tự nhiên khi tôi lãng phí rất nhiều thời gian. 

Trên đường đi, tôi dùng điều khiển từ xa bật tắt máy rung, điều này khơi dậy ham muốn của Tô Thanh. Sau đó, vì rụt rè, tôi lại yêu cầu Tô Thanh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi ở phía sau vành đai xanh của cộng đồng Tô Thanh. 

Tô Thanh đang ngơ ngác trốn sau bụi cây và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Vì cô ấy mới xuất tinh một lần cách đây không lâu nên lần này tôi kiên trì hơn chục phút mới xuất tinh. 

Bởi vì tôi đã đụ Tô Thanh bốn lần trong quán cà phê Internet nên lần này tôi mỉm cười và xuất tinh vào khuôn mặt xinh đẹp của Tô Thanh. 

Tôi ra lệnh cho Tô Thanh liếm sạch con cặc, sau khi lau sạch dấu vết trên người cô, tôi dẫn Tô Thanh đi thẳng đến thang máy của nhà cô. 

Bởi vì lãng phí rất nhiều thời gian ở quán Internet nên bây giờ cũng đã khá muộn, trước thang máy chỉ có tôi và Tô Thanh. 

Sau một tiếng “ding”, cửa thang máy mở ra. Tô Thanh bước vào thang máy, ấn xuống sàn nhà cô ấy, còn tôi đứng đó không nhúc nhích. 

Tô Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi không có ý định đi theo cô, nhưng cô lập tức nhận ra mình quá vui mừng. Lúc cửa thang máy đóng lại, tôi lấy công tắc điều khiển từ xa của máy rung và đẩy lên tần số cao nhất.

Tô Tình trong thang máy còn chưa kịp nói gì đã mở miệng. Cửa thang máy đã đóng hoàn toàn, đồng thời, một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của cô.

Tô Thanh rên rỉ ngồi xổm trên mặt đất. Thang máy di chuyển chậm rãi. Nhìn thấy tầng nhà của mình càng ngày càng gần, Tô Thanh cưỡng lại khoái cảm, bám vào thành thang máy đứng dậy. 

“Ding” một tiếng, cửa thang máy mở ra, Tô Thanh run rẩy bước ra ngoài. Tô Thanh không dám lấy máy rung ở đây ra, vì trong thang máy và hành lang đều có camera giám sát nên cô chỉ có thể ép mình về nhà giải quyết sự việc.

Cuối cùng cũng đến trước cửa nhà, Tô Thanh lấy chìa khóa mở cửa. Quả nhiên, bố mẹ cô đang xem TV ở phòng khách. Tô Thanh chào bố mẹ, quay người đóng cửa lại, kìm nén sự kích thích trong âm hộ rồi đi vào phòng tắm. 

Tô Thanh cố gắng hết sức giữ nguyên tư thế bước đi, sợ bị cha mẹ chú ý. 

Tô Thanh cuối cùng đành ép mình đi vào phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, cô nhanh chóng cởi quần và rút máy rung ra. 

"Huh...huh...chà...tôi đã...bị giết bởi thứ này...huh..."

Hít thở mấy giây, Tô Thanh cởi quần, nhìn vòng tròn lớn trên đó, mặt không khỏi đỏ bừng. 

Sau khi vứt quần và máy rung sang một bên, Tô Thanh cởi quần áo và đồ lót ra. Sau khi cởi quần áo, Tô Thanh đi vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi bắt đầu tắm. 

Rưới nước ấm lên người khiến Amelia Su cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Sau khi cơ thể được tắm sạch sẽ, cô bắt đầu rửa sạch âm đạo của mình. 

Sáng bị tôi làm nhục, tối lại chơi với nó. Đương nhiên, cô cần phải được làm sạch hoàn toàn. Chỉ cần đan ngón tay vào nhau, hơi thở của Tô Thanh đã trở nên gấp gáp. 

Sau khi bị tôi tra tấn suốt chặng đường, ham muốn của Tô Thanh đã bùng cháy nhưng cô ấy vẫn tiếp tục kìm nén vì cơ hội không cho phép. Lúc này, khi bị chính ngón tay của mình chạm vào, cô đột nhiên lại có cảm giác. 

"Không... ngươi không thể thủ dâm... ừm... ừm..." Tô Thanh nói không có, nhưng ngón tay của nàng càng lúc càng động, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Nhưng được một lúc, Tô Thanh đột nhiên dừng lại, xoay người đi ra khỏi phòng tắm, đi vào phòng tắm, cầm chiếc máy rung vẫn đang rung lên trên quần. 

Sau đó anh ta quay lại phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, xả nước máy rung rồi nhét lại vào âm hộ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vì cuối cùng tôi bật tần số cao nhất nên máy rung ngay lập tức mang lại khoái cảm lớn cho Tô Thanh sau khi đưa vào âm đạo của cô. 

"Hmm... ừm... ừm... tuyệt... ừm... không... ừm... nhưng... ừm..."

Sự kích thích mạnh mẽ của máy rung dần dần khiến Tô Thanh không thể đứng vững. Cô chỉ có thể quỳ xuống đất, một tay chống đất, tay kia xoa qua lại xung quanh âm đạo hoặc âm vật. 

"A... ừm... tôi không... chịu đựng được nữa... ừm... ừm..." Bàn tay xoa xoa âm vật của Tô Thanh càng lúc càng mạnh, nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ. Cô quay người ngồi xuống đất, rút ​​máy rung ra khỏi âm hộ. 

Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào âm đạo tràn ngập tinh dịch, tay kia cầm máy rung ấn vào âm vật. 

"Ừm... a... thoải mái quá... a... ta đi... ừm... ừm..." Tô Thanh mặt đỏ bừng, ngay cả chóp tai cũng đỏ bừng. Động tác của tay cô ngày càng điên cuồng, cơ thể cô từ từ siết chặt. 

"A...ah...xịt ra...ah...lên đỉnh...chảy ra...ừm...ah...ah~~~~." Tô Thanh nín thở, toàn thân run rẩy, dùng ngón tay thọc mạnh vào sâu trong âm hộ. Vài giây sau, Tô Thanh nhanh chóng thở hổn hển, khi ngón tay rời khỏi âm hộ, một dòng tinh dịch phun ra.

Tô Thanh đã nằm trên mặt đất, co giật. Sau khi ngừng xuất tinh, vẫn còn một lượng nhỏ dịch âm đạo chảy xuống âm hộ của cô. 

Vài phút trôi qua, Tô Thanh cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Nghĩ đến mình không nhịn được lại thủ dâm, Tô Thanh âm thầm phàn nàn mình càng ngày càng dâm đãng. 

Sau khi vội vàng tắm rửa cơ thể, Tô Thanh quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. Mặt cô đỏ bừng khi nhìn thấy quả trứng rung lên vẫn còn sống và đang đá. 

Tôi mang quả trứng rung vào phòng tắm. Do dự một lúc, tôi vẫn không ném quả trứng rung vào bồn cầu và xả nước. 

"Vứt vào mà không xả được thì tệ lắm... Bồn cầu bị tắc thì phải làm sao... Hay là... Tốt nhất là tôi nên giấu nó trong nhà..." Tô Thanh vừa tự an ủi vừa tự an ủi mình. Tất nhiên, chỉ có cô mới biết cô đang nghĩ gì. Sau khi Tô Thanh cầm máy rung trong tay, cô mở cửa phòng tắm ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cuộc thi tình dục chó cái bằng máy rung

Không khí lạnh do mưa lớn mang theo dần dần tan đi, thời tiết lại ấm áp. Tuy nhiên, dù sao cũng là mùa thu, sáng sớm khi mặt trời chưa mọc, trời vẫn hơi lạnh. 

Sáng sớm, tôi đến nhà Tô Thanh dùng bữa sáng. Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và quan tâm của tôi, chút oán hận ngày hôm qua đối với tôi của Tô Thanh đã biến mất. 

Thực ra nói là oán hận cũng không đúng. Tô Thanh chỉ cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trước mặt cô ấy ngày hôm qua vì lý do nào đó. Theo cách nói của giáo dân, cô ấy có chút ghen tị. Nhưng khi cô ấy thức dậy vào buổi sáng và thấy tôi dịu dàng và ân cần với cô ấy như vậy, chút bất mãn trong lòng Tô Thanh đã biến mất. 

Ăn sáng xong, hai chúng tôi cùng nhau đến trường. Đến cổng trường, tôi lại một lần nữa đề nghị đi riêng, nhưng lần này trong lòng Tô Thanh có chút vướng bận. 

Bởi sau một ngày đêm suy nghĩ, cô đã xác định rằng cô có tình cảm với tôi ngoài tình yêu. Lúc trước tránh gặp mẹ, Tô Thanh chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng bây giờ tâm trạng của cô đã hoàn toàn khác. Nhìn bóng lưng của tôi, Tô Thanh có chút thất vọng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và biến mất hoàn toàn khỏi tầm mắt, rồi thở dài và bước vào lớp học. 

Hôm qua cô đã đối mặt với mẹ của Giang Vân với thái độ đó. Thành thật mà nói, đến bây giờ Tô Thanh vẫn cảm thấy có chút khó tin. Cô không hiểu tại sao mẹ cô, một giáo viên xuất sắc và được yêu mến như vậy, lại trở thành con điếm nô lệ tình dục cho con trai cô. 

Nhưng sự thật xảy ra ngày hôm qua lại được đặt trước mặt Tô Thanh. Vẻ mặt, động tác, giọng điệu và thái độ đều nói với Tô Thanh một cách sâu sắc rằng mẹ tôi quả thực đã đầu hàng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần trước tên khốn đó và sẵn sàng làm con điếm nô lệ tình dục của tôi. 

Sau khi Tô Thanh đang có tâm trạng chán nản quay trở lại lớp học, cô phát hiện lớp học náo nhiệt hơn bình thường rất nhiều. Thành viên ủy ban thể thao đang sắp xếp thứ gì đó trên bục giảng. Tô Thanh muộn màng phát hiện ra hôm nay đại hội thể thao mùa thu sẽ được tổ chức. 

Tin tức đại hội thể thao đương nhiên đã được công bố từ lâu, nhưng Tô Thanh tuần này nghỉ ốm quá nhiều nên hôm nay đến trường mới biết được tin tức. 

Trên thực tế, Tô Thanh là một thí sinh nổi tiếng trong các cuộc thi đấu thể thao thông thường, bởi vì Tô Thanh không chỉ học giỏi mà còn có kỹ năng vận động tuyệt vời. Cô ấy thường đạt được kết quả tốt trong các cuộc thi thể thao của lớp. 

Tất nhiên, Tô Thanh không có lợi thế đè bẹp người khác, cô chỉ thường xuyên đạt điểm cao hơn, nhưng ai khiến cô trở thành hoa khôi của trường thì mọi lợi thế nhỏ đều sẽ được phóng đại. 

Tuy nhiên, lần này khi giáo viên chủ nhiệm đang chọn thí sinh vào lớp, Tô Thanh tình cờ xin nghỉ phép để “nghỉ ngơi” ở bệnh xá. Xét thấy tình trạng thể chất của Tô Thanh đã đáng lo ngại kể từ khi bắt đầu đi học, cô định để Tô Thanh nghỉ ngơi nhiều hơn và làm khán giả. 

Vì vậy, Tô Thanh không tham gia bất kỳ hoạt động nào trong đại hội thể thao lần này, nên cũng không ai nghĩ đến việc thông báo cho Tô Thanh về đại hội thể thao. Kết quả bây giờ Tô Thanh mới biết đại hội thể thao sẽ diễn ra hôm nay. 

Không lâu sau, thầy hiệu trưởng cũng tới lớp. Ông đã động viên tinh thần của học sinh trong lớp. Sau khi cùng nhau cổ vũ một lúc, anh dẫn học sinh ra sân chơi. 

Khu vui chơi trong trường rất rộng. Rốt cuộc, đã có rất nhiều tiền khi trường được xây dựng. Nó có sàn hoàn toàn bằng nhựa, khán phòng, bục giảng và nhiều cơ sở thể thao khác nhau. 

Ngoại trừ các học sinh cuối cấp THPT đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, tất cả học sinh trong trường đều đến sân chơi dưới sự dẫn dắt của giáo viên chủ nhiệm và tập trung tại vị trí của từng lớp. Lãnh đạo nhà trường cũng lần lượt xuất hiện trên bục giảng. 

Tiếp theo là một số thủ tục phức tạp. Sau khi lễ khai mạc, các bài phát biểu của lãnh đạo, các tiết mục trình diễn và hàng loạt công việc lặt vặt đã hoàn tất, thì đã hơn 9 giờ tôi mới tuyên bố đại hội thể thao sẽ chính thức bắt đầu. 

Các học sinh và cả giáo viên đều có chút sốt ruột nhưng vẫn phải giả vờ lắng nghe thật kỹ và vỗ tay cổ vũ vào những thời điểm thích hợp khác nhau. 

Bởi vì có rất nhiều lãnh đạo Sở Giáo dục đến xem buổi hội thao này, đồng thời nhà trường cũng đã đặc biệt cảnh báo lãnh đạo trước hội thao để lãnh đạo thấy rõ tâm lý của thầy trò trong trường nên lễ khai mạc này dài hơn trước rất nhiều. 

May mắn thay, bây giờ tất cả đã kết thúc. Sau khi tuyên bố chính thức bắt đầu đại hội thể thao, các cuộc thi đấu khác nhau bắt đầu được tổ chức một cách có trật tự trên sân chơi. Tô Tình ngồi thẳng dậy, quay lại nhìn tôi. Tô Thanh thấy tôi nhìn cô ấy một cách dịu dàng. Sau khi hai người nhìn nhau mỉm cười, Tô Thanh quay người lại, tiếp tục chú ý đến trận đấu trên sân. Khoảng thời gian tốt đẹp luôn ngắn ngủi. Điện thoại di động của mẹ cô và Tô Thanh rung lên cùng lúc. Trên mặt mẹ cô hiện lên một chút kinh ngạc và xấu hổ, trong khi khuôn mặt tươi cười của Tô Thanh lập tức đỏ bừng với vẻ mong đợi. 

Tô Thanh nhìn mẹ, phát hiện mẹ đã đứng trước lớp nói chuyện. 

"Các em yên lặng đi, ta ở trường có việc phải làm, mẹ phải tới đây, không biết bây giờ ta sẽ bận rộn bao lâu. Về việc thi đấu, các em trước tiên phải nghe sự sắp xếp của ủy ban thể thao, các em hiểu không?"

"Minh~bạch~."

"Được rồi, các bạn cùng lớp, cố gắng mang lại nhiều vinh quang hơn cho lớp chúng ta!"

"Được rồi!"

"Ồ!!!"

Sau khi sắp xếp đồ đạc trong lớp, mẹ cô thản nhiên liếc nhìn Tô Thanh một cái, sau đó rời khỏi hội trường bước đi. 

Tô Thanh nhìn mẹ rời đi, nhưng cũng không trực tiếp rời đi cùng bà. Mặc dù sau khi trò chơi bắt đầu mọi người đi lại là chuyện bình thường, nhưng nếu mẹ cô và Tô Thanh rời đi cùng nhau thì vẫn sẽ có chút chú ý. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là mẹ tôi, một nữ giáo viên lạnh lùng, cùng với mỹ nhân đại học Tô Thanh, thu hút quá nhiều sự chú ý, thậm chí không thể lẻn đi. Họ được chú ý bất cứ nơi nào họ đi.

Sau khi mẹ cô rời đi, ước chừng hai ba phút sau, Tô Thanh đứng dậy đi đến trước mặt giáo viên chủ nhiệm nhỏ giọng nói: "Cựu chiến binh, tôi... tôi lại cảm thấy có chút không khỏe, muốn về nghỉ ngơi."

"Tiểu Thanh lại thấy không khỏe rồi, cô ấy có sao không? Cậu đã đến bệnh viện chưa?"

Cô giáo chủ nhiệm lập tức hỏi Tô Thanh với vẻ mặt lo lắng. Là học sinh đứng đầu lớp và thường rất nhạy cảm, cô đương nhiên được giáo viên chủ nhiệm quan tâm. 

Nhìn ánh mắt chân thành của giáo viên chủ nhiệm, Tô Thanh cảm thấy có chút áy náy, nhưng hiện tại cô chỉ có thể tiếp tục nói dối.

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi. Gần đây bác sĩ bảo tôi nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Được rồi, cậu về phòng học hoặc đến phòng y tế nghỉ ngơi, có cần tôi tìm người đưa cậu về không?"

"Không, không, không nghiêm trọng đến thế đâu. Tôi có thể tự mình quay về."

"Được rồi, Tiểu Tinh, xin cậu chú ý. Nếu cậu cảm thấy thực sự không thoải mái, hãy nói với giáo viên, chúng ta có thể về nhà nghỉ ngơi hoặc đến bệnh viện kiểm tra lại."

"Ân... ta hiểu rồi, vậy sư phụ, ta về trước."

"Quay lại đi." Sau khi Tô Thanh xin phép giáo viên chủ nhiệm, cô nhanh chóng rời khỏi khán phòng. Nhìn thấy Tô Thanh xin phép rời đi, mấy nam sinh trong lớp lập tức hú hét đi theo Tô Thanh làm hộ tống. Đáng tiếc bọn họ đã bị giáo viên chủ nhiệm trấn áp trong nháy mắt. 

Trong giảng đường, Tô Thanh tản bộ đi tới lớp học của mình. Vì đang họp thể thao nên trong phòng học và văn phòng không có ai nên rất vắng vẻ. 

Sau khi Tô Thanh hít một hơi thật sâu, cô ấy đi về phía lớp học của chúng tôi. Tin nhắn nói cô sẽ đợi anh ở đây. Cô đẩy cửa lớp ra, quả nhiên tôi đang ngồi trên chiếc ghế dựa vào cô.

Và mẹ tôi cũng ở bên cạnh tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trang trọng màu trắng với phần trước hở. Cô ấy điềm tĩnh và toát ra một chút uy nghiêm. Tuy nhiên, mẹ tôi, người thường có đôi mắt lạnh lùng, đang quỳ bên cạnh tôi, trong mắt có vẻ thích thú và nịnh nọt.

Tô Thanh cảm thấy khó hiểu về khoảng cách giữa mẹ và mẹ, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, ngượng ngùng hỏi: "Anh Vân, sao anh lại bảo chúng em đến đây?"

"Này, đột nhiên tôi muốn chơi một trò chơi..."

"À...đúng là một trò chơi."

"Nghe lệnh của ta, cùng nhau cởi quần và quần lót!" Tôi cười nham hiểm, lấy ra hai chiếc máy rung trông giống gà trống từ trong cặp đi học dưới chân rồi đặt chúng lên bàn.

"Cái này... đây là..."

"Xem đại hội thể thao khiến ta hưng phấn, cho nên trận đấu cũng là một cuộc thi đấu, ngươi và tiểu nữ hài của ta tranh tài là quyền của ngươi." 

“Cạnh tranh?…Làm thế nào để cạnh tranh?” Tô Thanh cau mày, củng cố niềm tin của mình, nghĩ rằng hôm nay mình nhất định phải thắng trò chơi.

"Thể lệ của cuộc thi rất đơn giản. Bạn đã nhìn thấy dương vật giả này chưa?" Tôi nhìn Tô Thanh, nhếch mép cười nói: "Đút cái máy rung này vào hậu môn, kẹp lại để nó không rơi ra, sau đó leo dọc hành lang lên cầu thang. Ai đến cuối hành lang trước sẽ thắng."

"Cái gì...? Việc này... việc này quá đáng xấu hổ... và..." Tô Thanh đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi ném thẳng chiếc máy rung lên bàn, một tay ngoáy tai, tay kia tiếp tục vuốt tóc mẹ đang quỳ cạnh tôi. Tôi cười khẩy trả lời: “Nếu không muốn thì cứ nhận thua thôi.” Tô Thanh càng nhíu mày chặt hơn, nhìn mẹ mình, không muốn tiếp nhận. Cô nghiến răng, lấy hết can đảm để nói lại: "Tôi... tôi chỉ chấp nhận cuộc thi... Chỉ cần về đích trước thì tôi có thắng không?"

"Tất nhiên rồi, nhưng khi về đích cậu sẽ phải cho máy rung vào lồn. Nếu cậu làm rơi thì không tính."

“Vậy… nhỡ nó rơi giữa chừng thì sao?”

"Này, nếu làm rơi, cậu có thể nhặt lên và nhét lại, nhưng cậu phải dùng máy rung nhét nó vào người ba mươi lần mới có thể tiếp tục bước đi."

"Cái này... Phù, còn có quy tắc nào khác không?"

"Không, đó là tất cả quy tắc của cuộc thi ngày hôm nay, vậy nên hãy cởi quần ra!" Tô Thanh không nói thêm gì nữa, thở dài rồi từ từ cởi quần jean ra. Dưới quần jean là một chiếc quần lót màu hồng đáng yêu, Tô Thanh cũng chậm rãi cởi ra. 

Tô Thanh cầm quần và quần lót trong tay, chặn tầm nhìn không kiềm chế của tôi, còn tôi cầm máy rung đứng dậy đi đến chỗ Tô Thanh. 

"Vậy đã đến lúc khởi động rồi phải không?"

"Cái gì ấm lên...?"

“Khởi động trước trận đấu là một quá trình cần thiết và không liên quan gì đến luật lệ.”

“Chính xác thì khởi động là gì…?”

“Với cái máy rung dày như vậy, nếu lồn chưa đủ ướt thì không thể cho vào được. Hiểu chưa?”

"À, nhân tiện, máy rung có kèm theo chất bôi trơn. Nếu không muốn làm ấm, bạn có thể dùng cái này." Tôi nói rồi quay lại chỗ ngồi vừa rồi, cúi người lấy từ trong ba lô ra một lọ nhỏ dầu bôi trơn ném cho Tô Thanh. 

Sau khi Tô Thanh giơ tay định lấy chất bôi trơn, cô do dự một lúc rồi quyết định bôi chất bôi trơn lên. Máy rung này rất dày và chắc chắn sẽ rất đau khi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Và cô chắc chắn sẽ không thể làm được nếu bị yêu cầu “khởi động” trước mặt thầy Lâm. 

Sau khi bôi chất bôi trơn lên máy rung, Tô Thanh ném chất bôi trơn cho tôi. 

"Ta dùng xong rồi, Lâm sư phụ, ngươi dùng đi..."

"Haha, con điếm nhỏ của tôi không cần thứ này." Tôi vừa nói vừa giúp mẹ quỳ xuống đất, rồi luồn tay vào dưới váy mẹ và ấn vào âm hộ mẹ. 

Một tiếng "phù, phập, phập" đột nhiên phát ra từ dưới váy, trông rất dâm đãng. 

"Như thế nào? Tiểu nha đầu, chủ nhân nói đúng không?"

"Chà... là... chủ nhân... lồn của con chó cái này đã... ướt rồi... ừm..." Tôi nhếch mép cười và rút ngón tay ra. Các ngón tay và ngón giữa của tôi hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Thậm chí còn có một số vết trên lòng bàn tay tôi, trông hơi trong như pha lê dưới ánh nắng bên ngoài. 

Tôi giơ tay lên và đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi mở miệng nhẹ nhàng mút lấy con, vừa bú vừa phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Điều này khiến Tô Thanh ở một bên có chút xấu hổ. Cô thầm mắng mẹ mình thật vô liêm sỉ. Cô ho nhẹ rồi đi tới cửa lớp. 

"Ahem, đã đến lúc bắt đầu trò chơi!"

"Chậc chậc, mỹ nữ đại học thật là thiếu kiên nhẫn, đi thôi, con khốn kiếp!"

"Vâng, thưa Thầy."

Một nhóm người lần lượt đi đến hành lang. Tô Thanh đang loay hoay trong khi ôm quần. Cô lo lắng sẽ có người đi dọc đường. Làm sao cô có thể sống sót nếu nhìn thấy chính mình như thế này? Tôi quay lại và nhìn Amelia Su. 

"Bây giờ chỉ vậy thôi, hãy bắt đầu thôi. Bạn có muốn tôi giúp bạn lắp máy rung không?"

"Không! Tôi chỉ..."

"Sư phụ, xin giúp tiểu tiện nhân nhét máy rung vào trong lồn tiểu nha đầu!" Tô Thanh còn chưa nói hết lời đã bị giọng nói của mẹ cắt ngang. Tô Thanh quay người nhìn sang, phát hiện mẹ cô đã quỳ trên mặt đất, mông giơ cao. 

"Con chó nhỏ của ta vẫn ngoan ngoãn, mau tới, sư phụ giúp ngươi!" Tôi vừa nói vừa ngồi xổm xuống vén váy mẹ lên rồi cầm máy rung từ từ đưa vào âm hộ mẹ. 

"Cảm ơn, Chủ nhân...ah...ừm...chèn...vào đây...ừm..."

“Con khốn nhỏ, đừng làm mất mặt chủ nhân của ngươi!”

"Đúng vậy... con điếm nhỏ nhất định phải giành chiến thắng cho chủ nhân của mình."

"Rất tốt, nếu tiểu nha đầu thắng, chủ nhân sẽ thưởng ngươi!"

"Vâng, cảm ơn sư phụ." Tôi cúi người chạm vào tóc mẹ, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Tô Thanh mặt đỏ bừng, nhếch mép cười. Tô Thanh cảm thấy hơi khó chịu trước cách cư xử dâm đãng giữa mẹ cô ấy và tôi. 

"Cái gì? Bạn có chắc là không muốn tôi giúp bạn không, người đẹp đại học?"

"KHÔNG!" Sau khi Tô Thanh giận dữ từ chối, cô ném quần sang một bên, quỳ xuống đất với một tay cầm máy rung sau lưng, mò mẫm đưa máy rung vào âm đạo. 

Âm đạo quả thực vẫn còn hơi khô, nhưng với chất bôi trơn, nó có thể đưa vào âm đạo mà không bị cản trở. Máy rung có chất bôi trơn khi chạm vào có cảm giác hơi lạnh, khiến âm đạo của Tô Thanh tê dại. 

Tô Thanh do dự một lát, cô đẩy máy rung vào sâu trong âm đạo, bởi vì cô chợt nghĩ, nếu máy rung rơi ra giữa chừng thì sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, tốc độ thời gian sẽ quyết định kết quả của trò chơi. 

"Vậy, bạn đã sẵn sàng chưa, người đẹp đại học?"

"Phù... sẵn sàng."

"Này, vậy..." Tôi dài giọng, Tô Thanh đang chăm chú chờ đợi câu nói của tôi bắt đầu. Đúng lúc này, một cỗ kích thích mạnh mẽ đột nhiên truyền đến từ âm đạo của cô. Hóa ra là tôi đã bật công tắc của máy rung.

"Ừm... ừm... cái này... đây là... ừm... tại sao... ừm..."

“Tôi đã nói là máy rung nên đương nhiên là nó rung, hahaha!”

"Chà... bạn... đang lừa dối... ừm..."

"Ồ, bạn đang đùa ai vậy? Con chó cái nhỏ của tôi cũng giống như bạn." Tô Thanh nghe xong liền cúi người xuống đất quay đầu nhìn mẹ ở bên cạnh. Quả nhiên, chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ cô cũng phát ra tiếng “ù ù” và hơi run lên. 

"Chà...nhưng...làm sao tôi có thể...leo về phía trước...chà..."

"Đó là điều bạn phải nghĩ đến, và không phải con khốn nhỏ của tôi đang cạnh tranh với bạn sao?"

"Nhưng... à... à..."

"Không nhiều lắm đâu, nhưng mọi người cứ tiếp tục, trò chơi... bắt đầu!" Tôi tuyên bố bắt đầu và búng ngón tay. Sau khi nghe lệnh, mẹ tôi trèo ra ngoài trước. Tuy tốc độ không nhanh nhưng động tác của cô lại rất vững vàng. 

Tô Thanh cũng chống lại sự kích thích trong âm hộ của mình và bò về phía trước một cách khó khăn, nhưng sau khi đi được vài bước, cô nghe thấy một tiếng "bốp" và máy rung bật ra khỏi âm hộ của cô. 

"A..." Tô Thanh kêu lên một tiếng, vội vàng bò lại nhặt máy rung rơi trên mặt đất. Cô vội vàng đưa máy rung trở lại âm đạo. Khi cô ấy định tiếp tục bò về phía trước, cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Này, mỹ nữ đại học, đừng quên tự phạt mình ba mươi lần nhé!" Nghe thấy giọng nói của tôi, Tô Thanh bất lực đưa tay ra sau tay cầm máy rung, đẩy nhanh ba mươi lần, sau đó vội vàng tiếp tục bò về phía trước. 

Trong khoảng thời gian từ khi thả máy rung đến khi lắp lại, mẹ cô đã đi trước Tô Thanh một khoảng. Nhìn thấy khoảng cách ngày càng xa, Tô Thanh bỗng nhiên lo lắng. 

Nhưng càng thiếu kiên nhẫn thì càng dễ mắc sai lầm. Đi được vài bước, do cử động của chân và sự co bóp không tự chủ của âm đạo sau khi được kích thích, máy rung lại tuột ra khỏi âm đạo. 

"Hừ... sao lại..." Tô Thanh vừa nói vừa bò về chỗ máy rung rơi xuống, nhanh chóng đưa máy rung trở lại âm đạo, nhanh chóng đẩy ba mươi lần. Cuối cùng, cô đưa máy rung vào sâu trong âm đạo rồi vội bò về phía trước để đuổi kịp mẹ. 

Khoảng cách từ lớp học đến cầu thang vốn thường rất gần, đối với Tô Thanh lúc này dường như vô cùng xa xôi, nhất là khi trước mặt cô có một người mẹ đã vứt bỏ cô được một lúc, khiến Tô Thanh vô cùng lo lắng. 

Sự kích thích mạnh mẽ liên tục của máy rung trong âm đạo, và ba mươi lần đẩy nhanh nhất có thể sau khi thả nó ra, dần dần khơi dậy ham muốn của Tô Thanh từng chút một. 

Tô Thanh ban đầu không có cảm giác gì với ba mươi đòn trừng phạt, nhưng đến lần thứ ba, thứ tư và thậm chí nhiều hơn nữa, ba mươi cú đâm nhanh chóng này khiến Tô Thanh bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cơ thể của Tô Thanh đã được phát triển rất nhạy cảm. Sự rung động liên tục của máy rung và cảm giác căng thẳng khi bị phát hiện ở hành lang trường học bất cứ lúc nào đã kích thích mạnh mẽ cả thể chất và tinh thần của Tô Thanh. 

Sau một thời gian như vậy, Tô Thanh đã khó có thể khống chế nội tâm dục vọng, mỗi lần máy rung rơi ra, mấy cái thúc vào cảm giác không lên không xuống khiến Tô Thanh rất khó chịu. 

Sau khi rơi xuống lần thứ năm, Tô Thanh, người bị kích thích, ý thức không còn rõ ràng nữa, không thể không đẩy thêm vài lần nữa trước khi tỉnh lại, thở hổn hển và bò về phía trước. 

Mặc dù người mẹ phía trước leo lên đều đặn và không thể tránh khỏi bị ngã hai lần, nhưng cuối cùng bà vẫn giành được chiến thắng mà không hề hồi hộp, trong khi Tô Thanh, người đang thở hổn hển, mới leo được nửa đường. 

Nhìn thấy mẹ về đích, Tô Thanh ngã xuống đất như mất hết sức lực. 

("Làm sao... lại thua... Làm sao có thể... Tại sao tôi không thể làm tốt việc gì... Tôi chưa thành công trong cả ba cuộc thi... Hmm... Tại sao tôi lại ngu ngốc như vậy... Tôi thực sự không giỏi bằng thầy Lâm à... Tôi... Thở dài...")

Tô Thanh bực bội nằm trên mặt đất. Cô đứng dậy và lặng lẽ mặc quần vào. Đột nhiên tiếng rên rỉ của mẹ cô vang lên từ phía bên kia. Tô Thanh quay đầu lại, thấy mẹ cô vẫn đang quỳ dưới đất. Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, giữ cằm cô ấy và cúi đầu hôn cô ấy. 

Vừa bị tôi hôn lên miệng, mẹ đã phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Hai người hôn nhau say đắm một lúc, tôi mới buông mẹ ra, đứng dậy nhìn về phía Tô Thanh. 

"Được rồi, ta đã xong phần thưởng cho con khốn này rồi, đi thôi, chúng ta gặp nhau ở cùng một chỗ đi!" Nói xong, tôi dẫn mẹ ra ngoài hành lang trước, để lại Tô Thanh vẫn còn thất vọng đứng đó, quay lưng về phía Tô Thanh, nhưng lúc này, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười đầy mưu mô. 

Cuộc cạnh tranh ngày nay đương nhiên không đơn giản như bề ngoài. Trước hết, cuộc thi này không phải được quyết định một cách ngẫu hứng mà là tôi đã quyết định nó vào đêm qua. Rồi đến khuya, tôi đưa mẹ đi tập vài bài bò với máy rung ở trường để mẹ làm quen với nội dung cuộc thi hôm nay. 

Sau đó, tôi đặc biệt tìm được hai chiếc máy rung có kiểu dáng giống nhau nhưng hơi khác nhau về chất liệu và kích thước. Cái của mẹ tôi đương nhiên là loại có thể dễ dàng mắc vào âm đạo và không tuột ra, còn cái của Tô Thanh là loại khi ướt sẽ rất trơn. 

Khi đó, chất bôi trơn ném cho Tô Thanh không hề đơn giản. Máy rung nhúng vào chất bôi trơn đương nhiên sẽ tuột ra dễ dàng hơn máy rung nhúng vào dịch âm đạo và có một ít bột kích thích tình dục trộn trong chất bôi trơn. 

Sở dĩ hôm nay nhiệt tình của Tô Thanh tăng nhanh như vậy chủ yếu là do tác dụng của thuốc kích dục. Tuy nhiên, bột không được trộn nhiều và tác dụng yếu sau khi được pha loãng trong dầu bôi trơn nên Tô Thanh nhất thời không nhận ra điều gì bất thường. 

Một nguyên nhân khác là, mấy ngày nay Tô Thanh liên tục bị xâm phạm, đùa giỡn, cô đã nhận thức sâu sắc rằng cơ thể mình rất nhạy cảm, không thể cưỡng lại được khi bị trêu chọc. Rất dễ bị nổi sừng nên cô chưa bao giờ nghĩ rằng chất bôi trơn lần này có vấn đề. 

Kỳ thật trước đây cơ thể Tô Thanh cũng không nhạy cảm như vậy. Tất cả đều là do loại thuốc do tôi và tôi phát triển. Chỉ là cô ấy không biết điều đó thôi. Cô nghĩ cơ thể mình tự nhiên nhạy cảm hơn. 

Cuối cùng, biên độ rung của máy rung ở Tô Thanh và lồn của mẹ cô cũng khác nhau. Mức độ rung động của Tô Thanh được điều chỉnh ở mức rất cao, trong khi mức độ rung động tự nhiên của mẹ cô được điều chỉnh ở mức rất thấp. 

Nhưng với máy rung được đưa vào âm đạo, Tô Thanh sẽ không nhìn kỹ vào máy rung trong âm đạo của mẹ cô, nên tự nhiên cô sẽ không thể nhận ra sự khác biệt giữa hai cái. 

Ta đã chuẩn bị nhiều như vậy, Tô Thanh không ngờ tới tự nhiên sẽ hoàn toàn bại trận. Trong lòng Tô Thanh trong sáng vốn tưởng rằng cô và mẹ cạnh tranh công bằng, nhưng thực ra cô đã hoàn toàn bị tôi thao túng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cuộc thi tình dục trong bệnh xá

Vài phút sau, ba người tôi lần lượt đến phòng y tế. Gặp nhau ở khoang trong cùng của bệnh xá, tôi uể oải ngồi trên giường, cười nham hiểm nhìn mẹ và Tô Thanh rồi nói: “Hãy kể cho con nghe về cuộc thi thứ hai hôm nay.”

"Các quy tắc không thay đổi nhiều. Chúng vẫn giống như lần trước. Người đạt cực khoái nhất với dương vật của tôi và dương vật silicone trước khi tôi xuất tinh sẽ chiến thắng."

"Này này này... con khốn này, lại đây, cuộc thi hôm nay bắt đầu! Ai lên đỉnh trước khi tôi xuất tinh sẽ thua cuộc."

“Vâng, chủ nhân…” Tôi không đợi Tô Thanh suy nghĩ nhiều mà trực tiếp gọi điện cho mẹ để bắt đầu trò chơi. Mẹ tôi đã giúp tôi cởi quần áo rồi. Sau đó cô ấy dùng tay vén áo khoác và váy lên rồi từ từ ngồi xuống, quay lưng về phía tôi. 

Con cặc cứng ngắc của tôi dần dần mở ra âm hộ vốn đã ướt át của mẹ tôi và đẩy nó vào tận nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. Vừa rồi khi chúng tôi đang thi đấu ở hành lang lớp học, mẹ tôi thực sự đã bị kích động. 

Tôi chỉ nghĩ rằng mình phải giúp chủ nhân chiến thắng nên tôi cố gắng cầm cự. Lúc này, khoảng trống trong âm đạo của mẹ đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc cứng và dày của tôi. Cộng với khoái cảm tích lũy bấy lâu, cô ấy đã có một làn sóng lên đỉnh ngay khi tôi đưa vào. 

"Hừm... ừm... a..." Mẹ dựa vào người tôi rên rỉ lớn tiếng, hai chân vô tình duỗi về phía trước, đôi giày cao gót không chắc chắn mà mẹ đang mang rơi ra, lộ ra đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen. 

Người phụ nữ trước mặt Tô Thanh cũng cảm thấy mẹ mình lúc này đặc biệt hấp dẫn. Mẹ tôi và tôi lại bắt đầu một vòng đấu vật lý mới trên giường. Tô Thanh nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của mẹ, tựa hồ có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào, không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Tô Thanh bước về phía trước, vừa chậm rãi cởi quần áo vừa bước đi. Tô Thanh đương nhiên không có quần áo “tiện lợi” như mẹ cô. Cô chỉ có thể vén váy lên rồi đi thẳng vào trong nên chỉ có thể cởi từng mảnh quần áo ra. 

Tô Thanh ném quần áo lên tủ cạnh giường. Mặc dù trong đầu đã có kế hoạch tốt, nhưng khi Tô Thanh khỏa thân đứng cạnh tôi, cô ấy lại có chút choáng ngợp. 

Nhìn hai người đang giằng co quyết liệt trước mặt, Tô Thanh lúng túng đứng đó, tự hỏi mình có nên trực tiếp đẩy mẹ ra hay đợi mẹ lên đỉnh lần nữa rồi nhân cơ hội chiếm lấy? 

Tôi giơ tay vỗ nhẹ mẹ, bà hiểu ý và đứng dậy khỏi tôi. Sau đó tôi mỉm cười và nằm xuống giường. Tô Thanh cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng và đến bên cạnh tôi. Cô nhìn xuống con cặc cứng ngắc đang đứng trước mắt mình. Mặc dù đã chuẩn bị trước nhưng cô vẫn có chút hoảng sợ. 

Tô Thanh di chuyển cơ thể của cô ấy và đến gần tôi, âm hộ của cô ấy thẳng hàng với con cặc và cô ấy từ từ ngồi xuống. Sau cuộc thi vừa rồi và xem cung điện khiêu dâm trực tiếp một lúc lâu, phần thân dưới của Tô Thanh đã ướt át vô cùng. 

Tôi thậm chí còn mơ hồ mong đợi âm hộ của mình chứa đầy cặc. Theo chuyển động của Tô Thanh, con cặc của tôi đẩy ra một chút âm hộ của Tô Thanh rồi xâm nhập hoàn toàn vào cô ấy. Cảm giác sung mãn lúc ấy khiến Tô Thanh không khỏi kêu lên.

"Ừm... à..."

"Tsk, tsk, tiếng rên rỉ của cô nàng trường lớn thật dâm đãng!"

"Tôi không... ừm... lang... gọi... ừm..."

"Cái gì vậy? La hét à?"

"Ừm... không... à..." Tôi không chỉ nằm trên giường và tận hưởng nó. Trong khi huấn luyện Tô Thanh bằng lời nói, tôi dùng hai tay vuốt ve và xoa bóp mông Tô Thanh, eo tôi từ từ chuyển động theo động tác của Tô Thanh. 

Sau nhiều ngày phát triển và được sự hỗ trợ của thuốc, cơ thể Tô Thanh quả thực đã trở nên rất nhạy cảm. Ngoài ra, ham muốn tích lũy trong cuộc thi khiêu dâm vừa rồi đã khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể và tâm trí Tô Thanh trong vòng vài giây. 

Tô Thanh ngồi lên người tôi, vặn vẹo vòng eo quyến rũ. Hai con thỏ ngọc dưới động tác của Tô Thanh lắc lư lên xuống, trông rất dâm đãng. 

Động tác của Tô Thanh càng ngày càng mãnh liệt. Không biết là do khiến tôi xuất tinh sớm hơn hay là do cô ấy không nhịn được mà cử động cơ thể theo bản năng. 

"Ừm... ừm... ừm... a..." Tô Thanh hơi há miệng, phát ra không thể khống chế rên rỉ, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

("Tôi không thể làm được... sao tôi lại sắp... lên đỉnh sớm thế... ừm... ở dưới đó... thoải mái quá... nếu không thì tôi phải lên đỉnh một lần... rồi... tôi phải kìm lại... ừm... không, tôi không thể lên đỉnh... nhưng tôi... à... Chúa ơi... tôi không thể nghĩ được nữa...")

Con cặc đã cắm sâu vào âm hộ của Tô Thanh, khoái cảm được con cặc lấp đầy cũng ảnh hưởng đến lý trí của Tô Thanh. 

Lúc này, mẹ cô, người vốn luôn im lặng, cuối cùng cũng tham gia. Bà đưa tay ra bắt đầu nhào nặn vuốt ve bộ ngực của Tô Thanh. 

Tô Thanh, đôi mắt mờ mịt và đầy dục vọng, ban đầu không có phản ứng gì. Cô chỉ cảm thấy những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể đang bị trêu chọc, cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn tiếp tục làm như vậy. 

Tuy nhiên, Tô Thanh tận hưởng một lúc và cuối cùng nhận ra có gì đó không ổn. Cô ép mình trở lại thực tế và mở đôi mắt mờ mịt của mình. Lúc này cô mới nhận ra, thực ra mẹ cô đang ở trước mặt cô, bàn tay vừa vuốt ve cơ thể cô chính là của mẹ cô. 

"Lâm... ừm... con... tại sao... ừm... ừm... ừm..." Tô Thanh vừa mở miệng định nói gì đó, mẹ cô đã đưa tay ra đỡ đầu Tô Thanh, cúi người hôn cô, chặn miệng Tô Thanh. 

Tô Thanh mở to mắt, bị mẹ hôn không kịp. Ngay khi cô ấy định đẩy cô ấy ra, tôi đột nhiên di chuyển xuống dưới cô ấy. 

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình nắm chặt mông Tô Thanh. Mặc dù tôi bắt đầu nhanh chóng đâm vào eo cô ấy, nhưng sự trong sáng còn lại của Tô Thanh ngay lập tức bị cặc tôi xuyên thủng. 

"Hmm... ừm... à... à... không... ừm..." Tô Thanh nói không, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại rất thành thật. Con chỉ muốn đẩy tay mẹ ra và đặt lên người tôi, gần như không đỡ được cơ thể. 

Và cuối cùng, tôi không khỏi vướng vào chiếc lưỡi linh hoạt mà mẹ đưa vào miệng, những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ càng lúc càng dâm đãng. 

"À... ừm... ừm... đừng... ừm..."

"Hmm...Chủ nhân...tuyệt vời...ừm..."

Ngoài tiếng rên rỉ của Tô Thanh, tiếng rên rỉ của mẹ cô cũng vang lên. Thì ra trong lúc đâm vào Tô Thanh, tôi đã đưa một tay ra không ngừng vuốt ve, trêu chọc âm hộ của mẹ cô. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cô dường như càng làm tăng thêm khoái cảm của Tô Thanh. Rốt cuộc, bầu không khí trong toàn bộ bệnh xá lúc này quá tục tĩu, mọi người không khỏi rơi vào bầu không khí này. Thân thể Tô Thanh bắt đầu khẽ co giật, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập. 

Tôi là cựu chiến binh của Hứa Công. Từ phản ứng của Tô Thanh có thể biết, hôm nay Tô Thanh sắp đạt cao trào. 

Vì vậy sau vài cú đâm nhanh, anh ta dùng một tay ôm lấy eo Tô Thanh và bắt đầu vặn mạnh. Con cặc của anh khuấy động qua lại sâu trong âm đạo của Tô Thanh, phản ứng của Tô Thanh đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừm... ừm... Tôi không thể làm được... à... việc này... quá... ừm... ừm..." Tô Thanh nhịn không được ngẩng đầu lên. Vừa rồi cô gần như bị nụ hôn của mẹ làm cho ngạt thở, nhưng sau khi ngẩng đầu lên, cô lại không nhịn được rên rỉ, không khỏi hét lớn. 

"Hmm... ừm... căng quá... ừm... tôi sắp... đi... ừm... à..."

Người mẹ bên cạnh phối hợp với động tác của tôi, đưa tay vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể Tô Thanh. Sau khi Tô Thanh ngẩng đầu lên, miệng mẹ cô vẫn chưa ngừng nghỉ. Cô nắm lấy dái tai Tô Thanh rồi mút. 

Tôi và mẹ hợp tác, lập tức đưa Tô Thanh đang trên đà cao trào lên mây. 

"A... a... tôi sắp... tôi đang xuất tinh... ừm... à... à..." Sau một loạt tiếng rên rỉ the thé, Tô Thanh dùng hai tay đẩy cơ thể tôi ra, dùng cả hai chân đẩy người về phía nệm, giữ nguyên tư thế này như thể bị cố định. 

Vài giây sau, Tô Thanh lấy lại hơi thở. Sau khi lắc lắc dữ dội vài lần, cơ thể cô không còn trụ được nữa và ngã về phía sau. 

Khoảnh khắc âm hộ của cô được tách ra khỏi con cặc, một dòng tinh dịch phun ra. Tô Thanh run rẩy ngã xuống cuối giường, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ. 

"Này, bị làm tình nhiều lần như vậy ngươi đã lên đỉnh chưa? Thật sự là vô dụng!" Tôi cử động cánh tay và ngồi dậy khỏi giường. Nhìn thấy Tô Thanh vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, tôi cười toe toét, móc tay về phía người mẹ bên cạnh. 

Nhìn thấy cử chỉ của tôi, mẹ vội bò tới và bám vào bên cạnh tôi. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy quỳ trên giường quay lưng về phía tôi. 

Tôi dùng ngón tay mân mê mép âm hộ mẹ vài lần rồi duỗi thẳng eo và đút cặc của mình vào đó. 

"Ồ... con cặc to của ông chủ... chui vào lồn con... chó cái nhỏ... và là... ừm..."

"Bạn có thích bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ lồn không?"

"Hmm...tôi nghĩ...con điếm nhỏ thích được con cặc to của chủ nhân đụ..."

"Này, vậy hãy làm theo những gì tôi đã dạy trước đây nhé."

“Ừ, con nhỏ này hiểu rồi.” Mẹ nghiêng người về phía trước và đặt đầu mẹ lên âm đạo của Tô Thanh. Cô đưa lưỡi ra, bắt đầu nhẹ nhàng liếm vào vùng nhạy cảm của âm vật Tô Thanh. Những ngón tay của cô cũng nhẹ nhàng vuốt ve xung quanh âm đạo. 

Tô Thanh nằm trên giường còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn cực khoái, nàng lại cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ mình lần nữa truyền đến. 

"Ừm... chờ đã... ừm... ừm..."

"Ừm... Chủ nhân..." Tô Thanh cảm giác được âm đạo của mình bị một cỗ hơi ấm bao bọc, hút vào. Tô Thanh chưa từng trải qua loại cảm giác này, vô thức siết chặt hai chân. 

"Ồ... ừm... đây là... ừm..." Tô Thanh miễn cưỡng mở mắt ra, sau đó cô nhận ra đó là cô Lâm đang nằm giữa hai chân cô, mút liếm qua lại giữa âm hộ và âm vật của cô. 

"Anh...sao anh có thể liếm chỗ đó...ừm...ừm...đừng...ừm..."

"Tại sao, vẻ mặt của cô gái điếm xinh đẹp trong trường không phải đang rất thích thú sao?"

"Ừ...tôi không...ừm...ừm..."

"Nói về sao xinh đẹp của trường thì hơi rắc rối. Từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi bạn là Tào Thanh, tình cờ lại đồng âm với tên của bạn."

"Chà...tôi không...xấc xược...Qing...ừm..."

"Này, Tào Thanh, bạn có muốn thử với con cặc to của tôi không?" Nói xong tôi vỗ mông mẹ. Mẹ tôi lập tức đứng dậy, leo lên vị trí giống như Tô Thanh. Mẹ và Tô Thanh nhìn nhau rồi ôm lấy nhau. Thoạt nhìn, họ giống như một cặp chị em có mối quan hệ thân thiết. 

Tôi cũng tiến lên vài bước và đến phía sau hai cô gái. Tôi một tay ôm đầu gối Tô Thanh, tay kia ôm cặc của mình. Trước mặt tôi là cặp mông ướt át của mẹ tôi và Tô Thanh. Trong một lúc, thật khó để quyết định nên chèn cái nào trước. 

Nhưng tôi ngay lập tức đưa ra quyết định. Thấy mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào, con gà trống nên được thưởng cho con chó nhỏ trước, vì vậy tôi đối mặt với cái mông đang nâng lên của mẹ tôi và đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A...Sư phụ...con cặc lớn...đến...ừm...ừm...thật tốt...ừm..." Tô Thanh nhìn mẹ mình trong trạng thái hoang dại như vậy, trong lòng cảm thấy rất vi tế. Nhưng trước khi Tô Thanh kịp nghĩ tới, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình đang bị một vật cứng mở ra từng chút một. 

"Ừm...ah...sao cậu...ừm...ừm..."

"Hừ, Sao Thanh, ngươi có thấy thoải mái với con cặc to của sư phụ ta không?"

"Không...không vui...dễ chịu...ừm...ah..."

"Vậy là cậu đã chấp nhận cái tên mà chủ nhân đặt cho cậu?"

"Ừm...cái gì...tên...ừm...hum..."

"Sao Thanh."

"A... tôi... tôi không... ừm... làm tình... xấc xược... ừm..."

"Vừa rồi ngươi gọi ngươi là Sao Thanh cũng không có phản ứng. Nhìn bộ dáng hiện tại của ngươi, cái tên này khá phù hợp."

"Mẹ... không... ừm... ừm... ừm..." Tô Thanh còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ cô đột nhiên cúi xuống hôn lên miệng Tô Thanh. Tô Thanh muốn giơ tay đẩy mẹ ra, nhưng cánh tay lại bị mẹ ngăn lại. 

Và tôi tiếp tục đẩy, khoái cảm liên tục phát ra từ âm đạo của cô khiến Tô Thanh không thể dùng chút sức lực nào, chỉ có thể bất lực để mẹ tiếp tục hôn mình. 

Và không lâu sau, Tô Thanh dần dần chìm đắm trong đó và bắt đầu phản ứng. Mẹ cô thầm mắng Tô Thanh là người nhỏ mọn như vậy, nhưng cô vẫn không ngừng mấp máy miệng. 

Tôi không ủng hộ cái này hay cái kia. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Tô Thanh và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Ừm... ừm... chủ nhân... ừm..." Lần này đến lượt mẹ cô trở nên yếu đuối, nhưng Tô Thanh hiển nhiên đã tiến vào trạng thái, không nhân cơ hội đẩy mẹ ra. Cô vẫn đắm chìm trong niềm vui được hòa quyện cùng mẹ. 

"Ừm... Chủ nhân... con khốn này... lại sắp lên đỉnh rồi..."

"Ừm... tôi... tôi cũng... cũng muốn... ừm... à..."

"Thật sao? Tào Thanh cũng sắp đạt cực khoái à?"

"Hmm... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Hmm... Hmm..."

"Vậy ngươi là Sao Thanh?"

"Tôi...tôi...ừm...ah..."

"Phải không?"

"À... vâng... tôi là Tào Thanh... Tào Thanh sắp... Tào Thanh sắp... cao trào... ừm... à..."

"Con chó nhỏ đâu?"

"A... con khốn... cũng lên đỉnh... a... a..." Tôi khom người bắt đầu nhanh chóng đâm vào trong Tô Thanh, đồng thời dùng ngón tay nhanh chóng di chuyển âm hộ của mẹ. Sau vài giây, hai người phụ nữ đồng thời phát ra một tiếng rên the thé.

Tôi rút ngón tay ra và lùi lại cùng lúc. Một dòng tinh dịch lớn đồng thời phun ra khỏi âm hộ Tô Thanh của mẹ tôi. Hai cô gái lên đỉnh cùng một lúc. 

Mẹ nằm khập khiễng trên người Tô Thanh, hơi co giật, còn bản thân Tô Thanh thì đổ gục xuống giường, thở hổn hển liên tục. Cũng may mẹ cô cân nặng rất nhẹ, nếu không người ta sẽ lo lắng Tô Thanh ở trạng thái này sẽ bị đè nát, ngạt thở. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đón mẹ từ tay Tô Thanh, sau đó đặt bà bên cạnh để nằm cùng Tô Thanh. Nhìn hai thân hình hấp dẫn và dâm đãng trước mặt, tôi nở nụ cười kiêu hãnh nói: "Này, chưa đến lúc nghỉ ngơi."

"Ừm...Chủ nhân...ừm..."

"Ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...ừm..."

"Cái nào thâm nhập trước tốt hơn, chậc chậc..."

"Sư phụ... Ta muốn... trước tiên đụ con nhỏ này."

"Ừm...không, đầu tiên...đầu tiên...tình dục...Tào Thanh..." Sau khi nghe lời mẹ nói, Tô Thanh vô thức ngăn cô lại, bởi vì cô vẫn còn mơ hồ nhớ lại kế hoạch vừa rồi trong đầu. Cô ấy không thể để tôi và mẹ cô ấy làm điều đó, nếu không mẹ cô ấy sẽ lên đỉnh quá nhanh. 

Nhưng những lời cuối cùng cô ấy nói lại trở nên rất dâm đãng. Không biết là vì muốn thắng trò chơi, hay là Tô Thanh đã nghiện xác thịt, thân thể thèm muốn cặc.

“Ha, vậy chúng ta cùng đi nhé.”

"A...Chủ nhân...ừm..."

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng hơn đi... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ lại vang lên trong phòng, cả hai người phụ nữ đều cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. Mẹ đương nhiên muốn làm tiểu chủ nhân vui vẻ, nhưng có phải Tô Thanh chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh hơn không? Chỉ có cô ấy biết điều này. Mười phút sau, tôi đang ngồi ở mép giường vận động cơ bắp, trong khi mẹ tôi và Tô Thanh đã ngồi phịch xuống giường như bùn, cơ thể thỉnh thoảng co giật như co giật. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt trước, đứng dậy khỏi giường và đến gần tôi. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi và xoa lưng cho tôi. 

Tô Thanh cũng tỉnh lại sau đó. Sau khi khoái cảm nguội đi, Tô Thanh mới ý thức được mình vừa nói gì vừa làm. Tô Thanh lén lút ngước mắt lên nhìn tôi. Tôi đang nhìn Tô Thanh với vẻ mặt vui tươi. 

("Ôi Chúa ơi...tôi vừa làm gì thế...Sao tôi có thể nói những lời tục tĩu như vậy...gợi cảm hay gì đó...chà...tôi...tôi quá...")

"Đông đông đồng..."

Trong lúc im lặng, có tiếng gõ cửa. Một số người trong phòng giật mình vì tiếng gõ cửa bất ngờ, nhưng phản ứng sau đó của tôi thì khác.

Tôi vẫn tỏ ra lười biếng và thờ ơ. Trong lòng tôi bình tĩnh nhưng trên mặt lại giả vờ lo lắng. Mẹ ngoan ngoãn ngồi cạnh tôi, hơi cau mày.

Về phần Tô Thanh, cô thực sự lo lắng. Bệnh xá của trường về cơ bản chỉ là một vật trang trí. Bệnh nhân có thể không đến bệnh xá điều trị trong một, hai tháng, và các bà mẹ ở bệnh xá cũng hiếm khi đến đây. 

Hơn nữa, tiếng gõ cửa rất đều đặn, hình như cũng không vội đi khám bác sĩ nên biết người gõ cửa là ai. Quả nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng nói quen thuộc. 

"Xin chào, có ai ở đó không?"

Người đi ra ngoài cửa chính là hiệu trưởng Tô Thanh. 

Việc những người chơi không tham gia đại hội thể thao đi vệ sinh hoặc nghỉ giải lao là điều bình thường. Tuy nhiên, điều khiến hiệu trưởng có chút lo lắng là Tô Thanh vẫn chưa quay lại. Hiệu trưởng biết cô đến phòng y tế vì cảm thấy không khỏe nên đến kiểm tra. 

"Xin chào? Có ai ở đây không?"

Thầy hiệu trưởng gõ cửa hỏi nhưng trong phòng y tế không có phản hồi. Hiệu trưởng cau mày, đưa tay xoay tay nắm cửa, phát hiện cửa đã khóa, không thể đẩy ra. 

"Ơ? Có chuyện gì vậy? Amelia Su không có ở đây sao...?"

Ngay lúc hiệu trưởng đang thắc mắc thì trong phòng y tế cuối cùng cũng có động tĩnh. Một tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến từ xa đến gần, cuối cùng cũng đến trước cửa. Sau một lúc dừng lại ở cửa, cánh cửa mở ra với một tiếng "cạch". 

Khi cửa mở ra, hiệu trưởng nhìn thấy sắc mặt có phần hồng hào của Tô Thanh ở cửa, mùi nước hoa nồng nặc hướng về phía cô, khiến hiệu trưởng không khỏi cau mày. 

"Ồ, Tiểu Kình... sao em ngửi thấy mùi nước hoa nhiều thế?"

"Ân... Trong phòng y mùi thuốc nồng quá, ta liền xịt một ít nước hoa, lại vô tình xịt quá nhiều."

“Ồ, vậy sao…”

Hiệu trưởng ngửi ngửi, cảm thấy trong nước hoa quả nhiên có một mùi lạ trộn lẫn. Nó hơi giống thuốc khử trùng nhưng cũng có cảm giác hơi lạ, nhưng nó lẫn với mùi nước hoa nồng nặc nên không thể phân biệt được. 

Tô Thanh nhìn thấy hiệu trưởng của mình cau mày suy nghĩ, vội vàng hỏi: "Sao lại đến bệnh xá?"

"A! Ta vừa định nói lời này, giáo viên có chút lo lắng, ngươi còn chưa trở lại hội trường, thế nào?" Nhìn thấy hiệu trưởng chú ý chuyển đi, Tô Thanh thở phào nhẹ nhõm. Tô Thanh bơ phờ trả lời: "Không có gì... Tôi chỉ cảm thấy có chút không thoải mái."

"Thật sao? Tôi thấy anh trông rất hốc hác. Tôi có thể cùng anh đến bệnh viện được không? Có bệnh thì không thể trì hoãn được..."

"Không sao đâu, tôi thực sự không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi."

"...Ừm...ừm..." Tô Thanh bỗng nhiên đặt tay lên bụng dưới, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Thấy vậy, cô chủ nhiệm bên cạnh nhanh chóng đưa tay đỡ Tô Thanh, quan tâm hỏi: "Tiểu Thanh, em sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

"Ừm... tôi... được rồi, chỉ là... phù... tôi đột nhiên cảm thấy bụng hơi đau."

"A? Có chuyện gì vậy? Sao cậu không đến bệnh viện kiểm tra?"

"Không cần... Tôi nằm một lúc thôi... Sẽ ổn thôi."

Hiệu trưởng đỡ Tô Thanh đi vào trong. Vừa đi, anh vừa nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, nếu em thực sự thấy khó chịu thì hãy nói với anh và xin phép về nhà. Đừng cố nhịn!"

"Ừm...tôi biết." Được sự hỗ trợ của hiệu trưởng, Tô Thanh yên lặng đi đến phòng y tế, nhưng thực ra trong lòng cô lo lắng đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tiếng kêu của Tô Thanh đương nhiên không phải vì đau bụng mà là do một chiếc máy rung thầm lặng đang rung lên dữ dội trong âm đạo của cô. Vừa rồi cô đang tập trung đối phó với giáo viên chủ nhiệm, nhưng dưới sự kích thích của máy rung khiến tần số rung động đột nhiên tăng lên, cô không khỏi vô tình hét lên. 

Thời gian quay trở lại trước khi Tô Thanh mở cửa. Khi hiệu trưởng gõ cửa, tôi ít nhiều bị sốc, nhưng Tô Thanh là người căng thẳng và lo lắng nhất. Về phần mẹ cô, trước đây Tô Thanh rất kính trọng mẹ mình, dù là mẹ hay là trưởng lão, nhưng bây giờ, Tô Thanh nhìn vẻ si tình của mẹ, khẽ lắc đầu. 

Nghe tiếng gõ cửa, Tô Thanh trợn mắt, thấp giọng nói: "Ở đây đừng ra ngoài, tôi ra ngoài đưa hiệu trưởng đi, ở đây đừng làm ồn." Tô Thanh nói xong, ngẩng đầu nhìn ta. Tôi chỉ nhếch môi và vẫy tay. Về phần mẹ tôi, bà đã đưa tay ra xoa bóp nhẹ nhàng cho tôi. 

Tô Thanh âm thầm thở dài trong lòng, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. Nghe tiếng gõ cửa ngày càng gấp gáp, Tô Thanh thậm chí còn không kịp mặc quần lót. Cô vừa mặc áo khoác, quần dài vừa định mở cửa. 

Nhưng Tô Thanh dùng chiếc mũi đáng yêu của mình ngửi ngửi, phát hiện vừa mới luyện tập cường độ cao, trong phòng y tế tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và tinh dịch. Cô nhanh chóng lấy nước hoa ra xịt thật mạnh trong phòng và lên người nhiều lần để che đi mùi hôi. 

Sau khi chỉnh lại quần áo một chút, Tô Thanh đang định mở cửa thì bị tôi đứng dậy từ lúc nào đó chặn lại. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Này, tôi chỉ muốn giúp bạn thôi."

"Giúp tôi...?"

"Không phải âm hộ của Tào Thanh vẫn chảy tinh dịch sao? Sau này nếu tôi thấy giáo viên chủ nhiệm ướt quần thì... này." Tô Thanh nghe đến cái tên "Sao Thanh" mặt đỏ bừng, nhưng lúc này cũng không có thời gian phản bác, Tô Thanh chỉ có cắn răng đáp: "Ngươi không cần lo lắng..., chỉ cần đừng phát ra âm thanh."

“Không sao đâu, cho cái này vào lồn đi, tinh dịch sẽ không chảy ra ngoài đâu.” Nói xong tôi xòe lòng bàn tay ra, trong lòng bàn tay tôi có một quả trứng rung màu hồng. Nhìn thấy quả trứng rung lên, Tô Thanh vội vàng phản đối. 

"Đừng làm phiền nữa, hiệu trưởng còn ở bên ngoài."

"Vậy thì sao?"

“Sau này bị phát hiện thì phải làm sao?”

"Hừm, cậu không cần phải nhét vào đâu. Tệ nhất là lát nữa tôi sẽ gặp hiệu trưởng và chia sẻ khía cạnh gợi cảm của cậu với ông ấy. Nhìn anh ấy đi..."

"Không! Tôi...tôi nhồi..."

"Nếu như ngươi sớm đồng ý, liền xong. Đến, ta giúp ngươi nhét vào."

"Không cần... Tôi tự mình làm được..." Tô Thanh nói, đưa tay định lấy máy rung, nhưng tôi lại cầm máy rung trong tay, trên mặt nhếch mép cười, tinh nghịch nhìn Tô Thanh. Tô Thanh cắn môi nhìn ta, sau đó hít sâu một hơi, thả tay sang một bên. 

Tôi khẽ cười nhẹ, đi đến bên cạnh Tô Thanh, cởi nửa quần của Tô Thanh, sau đó đưa tay sờ vào âm hộ của Tô Thanh. 

Cô mới lên đỉnh mấy lần, âm đạo của Tô Thanh vẫn rất nhạy cảm. Tôi chỉ mân mê âm đạo của Tô Thanh vài lần, nó lại trở nên ẩm ướt vô cùng. 

"Ừm...huh...cậu...đừng chọn...ừm..."

“Hehe, đúng như dự đoán, âm hộ của Tào Thanh ướt sũng rồi.”

"Dừng lại...nói...ừm..."

"Tại sao bạn không cảm ơn tôi vì đã giúp bạn giải quyết những lo lắng của mình?"

"Ừm... ừm... ừm..."

"Cái gì? Bạn không hài lòng?"

"Không... ừm... haa... à... đừng... nhẹ nhàng... ừm..." Tôi tăng cường độ ngón tay, kích thích điểm G của Tô Thanh. Tô Thanh vốn đã cực kỳ nhạy cảm, không khỏi rên rỉ. Nhưng nghĩ đến cô hiệu trưởng còn ở ngoài cửa, cô chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ trầm thấp lại khiến tôi càng bị kích thích.

“Tinh của em chảy ra nhiều quá, sao em không cắm nó lại rồi phun ra sàn nhỉ?” 

"Hmm... ừm... làm ơn... nhẹ nhàng... cậu sẽ... bị phát hiện... ừm..."

“Sao cậu không nhanh chóng cảm ơn tôi?”

"Cảm ơn... cảm ơn... vì đã giúp tôi... ừm... ừm..."

"Giúp ai? Hả?"

"Cứu... Sao Thanh... à... ừm..."

"Hehe, hay đấy."

"Ừm...chậm lại."

“Vậy tôi sẽ cắm vào lồn Tào Thanh.” Nói xong tôi cầm máy rung trong lòng bàn tay, đẩy vào trong âm hộ của Tô Thanh. Máy rung bóp mạnh một tiếng, nhưng trong âm hộ của Tô Thanh có quá nhiều chất lỏng, suýt chút nữa rơi ra ngoài.

"Nước ép của Tào Thanh nhiều quá phải không? Hãy kẹp chặt lồn em lại."

"Chà..." Tô Thanh nhanh chóng siết chặt chân khi nghe thấy điều này, và sau khi dùng tay trêu chọc âm đạo của Tô Thanh vài lần, tôi giơ tay lên và đặt những ngón tay ướt đẫm tinh dịch trước mặt Tô Thanh. 

"Như một lời cảm ơn, hãy dọn dẹp nó cho tôi." Tô Thanh cau mày, lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng vặn tay cầm cùng giọng nói bối rối của lớp trưởng. Tô Thanh không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng mở miệng đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng mút. 

Tôi hài lòng mỉm cười, thầm nghĩ thời gian đã sắp hết, nếu nán lại lâu hơn sẽ dễ gây phản ứng dữ dội, nên tôi không làm Tô Thanh xấu hổ nữa, rút ​​ngón tay ra khỏi miệng trêu chọc Tô Thanh. 

Ý thức của Tô Thanh có chút mơ hồ, nhưng khi nghe thấy hiệu trưởng còn ở ngoài cửa, cô buộc mình phải tập trung tinh thần, cúi người mặc quần vào rồi đi về phía cửa. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy lại bị tôi kéo đi.

Nhưng tôi chỉ cúi người nói gì đó vào tai Tô Thanh, sau đó buông tay ra, để Tô Thanh rời đi. Tô Thanh nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi rồi vội vàng bước ra khỏi cửa. 

Lúc vội vã đi tới cửa, Tô Thanh đột nhiên lại ngửi thấy trên người có mùi tanh nhàn nhạt. 

("Có phải là mùi tinh dịch của tôi không? Vừa rồi tôi gần như bị tên khốn đó trêu chọc... Bah... thật quyến rũ... Suýt chút nữa tôi đã dẫn cậu vào sai hướng... Không, bây giờ không phải là lúc để nghĩ nhiều về chuyện này. Tôi phải đối phó với hiệu trưởng trước... Thở dài...")

Tô Thanh lấy nước hoa ra xịt lên người mình mấy lần, sau đó mở cửa ra, lòng đầy suy tư. 

Đương nhiên ngoài cửa có cô giáo chủ nhiệm, sau đó liền xảy ra cảnh tượng. Tô Thanh bị gián đoạn bởi sự kích thích của máy rung trong âm hộ của cô khi đang nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm. 

Trong lúc Tô Thanh chống cự cảm giác tê dại ở âm đạo, trong lòng cô đang nguyền rủa kẻ xấu. 

Bệnh xá khá rộng, có nhiều giường để các bạn cùng lớp bị ốm và mẹ các em nằm nghỉ. Tôi và mẹ trốn vào căn phòng trong cùng. 

Vì giữa các giường bệnh có màn chắn nên tôi không lo bị nhìn thấy nếu không nói gì. 

Tuy rằng qua màn hình không thấy được giáo viên chủ nhiệm, nhưng chỉ nghe thấy Tô Thanh nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm, trong lòng có chút nôn nóng nên tìm thời cơ thích hợp để bấm máy rung. 

Nếu hai người tiếp tục trò chuyện thì trò chơi sẽ không hoàn thành, nhưng tôi cũng không dám đi quá xa nên chỉ bật lên vài giây để làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người rồi dừng lại. Sau khi máy rung ngừng kích thích, tình trạng của Tô Thanh trở lại bình thường, cô dẫn bố đến căn phòng cạnh phòng nơi tôi và mẹ tôi đang ẩn náu. Chỉ có một màn hình mỏng giữa hai bên. 

Tô Thanh không muốn đến một nơi gần như vậy, nhưng vừa rồi khi Tô Thanh bước ra, tôi thì thầm vào tai Tô Thanh và đưa ra một yêu cầu hoặc một mệnh lệnh cho cô ấy. 

Tôi đợi đến khi chán mới nhìn chằm chằm vào mẹ. Ngay khi mẹ tôi nhìn vào mắt tôi, bà đã hiểu ý tôi. 

Tôi ngồi dậy, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi ra hiệu cho mẹ lại gần. Mẹ tôi gật đầu rồi nhẹ nhàng ra khỏi giường. 

Giữa hai nhóm có một tấm bình phong nên không có cách âm gì cả. Mẹ tôi tuy đã nhẹ nhàng rời khỏi giường nhưng vẫn gây ra vài tiếng động, bị hiệu trưởng phòng bên cạnh nghe thấy. 

Cuộc trò chuyện giữa bố và Tô Thanh nhà bên đột nhiên dừng lại, không khí trong phòng y tế trở nên trang nghiêm. Lúc này mẹ rốt cục cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Dù sao thì người bên cạnh cũng là đồng nghiệp của tôi. Nếu như hắn xông vào cũng bất chấp phát hiện ra cảnh tượng này, nhưng lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi sững sờ tại chỗ, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ mừng rỡ nghĩ rằng sư phụ vẫn còn ở đó, cảm thấy nhẹ nhõm một chút rồi rón rén đi về phía tôi. 

Lúc này cô cũng nghe thấy hiệu trưởng và Tô Thanh đang trao đổi với nhau ở phòng bên cạnh. Hiệu trưởng đang hỏi bên cạnh là ai, Tô Thanh khẳng định là đang muốn cứu vãn tình thế. 

Tôi mỉm cười và chỉ vào háng mình. Mẹ vô tình quỳ xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng kéo khóa, lấy con cặc cứng cáp của tôi ra rồi mở miệng ngậm con cặc vào miệng mà bú. 

Tôi không khỏi hít một hơi, thầm nghĩ rằng kỹ năng “kung fu” của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. 

Chỉ thân phận một bà mẹ xinh đẹp của mẹ cô cũng đủ thú vị, nhưng bây giờ, thân phận khác của cô lại càng hấp dẫn hơn. 

Sự đối lập giữa tính cách giáo viên lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày của mẹ tôi với hoàn cảnh hiện tại là mẹ và các đồng nghiệp của mẹ tôi bị ngăn cách bởi một tấm bình phong và để mẹ tôi liếm cặc. 

Hơn nữa, tôi sắp quan hệ tình dục với mẹ tôi và Tô Thanh. Hai người phụ nữ quan trọng nhất đối với tôi sẽ bị tôi tùy ý chinh phục vào háng.

Nghĩ đến đây, tôi càng mong chờ kế hoạch tiếp theo hơn. 

Trước đây, khi gặp người phụ nữ mình thích, tôi sẽ dùng tiền hoặc dùng quyền lực để gây áp lực với cô ấy. Nếu không hiệu quả, tôi sẽ dùng thuốc để khiến cô ấy mạnh mẽ hơn. Tôi chưa bao giờ sử dụng bất kỳ chiến thuật nào. Đó chỉ là để đạt được điều nhau mong muốn. Chơi được mấy ngày tôi sẽ cho cô ấy một ít tiền để đuổi cô ấy đi. 

Mãi cho đến khi gặp mẹ lần này, tôi mới bắt đầu coi trọng chuyện đó. Thậm chí, tôi còn tìm người thân tín cung cấp “bằng chứng” về việc bố ngoại tình để phá vỡ sự phòng vệ của mẹ. 

Có thể nói, sở dĩ mẹ sa ngã nhanh chóng và hết lòng vì bản thân đến vậy là do những bức ảnh ngoại tình của bố đóng vai trò rất lớn. 

Giờ đây, tôi chơi với hai cô bé theo cách tôi thích hàng ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ xinh đẹp cô giáo dọn dẹp lớp học

"Bạn quá giỏi trong việc đó. Bạn đã xếp hạng cuối cùng trong cuộc thi."

"Cái cuối cùng là gì? Tôi thứ ba."

"Nhóm của ngươi chỉ có hai người."

"Dừng lại đi, cậu có thể làm được mà, cố lên!"

"Hahaha, nếu tôi không đi thì tôi sẽ chỉ BB thôi." Ba nam sinh ở hành lang vừa rồi đang thảo luận về kinh nghiệm thi đấu vừa đi về phía phòng học của mình, đẩy cửa phòng học ra thì phát hiện giáo viên chủ nhiệm của mình vẫn đang ở trong phòng, nhưng nhìn có chút kỳ lạ. 

Hiệu trưởng của tôi hai tay ôm bục, trông có chút mệt mỏi và bối rối, nhưng vẻ mặt đó biến mất trong sự bàng hoàng, hiệu trưởng trở lại với vẻ uy nghiêm thường ngày, như thể những gì vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh. 

Trong lớp có một người đang lau sàn với cây chổi trên tay. Đó là giáo viên. Hai người mới trở về đột nhiên nhớ tới hiệu trưởng đã bỏ lại Khương Vận ở lại khi bọn họ đến sân chơi tụ tập. Họ không ngờ rằng đã lâu như vậy mà họ vẫn chưa dọn dẹp xong.

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Ân, Lâm lão sư, chúng ta trở về lấy chút gì đi."

"Nhận cái gì?"

“Mang nước tới…” Người bạn cùng lớp trả lời không ngừng nhìn mẹ, cảm thấy khi nhắc đến việc lấy nước, hiệu trưởng dường như run rẩy, khuôn mặt vốn trắng như tảng băng dường như trở nên hồng hào một chút. 

Nhưng cậu lập tức nhận ra ánh mắt của thầy đang nhìn mình sắc bén, cậu sợ hãi đến mức nhanh chóng cúi đầu xuống, làm như một cậu bé ngoan. 

"Lấy được nó hãy quay lại sân chơi ngay. Đừng chạy lung tung trong khi chơi."

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

"Tôi biết..." Sau khi vài người quay lại, họ chạy về chỗ ngồi của mình để lấy đồ. Một người trong số họ nhún mũi và lẩm bẩm: "Hả...? Tại sao trong phòng lại có mùi như vậy?"

"Đúng vậy, ta cũng ngửi thấy. Sư phụ, ngươi không ngửi thấy mùi hôi thối sao?" Nghe câu hỏi của một số bạn cùng lớp, giáo viên lập tức hoảng sợ. Cô biết mùi trong phòng, đồng thời cô cũng biết nguyên nhân. Đó là vì cả lớp học tràn ngập tinh dịch của cô ấy. 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn sẽ không nói ra sự thật này. Cô nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Giang Vân sẽ dọn dẹp phòng học. Sau khi lấy đồ xong thì quay lại sân chơi, lát nữa tôi sẽ tới đó."

"Ân, ta hiểu được, sư phụ."

“Tôi hiểu rồi, thưa thầy…” Mấy bạn học không đi sâu vào chi tiết. Mặc dù đúng là trong phòng có mùi lạ nhưng dù sao tôi cũng không cần phải ở lại đây. Giang Vân là người phải chịu đựng mùi hôi. 

Nghĩ rằng mình đang hả hê trước sự xui xẻo của mình, tôi nhìn tôi đang cầm chổi lau nhà nhưng không hề thấy vẻ bực tức như mong đợi. Một số người tự gây rắc rối và quay trở lại chỗ ngồi của mình để bắt đầu lục lọi. 

Và ở một vị trí mà tôi không thể nhìn thấy, mẹ tôi nhanh chóng kéo chiếc váy mà lúc nãy mẹ chưa đặt xuống. Vừa rồi, mẹ tôi đang nói chuyện với nhiều người với phần thân dưới trần trụi. May mắn thay, có một cái bục chắn tầm nhìn của tôi. 

Tuy nhiên, dù váy đã được kéo xuống nhưng mẹ tôi vẫn lúng túng vặn vẹo chân, vì lúc này tinh dịch và tinh dịch vẫn đang chảy ra khỏi âm hộ, từ từ chảy xuống đùi. 

Mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, dùng đủ mọi thủ đoạn để hạ nhục mình trong lớp. Và tôi phải nói rằng tôi thực sự rất mạnh mẽ. Tôi thực sự đã ôm mẹ từ phía sau và xâm nhập một cách thô bạo từ hàng đầu tiên cho đến hàng cuối cùng. Trở lại lúc nãy: Mẹ đang nằm trên bục giảng. Tôi giữ chân cô ấy và xoay cô ấy lại. Âm hộ ướt át của mẹ được phơi ra ngoài không khí.

“Đến đây, con ôm mẹ vẩy nước.” Tôi đút cặc của mình vào âm hộ ướt át của mẹ khiến mẹ phải kêu lên. 

Mẹ vừa quay một vòng vẫn còn hơi bối rối. Chưa kịp hiểu, cô đã cảm thấy cơ thể mình rời khỏi bàn và toàn bộ cơ thể cô được tôi nâng lên. 

Cơ thể mẹ nghiêng về phía sau theo quán tính, trọng tâm toàn bộ cơ thể mẹ đặt trên cặc tôi đưa vào âm hộ mẹ. Với những chuyển động của cô ấy, con cặc của tôi đã tiến sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừm... à..."

"Mẹ, trước tiên vẩy chút nước lên bục đi."

"À... đừng... đừng như thế này... ừm... à... à..."

“Mẹ, mẹ hứa sẽ tạt nước vào người con mà.”

"A... anh... tôi, anh... ừm... đặt mẹ lên trước... ừm... xuống đây... ah... ah..."

“Mẹ, chúng ta còn cả một phòng học phải dọn dẹp, mẹ phải cố gắng hơn nữa nhé.” Tôi ôm mẹ và bế mẹ lên cho tay thoải mái hơn rồi ôm mẹ bắt đầu rặn mạnh.

Tôi phải nói rằng tôi có sức mạnh vũ phu. Tôi không hề cảm thấy mệt mỏi khi bế mẹ trong hành động quyết liệt như vậy. Cả lớp học vang lên tiếng “bốp” của hai cơ thể va vào nhau. 

"A...ah...nhẹ nhàng hơn...ừm..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi làm việc này không? Hả?"

"Ừm...ah...tha thứ...làm ơn tha cho tôi...ừm...uh..."

"Không được đâu. Chúng ta phải tạt nước lên cả lớp." Nói xong, tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu một đợt tác động khác bạo lực hơn. 

"À... ừm... quá... mãnh liệt quá... ừm... không thể nào... ừm..."

“Ôi, lồn mẹ đã rỉ rồi.” Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi đã phun tinh dịch theo những cú thúc của tôi, và tôi đột nhiên làm việc chăm chỉ hơn. 

"A... nhẹ nhàng... ừm... nếu dữ dội thế... ừm... Mẹ... sẽ... ừm..." Tư thế này khiến mẹ tôi rất bất an nên mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Khi nhìn thấy mẹ ôm tôi thật chặt, tôi úp mặt vào mặt mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Mẹ hợp tác với động tác của tôi, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Này, tôi suýt quên mất, cửa sau của mẹ cũng mở."

"Hmm... ừm... à... không phải từ phía sau... à... à... đợi một chút... ừm..." Khi mẹ tôi đang hôn tôi một cách ám ảnh, tôi đỡ mẹ bằng một tay và cầm máy rung silicon rồi bất ngờ xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau. Sự kích thích hai mũi ngay lập tức khiến mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Người mẹ được tôi ôm vào lòng cảm thấy khó chịu, hoặc mẹ cảm thấy quá sức. Cô lần lượt bị chính con trai mình xâm phạm trong lớp học. Sự xấu hổ và khoái cảm khiến cô không thể kìm nén được nữa. 

"A... không... mãnh liệt quá... ừm... mẹ muốn... muốn... ừm... ah..."

"Haha, mẹ sắp lên đỉnh rồi à? Haha, không biết lần này mẹ có đủ nước không."

"Ừm... đừng... nói... ừm... ừm... à... không... sắp ra rồi... con đang xuất tinh... à... à..." Mẹ không khỏi rên rỉ, hai chân bị duỗi thẳng, thân thể ngả ra sau. Cũng may là tôi ôm mẹ từ phía sau, nếu không có lẽ tôi sẽ không kiềm chế được những cơn co thắt điên cuồng của cơ thể mẹ khi mẹ lên đỉnh. 

Khi cơn chuột rút của mẹ dịu bớt, tôi lùi lại vài bước rồi từ từ bế mẹ lên. 

Ngay khi âm hộ mẹ tôi vừa tách ra khỏi cặc, một dòng tinh dịch lớn bỗng nhiên vọt ra ngoài khiến rất nhiều tinh dịch tràn ra quần tôi. 

Tôi đặt người mẹ có phần khập khiễng của mình trở lại bục giảng. Sau khi cử động cánh tay vài lần, tôi bước ra phía sau mẹ và bế mẹ quay lưng lại với tôi. 

"Bục đã được rưới nước rồi. Xin lưu ý đã đến lúc rưới nước vào lớp học..."

"Huh...đợi chút...để mẹ nghỉ ngơi một chút..."

"Không thể nào, chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Mẹ muốn các học sinh khác nhìn thấy con như thế này à?"

"Không... không thể bị phát hiện..."

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé, hehe." Tôi bế mẹ xuống bục, đến lối đi giữa hai dãy bàn, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt đầu từ hàng này trước nhé”. Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi dùng tay nhấc mẹ lên một chút, căn chỉnh cặc tôi với âm đạo sau của mẹ rồi từ từ hạ mẹ xuống. 

Con cặc từng chút một tiến vào âm hộ ướt át của mẹ, cảm giác từ rỗng đến đầy khiến mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Ừm...vào lại...ừm..." Tôi cầm máy rung silicone lên,

“Với điều này, mẹ sẽ sớm có thể lan tỏa khắp lớp, hehehe.” Tôi cười một cách tục tĩu, rồi tiếng rên rỉ của mẹ lập tức vang lên trong lớp. May mắn thay, lúc này tất cả giáo viên và học sinh ở tầng này đều tập trung tại sân chơi, nếu không nhiều người sẽ phải há hốc mồm nếu nhìn thấy mẹ tôi như thế này. 

Sau khi để lại dấu vết tinh dịch của mình khắp lớp, tôi bế mẹ trở lại bục giảng. Sau khi ném cô ấy trở lại bục, tôi giữ cô ấy quỳ trên mặt đất và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Khi âm thanh phát ra từ hành lang là lúc tôi chuẩn bị xuất tinh. Mẹ tôi nghe thấy âm thanh đó có chút hoảng sợ và muốn tôi dừng lại trước. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đâm mạnh thêm vài cái nữa và đổ tinh dịch vào âm hộ mẹ. 

Sau khi lắc lư cơ thể một cách thoải mái, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi không quan tâm đến những gì bà cảm thấy, và cố gắng trèo xuống khỏi sân ga bất chấp mong muốn của bà. 

Vừa mặc xong quần áo, cô nghe thấy tiếng cửa bị đẩy vào. Mẹ tôi vội vàng đứng dậy từ phía sau bục và cố gắng hết sức để trở lại với con người thường ngày. 

Mặc dù một số học sinh nhìn thấy mẹ mình có điều gì đó không ổn nhưng mẹ của họ vẫn dùng sức mạnh quá khứ của mình để khiến những học sinh này sợ hãi trong một thời gian. 

Mẹ tôi vẫn lạnh lùng như thường, nhìn mấy bạn cùng lớp lấy đồ xong rồi ra về. Khi thấy tiếng tôi đóng cửa lại, mẹ tôi nằm xuống bàn như bực bội, thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi vừa mới lăn lộn mấy lần, chân tôi đã yếu đi nên mẹ tôi cứ phải dùng tay đỡ bàn, nếu không chỉ bằng hai chân thì mẹ sẽ không thể đứng vững được. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn kiên trì đến giới hạn. Cũng may lấy đồ xong có vài người rời đi, nếu không tôi ở lại lâu sẽ bị lộ. 

"Những người cản đường đều đi rồi, mẹ, chúng ta tiếp tục đi." Ngay khi một số bạn cùng lớp vừa rời đi, tôi đã vứt cây chổi và lại đến bên mẹ. 

"Huh... đừng, đừng ở đây, đi chỗ khác đi."

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi còn chưa hoàn thành nhiệm vụ của mình."

“Lỡ như có người lại ra ngoài thì sao…”

"Bên ngoài có người tới... Mẹ ơi, con có ý kiến này, mẹ đi cùng con nhé." Tôi nửa đỡ, nửa bế mẹ đến cửa lớp, đẩy cửa hé nửa chừng, để mẹ đứng giữa cửa. 

"Vậy đó. Mẹ nhìn ra ngoài để biết có ai đến không."

“Không, không, còn nữa… à, đừng… ừm… ừm…” Tôi không cho mẹ cơ hội từ chối. Tôi trực tiếp vén váy mẹ lên và đút cặc mình đầy tinh dịch vào âm hộ mẹ.

Một nửa cơ thể của mẹ tôi ở bên ngoài lớp học, một nửa cơ thể của mẹ ở trong lớp học. Tôi vòng tay quanh eo mẹ và bắt đầu đẩy bà ra vào. 

Mẹ chống tay vào tường và cố gắng hết sức để không lắc người quá nhiều ở ngoài lớp học, nếu không người đi ngang qua sẽ nhận ra ngay rằng mẹ có chuyện gì đó không ổn. 

"Chà... bạn... nhẹ nhàng thôi... à... nếu không... bạn sẽ... ừm... bị nhìn thấy."

“Này, chẳng phải động tác của tôi rất nhẹ nhàng sao?”

"Hmm... ừm... à... không... ở đây quá... xấu hổ... ừm... à..."

"Mẹ ơi, xin mẹ hãy nhỏ tiếng rên rỉ đi, nếu không cả hành lang mẹ sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ đấy."

"Ừm... ừm... tôi... ừm..."

"Con không chịu được việc bị một con cu đụ nhiều lần như vậy sao? Mẹ thật dâm đãng."

“Con… ừm… không được… ừm… à…” Động tác của tôi không hề quyết liệt, nhưng mỗi lần tôi rút ra khỏi âm hộ của mẹ một chút, đưa vào một chút vào điểm sâu nhất. Động tác của tôi nhẹ nhàng như thể tôi đang đánh bóng một tác phẩm nghệ thuật mỏng manh.

Nhưng động tác nhẹ nhàng này cũng không làm mẹ tôi thấy dễ chịu hơn. Cảm giác trống rỗng ngày càng rõ ràng khi con cặc được rút ra từng chút một, cùng cảm giác mong chờ nó muốn được lấp đầy khi con cặc được đưa vào từng chút một không ngừng hành hạ thể xác và tâm trí người mẹ. 

Nó khiến mẹ tôi muốn thả nó ra đây bất chấp mọi chuyện, rên rỉ ầm ĩ và điên cuồng, nhưng mẹ vẫn có một tia lý trí nào đó ngăn cản bà làm như vậy nên bà đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tôi tiếp tục như vậy một cách nhàn nhã, giống như nghiền đậu phụ, trong vài phút. Mẹ tôi nắm chặt bức tường bằng cả hai tay. Dấu vân tay của cô đều bị trầy xước trên tường và hơi thở của cô trở nên rối loạn.

"Ừm... ừm... ừm... làm ơn... đừng... ừm... tra tấn mẹ như thế này..."

"Tôi đã hành hạ mẹ tôi như thế nào? Mẹ tôi không muốn dịu dàng hơn sao?"

"Ừm...nhưng...ừm...ah...nhưng..."

"Nhưng sao? Tôi sẽ không hiểu trừ khi mẹ tôi giải thích."

"Ừm...Mẹ...Mẹ không thể chịu nổi nữa...ừm...ah..."

"Tôi không thể chịu đựng được, vậy thì sao?"

"Ừm...vậy...ờ..."

“Mẹ ơi, mẹ nói đi, mẹ không nói thì con làm sao biết phải làm sao?”

"Làm ơn... mãnh liệt hơn nữa... để mẹ... để mẹ lên đỉnh..."

"Này, không phải cậu vừa bảo tôi nhẹ nhàng một chút sao? Cậu không sợ bị phát hiện à?"

"Bây giờ không có ai đến cả...Mẹ đã...không thể chịu đựng được nữa...làm ơn..."

“Vì mẹ tôi đã cầu xin tôi rất chân thành nên tôi sẽ làm hài lòng mẹ tôi.”

"Ừm...cảm ơn mẹ...ừ...ah...tốt quá...ừm..." Tôi gạt bỏ vẻ thoải mái vừa rồi, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu chạy nước rút dữ dội. Mẹ tôi đang bị bỏng khắp người bỗng rên lên sung sướng. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ hét to thế thì sẽ có người nghe thấy đấy.”

"Nhưng... ừm... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... à... ừm..." Mẹ đưa tay ra bịt miệng để tiếng rên nhỏ hơn. Ở phía sau, tôi tiếp tục chạy nước rút. Sau một thời gian dài, tôi không thể không gần như xuất tinh. 

Tôi cũng rất thích thú khi được đụ mẹ như thế này ngay trước cửa lớp. Tôi không muốn kiên nhẫn một lát nên lao thẳng về phía trước. 

"Ừm... ừm... mẹ sắp... đạt cực khoái... ừm... sắp..."

"Phew, con cũng sắp xuất tinh đây, xuất tinh vào lồn mẹ nhé, này."

"Chà... tôi đang xuất tinh... tôi sắp... tôi sắp... Ah... Ah..." Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt và co giật nhanh chóng. Cảm giác thú vị này khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi run rẩy quy đầu và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Trước khi tôi có thể ở trong âm hộ ấm áp của mẹ một lúc, tôi cảm thấy một lực đè lên cặc tôi bên trong. Tôi lùi lại và rút con cặc của mình ra. 

Âm hộ mẹ tôi chợt phun ra một dòng tinh lớn trộn lẫn với tinh dịch của tôi như nước lũ. Sau khi Đỗ Hiểu bước đi, mẹ tôi mất đi chỗ dựa, ôm cửa ngã xuống đất. Tinh dịch và tinh dịch dính đầy trên váy của cô ấy. 

Tôi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại có dấu hiệu ngóc đầu dậy. Đậu Hiểu nghiêng người đỡ mẹ tôi vào lớp rồi thọc cặc vào mặt bà. 

"Mẹ, tới liếm sạch cho con đi."

"Ừm... ừm..." Mẹ không chống cự nữa mà ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng. Ngay cạnh cửa lớp, cô đang quỳ dưới đất và phục vụ tôi bằng tay và miệng. Tôi phải nói rằng sau một thời gian được tôi huấn luyện, mẹ tôi đã trở nên cực kỳ khéo léo trong việc phục vụ người khác. 

Sau vài phút, tôi đầu hàng và xuất tinh vào miệng mẹ. Số lượng nhiều quá, cô ấy không ngậm được trong miệng nên tôi xuất tinh ra khắp mặt cô ấy. 

"Phew, cảm thấy nhẹ nhõm."

"Mẹ thật sự rất giỏi bú cặc người khác, tsk tsk."

"Ờ..."

"Nuốt tinh dịch của tôi đi, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Ờ..."

"Này, tốt, tốt, từ nay mẹ sẽ là vật đựng tinh dịch của con." Người mẹ gục xuống đất, người đầy tinh dịch, đang nằm trong phòng học đầy tinh dịch và dư vị tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự huấn luyện của gia đình Tào Thanh

Khoảng 5 giờ, tôi tới nhà Tô Thanh. Tô Thanh đeo miếng bịt mắt màu đen và đứng trên sàn nhà. Tôi ở phía sau cô ấy, nắm tay cô ấy và lắc cơ thể cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ mỗi lần. 

Tôi cười toe toét, nghiêng người về phía Tô Thanh và nói: "Tào Thanh, bạn có cảm thấy hài lòng với việc anh trai tôi làm tình không?"

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... anh trai tôi... thật tuyệt vời... ừm..."

“Muốn tiếp tục vui vẻ không?”

"À... ừm... nghĩ... ừm..."

“Nếu muốn thì cứ tự mình làm đi.”

"Ừm..." Tôi buông cánh tay Tô Thanh ra, đứng đó chắp hai tay trước ngực, trong khi Tô Thanh bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, để con cặc của tôi đút vào cái lỗ nhỏ mà cô ấy khao khát được lấp đầy hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, vặn vẹo hồi lâu, Tô Thanh không thể nhịn được nữa. Cô đã làm việc đó quá lâu và chân cô đã yếu đi. Hơn nữa, sự kích thích mạnh mẽ từ con cặc chạm vào âm đạo của cô khiến Tô Thanh không đứng vững. Tôi lấy con cặc silicone ra và đặt nó trước mặt Tô Thanh. 

"Đừng để cái miệng nhỏ của bạn ngồi yên, hãy ngậm con cặc silicon vào miệng."

"Ừm...vâng...ừm...ừm...ừm..."

"Đừng dừng eo của bạn, Tào Thanh."

"Ờ... ừm... ừm... à." Vừa nói tôi vừa dùng tay đánh vào mông Tô Thanh. Cái mông vốn trắng nõn của Tô Thanh đã hơi đỏ lên. Chiều nay tôi đã chăm sóc chúng rất nhiều. 

Lúc đầu, bị đánh đòn chỉ khiến Tô Thanh cảm thấy xấu hổ và đau đớn, nhưng dần dần, Tô Thanh cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được trong cơn đau đáng xấu hổ. 

"Hãy vặn eo nhanh hơn!"

"À... ừm... vâng... ừm... ừm."

Tôi đột nhiên ôm lấy eo Tô Thanh, bắt đầu đâm mạnh. Tô Thanh không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

"Ừm... ừm... ừm... à... dữ dội quá... ừm... à..."

"Này, sao Tào Thanh lại nhổ cặc vào miệng thế?" 

"À...tôi xin lỗi...mạnh quá...ừm...tôi...tôi muốn..."

"Ngươi lại tới nữa à? Thật sự là vô dụng."

"Ừm... tôi xin lỗi... Tào Thanh quá... vô dụng... ừm... ừm... tôi đi... tôi đi... tôi đi... à..." Tô Thanh ôm chặt lấy người tôi, vặn eo về phía sau để tôi có thể nhét vào sâu hơn. Khi tiếng rên rỉ của Tô Thanh ngày càng lớn hơn, Tô Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm lần nữa.

Tôi thả tay đang ôm eo Tô Thanh ra. Tô Thanh thân thể yếu ớt quỳ xuống trước mặt ta. Con khỉ gầy cũng lùi lại. Tô Thanh, người bị mất chỗ dựa, nằm trên sàn với mông nhô ra. 

Âm hộ của Tô Thanh phun ra một dòng dịch âm đạo nhỏ, Tô Thanh đang nằm trên mặt đất run rẩy mấy lần.

Tôi "chậc" một tiếng, ngồi xổm sau lưng Tô Thanh nói: "Tại sao Tô Thanh lại đạt cực khoái mà không được phép?" 

"Hừ... Xin lỗi... âm hộ của ta thoải mái quá, Tào Thanh không nhịn được... nhịn không được..."

"Càng ngày càng vô dụng. Tôi đạt cực khoái chỉ sau vài cú thúc." 

"Ừm...tôi xin lỗi..."

"Xin lỗi cũng chẳng ích gì. Nếu lên đỉnh mà không được phép, bạn sẽ bị trừng phạt bằng cách thò mông ra ngoài."

"Ừ..." Tô Thanh ép mình quỳ xuống đất, ngẩng cao mông. Tôi vẫy tay và vỗ mạnh vào cái mông thanh tú của Tô Thanh mà không hề khách sáo.

"A... đau quá... a... a... ừm... a..."

Tô Thanh không khỏi kêu lên đau đớn sau khi bị đánh vào mông, nhưng tiếng hét của cô lại xen lẫn tiếng rên rỉ, như thể cô không phải đang bị trừng phạt mà đang tận hưởng nó.

"Ngươi bị đánh đòn kích động sao? Sao Thanh thật sự càng ngày càng dâm đãng."

"Ờ..."

"Mở âm hộ của bạn ra." 

"Ừm...vâng." Tô Thanh duỗi tay ra sau, mở ra trái phải âm đạo. Âm đạo màu hồng đã được mở hoàn toàn, tinh dịch và nước chảy ra từ đó.

Tôi quỳ xuống phía sau Tô Thanh, ôm cặc của mình xoa vào mép âm hộ của Tô Thanh rồi nói: “Lại quên nói gì à?” 

"Anh ơi, anh dùng con cặc to của anh... nhét vào trong con mèo bẩn thỉu của Tào Thanh..."

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?"

"Đúng... Tào Thanh muốn... Âm hộ của Tào Thanh... muốn được con cặc lớn của anh trai cô xuyên qua..."

"Đã ngươi muốn như vậy, vậy ca ca sẽ cho ngươi ngươi thích nhất con cặc lớn." 

"Cám ơn... ừm... à... con cặc... đã vào... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

“Ở đâu thoải mái?”

"A... a... âm hộ của tôi sướng quá... lồn tôi... sướng quá... à... không... tôi muốn nó lần nữa..."

"Bạn không thể cao trào, chỉ cần giữ nó!"

"Ư... ừm... nhưng lồn... thoải mái quá... Tôi... ừm... à..." Tôi cử động cơ thể và đâm mạnh vào trong Tô Thanh. Cô ấy bị tôi làm nhục cả buổi chiều, cơ thể Tô Thanh trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều sau khi cô ấy đạt cực khoái mấy lần liên tiếp, cực khoái đến càng lúc càng nhanh.

Hơn nữa, dưới sự huấn luyện có chủ ý của tôi, hành vi của Tô Thanh ngày càng trở nên dâm ô, nỗi xấu hổ khi được huấn luyện càng làm tăng thêm niềm vui của Tô Thanh.

Mặc dù không mãnh liệt như khoái cảm cô tích lũy bấy lâu và giải phóng đỉnh điểm, nhưng vài lần cao trào cũng đã khiến Tô Thanh chìm vào vòng xoáy dục vọng xác thịt.

Cho nên mặc dù tôi chỉ thực hiện một hiệp đẩy mạnh sau khi Tô Thanh vừa lên đỉnh, nhưng lại khiến Tô Thanh trông như sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

Tôi vươn tay nắm lấy cổ tay Tô Thanh, kéo Tô Thanh từ dưới đất lên rên rỉ, cười nói: “Sao Thanh, há miệng ra.”

"Ừm...vâng...ah...ah." Tinh dịch của tôi bắn mạnh vào mặt Tô Thanh, khiến cho Tô Thanh bị bịt mắt trở thành mục tiêu tinh dịch.

Tôi bảo Tô Thanh nằm trên giường, tôi nằm đè lên người Tô Thanh. Thân thể cường tráng của cô chuyển động nhanh chóng, khiến Tô Thanh không ngừng rên rỉ.

"Hmm... ừm... tuyệt... ừm... à..."

"Tào Thanh, cặc của tôi có khỏe không? Hả?" 

“A…ừm…con cặc của anh trai thật tuyệt vời…ừm…ừm…”

"Này, tối nay tôi sẽ làm Tào Thanh đạt cực khoái hơn 25 lần. Đêm vẫn còn dài phải không Tào Thanh?"

"Hmm..." Tô Thanh cảm thấy hơi choáng ngợp khi nghe tin tôi sẽ khiến mình lên đỉnh nhiều lần như vậy. Bây giờ cô đã lên đỉnh hơn mười lần, cô kiệt sức đến mức sắp ngất đi.

Nhưng trong lúc cô có chút sợ hãi, trong lòng Tô Thanh cũng có chút kỳ vọng. Rốt cuộc, hương vị đỉnh cao đã khiến cô ngày càng nghiện và ám ảnh.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tô Thanh, cô cười một cách tục tĩu, sau đó bắt đầu một vòng chinh phục mới, trong phòng lại vang lên một tiếng rên rỉ.

"Ừm... à... à..."

Trước lối vào, một cô gái với dáng người duyên dáng đang vặn vẹo cơ thể và quay lưng về phía một chàng trai. Cậu bé đang ngồi chống tay xuống đất.

Cô gái chỉ mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, còn phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Khi cơ thể cô gái di chuyển, âm đạo của cô dần dần được mở ra bởi con cặc của chàng trai phía sau, sau đó mạnh mẽ đưa vào sâu trong âm đạo khiến cô gái phải rên rỉ. Cảnh tượng trông đặc biệt dâm dục.

"Tào Thanh, nhanh lên, nếu không anh trai em sẽ dậy muộn và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của em!" 

"Chà... không... chúng ta không thể để anh ấy... biết... ừm..."

"Vậy Sao Thanh, sao cậu không nhanh lên?"

"A... ừm... nhưng... Sao Thanh không... không còn sức để cử động... ừm..."

“Chậc, ngủ cả đêm thật vô ích.” 

"Ừ... tôi ngủ ở đâu... Rõ ràng là bị chủ nhân chơi... cả đêm... ừm... ừm..."

"Haha, chẳng phải em đã hưng phấn đến mức muốn được anh đụ sao? Sau đó, Tào Thanh không phải ngất đi vì sung sướng sao?" 

"À... ừm... nhưng tôi... chết tiệt... bị chủ nhân đánh thức... ừm..."

"Ngươi khá giỏi, đừng để cái miệng nhỏ của ngươi ngồi yên, cho ta liếm cặc giả cho ta một cái đi!"

"Ờ... ờ... ờ..."

Hai người đang giao tiếp trước cửa là tôi và Tô Thanh. Đêm qua tôi không rời đi. Thay vào đó, tôi trốn trong phòng ngủ của Tô Thanh, làm nhục và chơi đùa với Tô Thanh suốt đêm.

Tôi còn trẻ và tràn đầy năng lượng, và với sự trợ giúp của nhiều đạo cụ khiêu dâm khác nhau, tôi đã không ngừng nghỉ suốt đêm.

Nhưng điều này thật đau đớn đối với Tô Thanh. Tô Thanh ngất đi mấy lần vào nửa đêm do khoái cảm quá mạnh, nhưng cô sẽ tỉnh lại ngay sau khi bị khoái cảm kích thích. Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, Tô Thanh bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần.

Công việc vất vả suốt đêm của tôi không phải là vô ích. Tô Thanh đang ngơ ngác đã đồng ý với đủ loại điều kiện nhục nhã từ tôi dưới sự kích thích của khoái cảm, thậm chí còn lấy dấu vân tay của cô ấy lên bản hợp đồng chó cái mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Sau khi Tô Thanh tỉnh lại, cô muốn hối hận mà xé bỏ bản hợp đồng, nhưng lại bị khoái cảm đánh bại ngay lập tức. Cuối cùng, cô ấy hoàn toàn khuất phục trước sự huấn luyện của tôi. Sau một đêm phát triển, cơ thể Tô Thanh đã không còn chịu được bất kỳ sự trêu chọc nào nữa. 

Việc tôi đang làm bây giờ là thực hiện một trong những điều khoản trong hợp đồng chó cái của Tô Thanh, đó là uống sữa tinh trùng của chủ nhân vào bữa sáng, và bữa sáng này phải là nhờ nỗ lực của chính Tô Thanh. 

Vì vậy, sau khi bố mẹ Tô Thanh rời đi từ sáng sớm, ba người đã đến trước cửa và bắt đầu "làm" bữa sáng. Tô Thanh ngồi lên người tôi và vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Tô Thanh, người đã bị trêu chọc đạt cực khoái vô số lần suốt đêm, đau đến mức không còn sức lực. Di chuyển không lâu, cô không thể nhịn được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. "Á... Hừ... Hừ... Sư huynh... Sao Thanh chết thật rồi... Ta không còn sức lực nữa..." Tô Thanh nhổ con cặc trong miệng ra, tựa vào người tôi thở hổn hển cầu xin thương xót. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ngày đầu tiên ngươi không thể hoàn thành nhiệm vụ sao?"

"Hừ, sao ngươi dám nhổ cặc của ta ra khi chưa được phép?" 

"Hừ... Thực xin lỗi, xin Sư phụ trừng phạt ta..." Nghe được giọng điệu không tốt của tôi, Tô Thanh nhanh chóng trèo xuống khỏi người tôi, quay lưng về phía tôi và quỳ xuống đất. Trong khi thừa nhận sai lầm của mình, cô ấy giơ cao mông về phía tôi.

Thấy Tô Thanh khách khí như vậy, tôi mỉm cười. Tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác thành tựu. Tô Thanh, vẻ đẹp đại học dường như không thể đạt được, đã trở thành một nô lệ tình dục khốn nạn mà tôi có thể chơi cùng trong tương lai.

Tôi ngồi trên bậc thềm của lối vào. Tô Thanh cảm nhận được động tĩnh của tôi ở bên cạnh, nhưng cô ấy vẫn quỳ trên mặt đất không dám ngẩng đầu lên, bởi vì hợp đồng của con khốn đó ghi rõ nếu không có sự tha thứ của chủ nhân thì cô ấy không thể đứng dậy. 

Buổi huấn luyện tối nay cộng với hàng loạt chuyện cô gặp phải mấy ngày nay, cuối cùng đã khiến quan niệm về trinh tiết của Tô Thanh hoàn toàn sụp đổ, cô nhục nhã ký hợp đồng với một con điếm. 

Mặc dù lúc này Tô Thanh vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng ta cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng điểm yếu trong tính cách của cô ấy lúc này đã hoàn toàn bộc lộ. Cô ấy sẽ để mình trôi theo dòng chảy, hoặc thậm chí làm vỡ nồi khi phải đưa ra một số quyết định khó khăn.

Mấy ngày nay, Tô Thanh thường xuyên hạ quyết tâm muốn làm một việc gì đó, nhưng khi phát hiện mình không làm được thì lại không ngừng nhượng bộ, thỏa hiệp. Ngay cả khi cô ấy ấn dấu vân tay của mình vào hợp đồng chó cái tối qua, cô ấy chỉ chống cự một cách tượng trưng một lúc rồi bỏ cuộc. 

Về phần các loại quy tắc tục tĩu hèn hạ được viết trong hợp đồng chó cái, vốn dĩ tôi định yêu cầu Tô Thanh thực hiện từng bước một, nhưng không ngờ rằng những nhiệm vụ cạnh tranh mấy ngày nay đã khiến Tô Thanh hình thành thói quen nghe lời. 

Sau khi ký hợp đồng, Tô Thanh vô thức nghĩ đến việc làm những gì đã viết trong hợp đồng chó cái. Vì thế tôi đã chủ động thực hiện công việc lấy tinh của mình ngay tại cửa vào buổi sáng. 

Vì vậy đối với những thứ như điểm mấu chốt, nếu có vết nứt thì rất khó để lấp đầy chúng. Các vết nứt sẽ ngày càng lớn hơn cho đến khi chúng sụp đổ hoàn toàn, đó chính là bộ dạng của Tô Thanh bây giờ. 

Hơn nữa, Tô Thanh phát hiện ra một sự thật khiến cô vô cùng xấu hổ. Khi cô ấy được tôi huấn luyện và bị tôi nửa ép nói những lời dâm dục và hèn hạ đó, cô ấy thực sự cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình trở nên hưng phấn hơn. 

Giống như bây giờ, cô ấy đang quỳ trước cửa ra vào, ưỡn mông lên, để tôi nhìn tư thế đáng xấu hổ của cô ấy. Chỉ nghĩ đến đây thôi cũng khiến Tô Thanh cảm thấy muốn lên đỉnh. 

Trong lúc Tô Thanh đang suy nghĩ, tôi đã cẩn thận cởi quần ra. Tôi ôm con cặc của mình đến phía sau Tô Thanh, thọc con cặc của mình vào lỗ ẩm ướt của Tô Thanh và nói: "Vì hôm nay là ngày đầu tiên của cậu nên tôi sẽ giúp cậu. Thế nào? Cậu chủ không phải rất ân cần sao?"

"Ừ...cảm ơn chủ nhân..."

“Vậy Sao Thanh không mở âm hộ đón con cặc lớn của chủ nhân sao?”

"Ừ... ừm... Chủ nhân, xin hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào cái lồn bẩn thỉu của Tào Thanh." Tô Thanh duỗi tay mở âm hộ của mình ra. Khi Su Qing di chuyển, tinh dịch từ từ tràn ra và chảy trên ngón tay của Tô Thanh. Thấy Tô Thanh ngoan ngoãn như vậy, tôi cười tục tĩu, duỗi thẳng eo cô ấy rồi từ từ đưa con cặc vào. 

"A...con cặc của chủ nhân...đi vào...ừm...ừm..."

"Tới đây, cái miệng nhỏ trên đó cũng không nên rảnh rỗi."

"Vâng, thưa Thầy, ừm... ừm..." Tôi sửa cái vòi silicon trên tường. Tô Thanh nhanh chóng ngẩng đầu lên và đưa con cặc silicone vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Những điều khoản về địa chỉ này cũng được quy định cụ thể trong hợp đồng chó cái. Phải nói rằng việc Tô Thanh thông thạo những thuật ngữ này là nhờ mẹ cô. 

Những ngày qua, tôi thường xuyên liên lạc với mẹ khi làm nhiệm vụ thi đấu. Tô Thanh, mẹ tôi, nhìn thấy tất cả các trạng thái khác nhau của tôi, và ảnh hưởng của bà đối với Tô Thanh vượt xa bề ngoài. 

Lúc này Tô Thanh có chút hiểu ý mẹ, nghĩ rằng mẹ chắc chắn không thể cưỡng lại được khoái cảm cực kỳ mãnh liệt của loại nhục nhã này nên có lẽ đã ngã xuống. 

Thầy Lin là một người trưởng thành và một giáo viên đã biến thành nô lệ tình dục khốn nạn của chính con trai mình. Cô ấy chỉ là một học sinh trung học. Có vẻ bình thường khi cô ấy không thể cưỡng lại được loại khoái cảm này? Tô Thanh lúc này vẫn đang tự an ủi mình trong lòng. 

Kỳ thực Tô Thanh thật sự nghĩ sai rồi. Thực ra mẹ cô không nghiện nhục dục đến thế. Mẹ cô hoàn toàn trái ngược với Tô Thanh. Thân thể Tô Thanh quả thực không ngừng phát triển, cuối cùng cô không chịu nổi khoái cảm mà ngã xuống. 

Mẹ tôi nảy sinh tâm lý nổi loạn vì bị chồng “phản bội” ​​nên đã chủ động lao vào vòng tay con trai. Trong thâm tâm, cô ấy coi tôi như nơi trú ẩn để cô ấy nương tựa nên sẵn sàng làm mọi việc vì tôi. Cô rơi vào tình yêu và mối quan hệ mẹ con biến dạng. 

Thật nực cười khi nói rằng ban đầu tôi muốn chinh phục mẹ mình bằng sắc dục, nhưng không ngờ, bằng sự kết hợp nào đó của hoàn cảnh, tôi đã chiếm được trái tim của bà. Và tôi muốn dùng thủ đoạn để thu phục Tô Thanh, nhưng tôi không ngờ rằng Tô Thanh lại không chịu nổi thú vui bị hãm hiếp tập thể và làm nhục. 

Tô Thanh tự nhiên không hiểu những chuyện này. Đương nhiên, Tô Thanh không muốn hiểu những chuyện này. Cô chỉ đang kiếm cớ cho sự sa đọa của mình để cho mình một chút an ủi trong lòng.

Tôi đẩy Tô Thanh vào tường và đẩy Tô Thanh một cách nhịp nhàng. Tô Thanh phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén theo chuyển động của tôi. 

Tôi thậm chí còn không cố tình chịu đựng niềm vui đó. Khi tôi đang đút vào âm hộ của Tô Thanh, lần đầu tiên tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên tôi dừng lại và rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tô Thanh. ,

Tôi đưa tay vỗ vỗ mông Tô Thanh, khiến mông nổi lên một trận sóng gió. 

"Tsk, trong lồn em có quá nhiều tinh dịch, anh thực sự cần em làm điều đó." Tô Thanh không trả lời, vì lúc này miệng cô ấy đang bận mút con cặc silicone nên Tô Thanh chỉ nâng mông lên, phô bày toàn bộ âm hộ ướt át của cô ấy cho tôi thấy ở phía sau. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Tô Thanh, tôi cười xấu xa. Sau khi con cặc của tôi kiềm chế xuất tinh, tôi đến sau lưng Tô Thanh, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của Tô Thanh, sau đó là một cú đâm thô bạo khác. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Những động tác thô bạo của tôi không khiến Tô Thanh khó chịu mà còn mang lại cho Tô Thanh khoái cảm mạnh mẽ hơn. Sau một đêm phát triển, âm hộ của Tô Thanh đã tràn đầy. 

Khi lực đẩy của tôi tiếp tục, cơ thể Tô Thanh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Cùng Tô Thanh chơi nhiều ngày như vậy, hiện tại nhìn thoáng qua liền có thể biết được Tô Thanh sắp đạt đến cao trào. 

“Liệu bạn có lên đỉnh lần nữa chỉ sau vài lần thúc đẩy không?” Tô Thanh cứ ngậm cặc tôi vào miệng. Nghe xong lời của tôi, cô ấy trả lời ngắt quãng: "Ừm... ừm... em sắp... lên đỉnh... ừm..."

"Mày không xuất tinh được. Cứ nhịn đi. Làm sao một con khốn nhỏ có thể xuất tinh trước chủ nhân của nó được?"

"Chà...nhưng...chà...chà..." Tôi liên tục nói đừng để Tô Thanh lên đỉnh, nhưng động tác của tôi vẫn không dừng lại. Con cặc của tôi liên tục đâm vào sâu trong âm hộ của Tô Thanh. Tô Thanh nhịn không được, đột nhiên đạt đến cao trào. 

"Hmm...ah...ah...không...go...ừm...rít...ha..." Tô Thanh nhổ con cặc trong miệng ra, không khỏi rên rỉ. 

Tô Thanh thở hổn hển một lúc, mới khôi phục lại dư vị cực khoái khi mông bị vỗ mạnh. 

"Ừ... ừm..."

"Không phải anh đã bảo tôi không được đạt cực khoái sao? Tại sao anh vẫn đạt cực khoái mà không được phép?"

"Thật xin lỗi... Con cặc lớn của sư phụ làm Tào Thanh thoải mái quá. Tào Thanh không thể chịu đựng được nữa..."

"Hừ, ngươi chỉ vì xin lỗi mà muốn chủ nhân tha thứ cho ngươi sao?"

"Sao Thanh biết sai rồi, nhưng con cặc lớn của sư phụ thực sự quá mạnh mẽ..."

Lúc này, nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ há hốc mồm. Tô Thanh bình thường có chút ngang ngược và ngang ngược, sẽ hành động như một cô bé, làm nũng, còn nói ra những lời thô tục và tục tĩu như vậy. 

Và đó không phải là tất cả. Tào Thanh nói xong, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc dính đầy tinh dịch của tôi, giống như một chú cún con. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của Tô Thanh, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng và phấn khích. Tôi gần như đã tích lũy đủ từ cú đẩy vừa rồi, và tôi gần như không thể không xuất tinh trực tiếp vào mặt Tô Thanh. 

Tôi mỉm cười nói: “Lần này tôi sẽ để cậu đi. Chẳng phải cậu chủ rất tốt bụng sao?”

"Ừ, sư phụ là tốt nhất." Tô Thanh vừa nói vừa liếm mạnh hơn, mút khắp cặc và tinh hoàn của tôi. 

"Này, ngoan nào, quay mông lại đi."

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi nghe lệnh của tôi, Tô Thanh quay lưng về phía tôi và nhấc mông lên lần nữa. Nhìn vào con mèo ướt át trước mặt, tôi trực tiếp nhắm con cặc của mình và đưa vào. 

"A...vào đi...con cặc lớn của chủ nhân...ừm...ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm... tôi thích... Tào Thanh... Tôi thích bị... con cặc của chủ nhân... ừm... ừm..."

"Chậc chậc, ngươi thật là giỏi nịnh nọt ta. Vậy chủ nhân, đưa cho ngươi con cặc to mà ngươi yêu thích nhất, há miệng ra đi."

"Chà... cảm ơn chủ nhân... à... ừm... ừm..." Tôi nhét con cặc silicon vào miệng Tô Thanh và bắt đầu đẩy cùng lúc với con cặc.

Đâm một lúc, tôi cảm thấy muốn xuất tinh, liền nói: "Được rồi, Tào Thanh, chuẩn bị bữa sáng do chủ nhân chuẩn bị cẩn thận."

"Vâng, chủ nhân, xin hãy cho Tào Thanh sữa tinh trùng quý giá." Tô Thanh quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu há miệng chờ đợi. 

Tôi đến chỗ Tô Thanh với nụ cười dâm đãng, dùng găng tay chạm vào cặc tôi vài lần rồi đút sâu vào miệng Tô Thanh. Sau đó, tôi ôm đầu Tô Thanh trong tay và bắt đầu lắc nó như điên. 

"Nuốt phần còn lại cho tôi... đi... rít..."

"Á... ờ..." Quy đầu của tôi run lên, tinh dịch tích tụ suốt đêm đột nhiên phun ra, tràn ngập trong miệng anh đào của Tô Thanh. Nhưng lúc này tôi chưa thỏa mãn nên duỗi thẳng eo, đưa cặc vào sâu hơn, trực tiếp xuất tinh dịch cuối cùng vào sâu trong cổ họng Tô Thanh. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng vài giây rồi giật mạnh cơ thể và rút cặc ra. Tô Thanh vừa mới bị rút họng sâu và xuất tinh, gần như ngạt thở, sau khi gà rời đi không khỏi ho khan vài tiếng. 

Cũng may Tô Thanh đưa tay che miệng ngăn không cho tinh dịch ho ra ngoài. Tô Thanh nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó nằm trước mặt tôi hút tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi rồi nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt. 

Tôi hít một hơi rồi từ từ rút cặc ra. Tôi mỉm cười dâm đãng và lau con cặc đầy tinh dịch trên mặt Tô Thanh. Tinh dịch trước đó tràn ra từ khóe miệng Tô Thanh trượt xuống áo phông, khiến vẻ mặt Tô Thanh càng thêm dâm đãng. 

"Này, đừng lãng phí nó. Hãy nuốt nó đi."

"Ừm... ừm..." Tô Thanh có chút khó khăn nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó rất ngoan ngoãn dùng miệng làm sạch tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó, Tô Thanh cuối cùng quay đầu nhìn ta. 

Tôi cười toe toét nói: “Cái miệng nhỏ ở trên ăn gần hết rồi, không thể đối xử tệ với con điếm phía dưới được.” Vừa nói, tôi vừa bước tới trước mặt Tô Thanh, vươn tay đẩy Tô Thanh ra sau. Tô Thanh dựa theo lực lượng của La Cường, nằm trên mặt đất, cố ý mở rộng hai chân. 

"Ồ, nâng mông lên cao hơn một chút."

"Vâng, thưa Thầy." Tô Thanh ngoan ngoãn duỗi tay ôm lấy chân cô, giơ cao lên. Tôi nghiêng người áp sát vào trước mặt Tô Thanh, dùng con cặc của mình trêu chọc âm hộ của Tô Thanh. 

Thấy tôi trêu chọc mãi mà không vào, Tô Thanh Kiều thở hổn hển cầu xin: "Thôi... Chủ nhân, xin ngài đổ tinh trùng quý giá vào cái lồn hèn hạ của Sao Thanh."

"Này, nhặt nó lên, chủ nhân đến rồi."

"Vâng, thưa chủ nhân... anh bạn... ừm... à... à..." Tôi đẩy mạnh, và cú va chạm vật lý tạo ra âm thanh "bốp". Tô Thanh không nhịn được nữa, bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"A... a... Chủ nhân... Tào Thanh lại sắp... lên đỉnh rồi... ừm..."

"Tại sao bạn lại đạt cực khoái sớm như vậy?"

"Bởi vì... lồn của ta... ừm... ta có tinh dịch và sữa để uống... Sao Thanh vui quá... ừm..."

"Vậy thì hãy!"

"Ừ... Chủ nhân... ừm... ừm... thoải mái quá... lồn tôi sắp ra rồi..."

Chuyển động của tôi tăng tốc một cách vô ích. Sau vài lần, quy đầu của tôi run lên và tôi xuất tinh vào âm hộ của Tô Thanh. Bị tinh dịch kích thích, Tô Thanh cũng đạt đến cao trào. 

"Uống...ah..."

"Hmm... à... tôi lên đỉnh... tôi đi... với sư phụ... tôi lên đỉnh... ừm..." Tôi và Tô Thanh dính chặt vào nhau, tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại. 

Tôi là người đầu tiên tỉnh táo lại và rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình. Mặc dù Tô Thanh vẫn giữ nguyên tư thế nâng âm hộ lên cao nhưng tinh dịch vẫn chảy ra ngoài do âm hộ không ngừng co bóp và nhỏ xuống mông Tô Thanh. 

Tôi bước tới trước mặt Tô Thanh và đặt con cặc của mình trước mặt Tô Thanh. Tô Thanh không thèm cảm nhận dư vị cực khoái, nhanh chóng mở miệng mút. 

Một lúc sau, tôi thay quần áo sạch sẽ và chuẩn bị rời đi. Tô Thanh còn đang nằm trên mặt đất nhanh chóng đứng dậy, cúi người quỳ xuống đất. 

"Con khốn Tào Thanh cảm ơn chủ nhân vì sữa tinh."

"Ồ, Sao Thanh làm tốt lắm."

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân."

"Nhân tiện, khi đến trường nhớ tìm chủ nhân nhé."

"Ừ, Sao Thanh biết."

"Tốt lắm, ha ha, đi thôi." Tôi cười và bỏ đi. Tô Thanh quỳ ở cửa ra vào, đợi tôi rời đi một lúc mới đứng dậy đi vào phòng tắm để tẩy sạch dấu vết trên người. 

Tô Thanh ở trong phòng tắm nhìn mình trong gương, trên mặt còn dính rất nhiều tinh dịch. 

Tô Thanh giơ tay dùng ngón tay lau tinh dịch ở khóe miệng, nhưng thay vì rửa sạch bằng nước, cô lại đưa ngón tay dính tinh dịch vào miệng và mút. 

"Ừm... Ta rõ ràng trước đây cảm giác được tinh dịch có mùi vị rất ghê tởm, nhưng bây giờ..." Tô Thanh nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó ngơ ngác nhìn mình trong gương, suy nghĩ dần dần trở nên thất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chơi đùa với người mẹ xinh đẹp trên khán đài

Đến trường, Tô Thanh một mình tới phòng y tế. Ngày xưa mẹ ở với mẹ con tôi nhưng hôm nay mẹ chỉ có một mình. Tô Thanh đột nhiên cảm thấy bệnh xá có chút vắng vẻ. 

Tuy nhiên, Tô Thanh cũng không nghĩ nhiều. Thức suốt đêm, cô thực sự không thể chịu nổi nữa. Nằm trên giường không bao lâu, cô nghe thấy tiếng ngáy nhẹ, liền trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Trên sân chơi, sau một bài phát biểu ngắn, những sự kiện còn lại của đại hội thể thao đã bắt đầu. Các sự kiện còn lại hôm nay tập trung vào phần thi đấu trên đường đua. Tôi nhìn người mẹ im lặng của cô giáo chủ nhiệm đang đứng cạnh mình. Mẹ tôi mặc chiếc áo gió màu đen, cúi đầu đứng trước khán phòng. Nếu tôi nhìn kỹ, cơ thể cô ấy vẫn còn run nhẹ. Tôi nhếch mép bước tới và hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không nghe thấy. Cô ấy mím môi và phớt lờ câu hỏi của tôi. Tôi đến gần hơn và nói to hơn: "Mẹ ơi?"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ cũng cảm thấy không khỏe à?"

"Không, tôi...tôi đang nghĩ về điều gì đó."

“Theo mẹ,” mẹ tôi nói, dùng tay siết chặt cổ áo gió. 

Tôi đút tay vào túi quần rồi bước ra khỏi đây với vẻ vô tư. Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và trìu mến khi đi ngang qua và đi theo tôi. 

Ở góc khán phòng, trong góc mẹ đang nói chuyện với tôi như đang giảng bài. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. Người mẹ dường như đang giảng bài có vẻ mặt nũng nịu cầu xin sự thương xót, trong khi tôi nhìn mẹ với nụ cười thoải mái và vui tươi. 

Nếu ai đó nhìn mẹ tôi từ vị trí của tôi, họ sẽ thấy bà đang từ từ cởi cúc ngực, rồi dưới cái nhìn của tôi, bà mở chiếc áo gió ra từng chút một. 

Vì tôi ngồi một mình trong góc nên mẹ quay lưng về phía các bạn trong lớp. Tôi đang chú ý đến trận đấu hoặc đang trò chuyện với các bạn cùng lớp. Tôi không biết mình đang nhìn thấy khung cảnh như thế nào vào lúc này. 

Hiệu trưởng lạnh lùng và trang nghiêm của họ thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới chiếc áo gió đó. Sau khi chiếc áo gió mở ra, cơ thể quyến rũ đó đã lộ ra hoàn toàn. 

Và không chỉ vậy, thi thể mẹ còn được buộc bằng những vòng dây gai dầu. Sợi dây gai được buộc rất cẩn thận, tôn lên trọn vẹn vóc dáng quyến rũ của cô. 

Có hai chiếc máy rung được dán vào hai đầu vú của mẹ, lúc này đang rung nhẹ. Cũng có thể thấy từ đôi chân run rẩy bất thường của người mẹ, chắc hẳn có một chiếc máy rung đang đập không ngừng sâu trong âm hộ của mẹ. 

Các bạn cùng lớp, giáo viên và những người khác đang xem trận đấu không hề biết rằng mẹ tôi sẽ trông dâm đãng như vậy dưới chiếc áo gió nghiêm túc của bà. 

Lúc này, tôi đang chơi với một chiếc điều khiển từ xa hình vuông nhỏ trên tay, thỉnh thoảng nhấn công tắc. Mỗi lần nhấn công tắc, cơ thể mẹ tôi lại càng run rẩy hơn. 

Mẹ cắn chặt môi, sợ mẹ không khỏi hét lên, nhưng thỉnh thoảng lại bị máy rung kích thích ở vùng nhạy cảm, không khỏi khẽ thở dốc. May mắn thay, sân chơi tương đối sôi động nên không ai chú ý đến tiếng rên rỉ bị đè nén của cô. 

Nhưng niềm vui càng tích tụ, mẹ tôi gần như không thể chịu nổi nữa. Mặc dù ba chiếc máy rung thỉnh thoảng kích thích vùng nhạy cảm của cô, nhưng môi trường này lại quá kích thích đối với cô. 

Phía sau anh ta là các học sinh trong lớp, bao gồm cả đồng nghiệp của anh ta, nhưng anh ta lại ăn mặc lăng nhăng như vậy và làm loại chuyện này với con trai của chủ nhân. Cảm giác căng thẳng và bị phản bội này đã kích thích mẹ tôi rất nhiều. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã đổi màu hồng hào, trán phủ một lớp mồ hôi thơm vì hồi hộp, phần thân dưới của mẹ càng tệ hơn, rất nhiều tinh dịch trong âm hộ đang chảy xuống đùi. Tôi nhìn mẹ, cười nham hiểm, đồng thời điều chỉnh ba chiếc máy rung lên tần số tối đa. Mẹ tôi không khỏi run rẩy cả người. Cô sắp lên đỉnh. 

Các bạn cùng lớp bên cạnh cũng nhận thấy giáo viên có gì đó không ổn, định chạy tới hỏi thăm tình hình. Nhưng lúc này, tôi, người giỏi quan sát, đã chú ý đến cảnh tượng này. Tôi đảo mắt và hét nhanh: "Hahaha, nhìn sang bên kia! Wow!" Nghe thấy tiếng hét của tôi, ánh mắt của các bạn trong lớp đều bị thu hút. Sau đó mọi người nhìn theo hướng ngón tay của tôi nhưng không thấy có gì đặc biệt cả. Tất nhiên là tôi không thể nhìn thấy gì vì tôi chỉ muốn thu hút sự chú ý. Mẹ tôi gần như lên đỉnh vì tôi. 

Sau lần kích thích đó, khoái cảm của người mẹ đã vượt qua giới hạn và đạt đến cao trào. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể đứng vững được nữa và cô quỳ xuống đất. 

Tinh dịch từ âm hộ của cô trào ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên áo gió của cô. Mẹ cô, người đang mê sảng vì cực khoái, đặt tay xuống đất và thở hổn hển. 

Người bạn cùng lớp bên kia bị giọng nói của tôi thu hút đã trở nên tức giận khi biết mình bị tôi trêu chọc. 

"Bên đó có cái gì vậy? Cậu không thấy gì à?"

"Ờ... có... có... à, có ai đó vừa ngã xuống và lăn trên đất mấy lần, hahahaha."

"Người đó ở đâu?"

"Ồ, bây giờ tôi không thể nhìn thấy nó."

"Anh điên à, anh đang lừa dối chúng tôi à?" Tôi mở nắp chai nước khoáng bên cạnh ném xuống chân mẹ, che đi vết nước. Sau đó tôi đến bên mẹ và thì thầm vài lời rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?" Giọng nói của tôi thu hút sự chú ý của các bạn trong lớp, sau đó họ nhìn thấy giáo viên đang ngồi dưới đất với tâm trạng có phần xấu hổ.

"Ồ, thầy ơi, thầy bị sao vậy?"

“Thầy bị ngã à?”

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ngã? Mẹ có sao không?" 

"Tôi...tôi ổn..."

“Để tôi giúp cậu đứng dậy trước.”

"Đợi đã... con..." Tôi đỡ mẹ đứng dậy. May mắn thay, mẹ tôi vừa cài lại nút quần áo nên không ai để ý đến khung cảnh bên trong chiếc áo gió của bà.

Tuy nhiên, khi đứng dậy, mẹ cô cảm thấy mình bị trẹo mắt cá chân một chút khi trượt chân khi đạt cực khoái, nhưng không nghiêm trọng và cô sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi một lúc. Tuy nhiên, việc đứng dậy đột ngột vẫn khiến cô thở một hơi đau đớn.

"Xì..."

"Sao vậy mẹ? Mẹ có bị thương ở đâu không?" 

"Không có gì đâu, tôi chỉ bị bong gân ở chân thôi, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Khi mẹ tôi đứng dậy, một số bạn cùng lớp có đôi mắt tinh tường lập tức nhận ra vết bẩn trên áo gió của mẹ tôi. Họ nhìn xuống và phát hiện chai nước khoáng nằm trên mặt đất cạnh cô, cùng với một vũng nước lớn trên mặt đất. 

Thấy có người phát hiện, tôi giải thích: “Vừa rồi tôi vô tình làm đổ chai nước khoáng, mẹ tôi giẫm phải nước và trượt chân.”

“Mẹ, con đưa mẹ đi phòng y tế trước.” Mẹ muốn trốn khỏi đây, nhìn tôi cứu vãn tình thế và nhìn tôi đầy biết ơn. 

Khi các học sinh khác thấy tôi ở đó, họ tản ra để xem trận đấu. Sau đó tôi đỡ mẹ, trước sự quan tâm của các bạn trong lớp, tôi bước ra khỏi sân chơi và dần dần biến mất khỏi tầm mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 chuyến bay đôi trong bệnh xá

Ngoài sân chơi, không thấy ai xung quanh, bà mẹ vội vàng nói: "Chủ nhân... con bé có thể tự đi được..."

"Chân của bạn có thực sự bị trẹo không?"

"Ừ, nhưng không sao đâu, không nghiêm trọng đâu..."

"Hãy để tôi xem xét." Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của mẹ lên. Tôi thấy rằng thực sự có một vết đỏ và sưng nhẹ ở mắt cá chân. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo, mẹ tôi không khỏi hít một hơi. 

"Xì..."

"Nếu ngươi bị thương, chỉ cần nói với chủ nhân, hắn sẽ đưa ngươi đi bệnh xá."

"Con bé không sao đâu..."

"Hả?"

"Đúng vậy, con chó cái này nghe lời chủ nhân."

"Gần như vậy rồi, đi thôi!" Tôi nói xong, mẹ tôi cúi đầu định quay người đi theo tôi đến phòng y tế, nhưng giây tiếp theo mẹ thấy mình đột nhiên bay lên không trung, hóa ra là tôi đã trực tiếp bế mẹ lên. 

Những chiếc cúc không được cài vội đã rơi ra, lộ ra thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi không hề mong đợi cảnh tượng này mà chỉ cười toe toét rồi tiếp tục ôm mẹ đi đến phòng y tế. 

"Sư phụ... việc này..."

Mẹ tôi đang ôm tôi có chút bối rối. Cô ấy sợ đồng nghiệp hoặc học sinh nhìn thấy bộ dạng này nhưng lại không dám thoát khỏi vòng tay tôi. Cô ấy chỉ có thể lo lắng ôm lấy bộ ngực rắn chắc của tôi bằng một tay và tay kia siết chặt quần áo. 

May mắn thay, dọc đường không gặp người nào khác, mẹ trong lòng tôi lại cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào và an toàn, cơ thể mẹ vô thức rúc vào người tôi. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến phòng y tế. Thực ra tay tôi hơi nhức vì ôm mẹ lâu như vậy, nhưng để giữ thể diện cho chủ nhân, tôi vẫn bế mẹ lên giường. 

Tôi tháo quả trứng rung và sợi dây khỏi tay mẹ rồi ném sang một bên. Sau đó tôi đến tủ bệnh xá lục lọi khắp nơi và tìm thấy một lọ xịt trị vết bầm tím. 

Tôi cầm bình xịt quay lại chỗ mẹ, nhẹ nhàng nhấc bàn chân bị thương của mẹ lên rồi bắt đầu xịt thuốc. Mẹ tôi, người được tôi đối xử dịu dàng như vậy, đã mất trí trong giây lát. 

Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi thấy trong lòng nhói lên, cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng lên. Cô ấy chỉ cảm thấy cái tôi trước mặt quá hấp dẫn đối với cô ấy, cô ấy đã say khướt và không thể tự giải thoát được. 

Cảm giác này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Cô sống một cuộc sống rất truyền thống trong nửa đầu cuộc đời mình, học tập, làm việc, hẹn hò mù quáng, kết hôn và sinh con. Cuộc sống của cô bình yên không có sự xáo trộn nào.

Bố mẹ chỉ nghĩ rằng gia đình, tính cách, công việc, ngoại hình,… đều tốt nên họ kết hôn sau một thời gian yêu nhau. Qua nhiều năm, họ giống một đôi bạn cũ hơn và giữa họ không hề có chút tình cảm nào cả. 

Chưa kể, bố tôi bận rộn với công việc và thường xuyên đi công tác xa. Anh và mẹ dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau hơn. Tính cách bên ngoài của mẹ cô tương đối lạnh lùng nên mẹ cô thậm chí còn chưa từng trải qua tình yêu chớm nở. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó. Mặc dù nhất thời cô ấy không hiểu sự thôi thúc này là gì, nhưng cô ấy biết rằng kể từ giây phút này trở đi, cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi nữa. Lúc này, cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi.

Sau khi xịt thuốc, tôi dùng tay xoa xoa chỗ bị bong gân. Khi ngón tay tôi chạm vào mắt cá chân, mẹ tôi cảm thấy như có một tia sét xuyên qua khiến người mẹ run rẩy.

"Tại sao, mắt cá chân của bạn bị đau?" Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ đang nhìn thẳng vào tôi. Cảm xúc sâu sắc trong mắt cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát.

Mẹ tôi muộn màng nhận ra tôi đang nhìn mẹ, nghiêng đầu hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp của tôi bỗng đỏ bừng. Rồi cô ấy nghĩ đến câu hỏi của tôi và trả lời lắp bắp: "Không...không còn đau nữa...nó...tốt hơn nhiều."

"Thật sao? Ôi, sao con nhỏ này lại đột nhiên ngượng ngùng như vậy?"

"Con...con chỉ..." Tôi đặt lọ thuốc xuống, bước tới chỗ mẹ, cười xấu xa hỏi: "Chỉ là cái gì? Hả?" Nhìn khuôn mặt của tôi trước mặt, trong lòng mẹ tôi càng dâng trào cảm xúc, cuối cùng không khỏi nói: "Sư phụ...con...con yêu ngài!" Nghe câu này, tôi nhướng mày. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột tỏ tình với tôi. Thấy tôi ngơ ngác, mẹ không biết lấy đâu ra dũng khí, mẹ đứng dậy áp tôi vào người, cúi đầu hôn tôi. 

Rất nhanh, trong phòng y tế vang lên những tiếng rên rỉ thơm tho, nhưng mọi người trong trường đều đang tham gia hoặc xem trò chơi trên sân chơi nên chắc chắn không có ai biết được cảnh tượng này. 

Nhưng có một ngoại lệ, đó chính là Tô Thanh đang ngủ ở phòng bên cạnh. Tô Thanh quả thực quá buồn ngủ, nhưng đột nhiên trong lúc cô đang ngủ vang lên một tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Tô Thanh đang ngủ tương đối nhẹ nhàng lập tức tỉnh dậy. Tô Thanh có chút kinh ngạc khi tỉnh lại. Ai đó thực sự đang làm một việc như vậy trong bệnh xá? 

Nhưng vừa nảy ra ý tưởng này, Tô Thanh không khỏi xấu hổ, bởi vì ở phòng y tế này cô đã làm rất nhiều chuyện không biết xấu hổ, cô không có tư cách chỉ trích người khác. 

Bất quá Tô Thanh nghe lén một hồi, phát hiện bên cạnh tiếng rên rỉ nghe có vẻ quen thuộc. Sau khi cẩn thận nghe lại, cuối cùng cô cũng xác nhận được người phụ nữ bên cạnh chính là thầy Lâm. Tuy nhiên, người có quan hệ tình dục với cô Lin vẫn im lặng và không rõ đó là ai. 

Tô Thanh cẩn thận ra khỏi giường. Tuy rằng do động tác rời khỏi giường phát ra một ít tiếng động, nhưng âm thanh làm tình và rên rỉ ở phòng bên cạnh lại càng to hơn, hoàn toàn che lấp những động tác nhỏ bên cạnh Tô Thanh. 

Sau khi Tô Thanh xuống giường, cô rón rén đi tới cửa bên cạnh, núp sau tấm bình phong nhìn vào trong. Tuy chỉ là nhìn từ phía sau nhưng cô nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó quả thực là thầy Lâm. Dù sao mấy ngày nay bọn họ đã thẳng thắn gặp nhau rất nhiều lần, đối với hắn cũng đã rất quen thuộc. Thầy Lâm lúc này đang ngồi trên người một người đàn ông, vặn eo và thực hiện động tác pít-tông. Tuy nhiên, do thị lực kém nên Tô Thanh chỉ có thể nhìn thấy chân người đàn ông đó, không biết người đàn ông nằm dưới mẹ cô là ai. 

("Tsk, tsk, tsk, cô Lâm ở đây làm loại chuyện này, lại bị gọi là dâm đãng. Bah, nhờ tôi trước đây rất tôn trọng cô ấy nên cô ấy thật sự rất hư hỏng trong chuyện riêng tư... Nói đến người đàn ông bên dưới là ai, chỉ cần nhìn vào chân là không thể biết được. Giang Vân có biết điều này không? Hay là do Giang Vân sắp đặt? Hay là Giang Vân? Nhưng nếu là Giang Vân, hắn nên đến văn phòng, ở đó an toàn hơn...")

Trong đầu Tô Thanh hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cô chợt cười ranh mãnh, lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh, sau đó mở phần mềm trò chuyện gửi thẳng cho tôi. 

Tuy nhiên, Tô Thanh lập tức nghe thấy bên giường có tiếng đinh tai, tự nhiên hiểu được người nằm dưới mẹ cô là ai. Nghĩ tới đây, Tô Thanh không còn lén lút nữa, trực tiếp sải bước đi vào. 

Lúc Tô Thanh đi tới, tôi lập tức chú ý tới. Khi tôi quay đầu nhìn Tô Thanh chủ động đi tới, trong đầu tôi hiện lên rất nhiều suy nghĩ. 

("Này, không ngờ rằng Tào Thanh sẽ thực sự đầu hàng sau khi ký hợp đồng với con khốn. Có vẻ như ý thức lễ nghi khá quan trọng. Đã đến lúc ký hợp đồng cho con chó cái nhỏ của tôi. Tô Thanh có hơi vội vàng. Tôi phải suy nghĩ kỹ về hợp đồng trên...")

Khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi cũng nhận thấy sự chú ý của tôi đang ở phía sau. Cô ấy nhìn lại theo hướng nhìn của tôi và giật mình khi thấy ai đó đột nhiên xuất hiện phía sau cô ấy. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy đó là Tô Thanh.

Sau đó mẹ tôi lại cảm thấy hơi tức giận. Đây chính là lúc cảm xúc của cô vỡ òa. Cô ấy đang tận hưởng thế giới ngọt ngào của hai người cùng với cậu chủ nhỏ của mình là tôi. Không ngờ Tô Thanh xông vào phá hỏng bầu không khí. 

Tôi hơi bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của Tô Thanh, bởi vì sau khi rời khỏi nhà Tô Thanh vào buổi sáng, tôi về nhà nghỉ ngơi vì quá mệt mỏi, cũng không có ai đi theo Tô Thanh. 

Thế nên sau đó, tôi không biết Tô Thanh đi đâu, làm gì, cũng không quan tâm, bởi vì tôi cảm thấy mấy ngày nay mình đã bỏ bê mẹ chó nhỏ của mình một chút, nên tạm thời chỉ nghĩ đến mẹ. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Tô Thanh lại xuất hiện ở phòng y tế vào lúc này, nhưng nhìn đôi mắt dường như vừa tỉnh và còn hơi buồn ngủ của Tô Thanh, tôi có lẽ đã hiểu tại sao Tô Thanh lại xuất hiện ở đây. 

Tôi biết tối hôm qua Tô Thanh đã được hai người tôi huấn luyện, sáng hôm sau tôi lại thay phiên nhau chơi với cô ấy. Nhìn tình trạng của cô, Tô Thanh đến phòng y tế để cô ngủ tiếp. 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ tới tiếng bíp trên điện thoại vừa rồi. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thấy bức ảnh Tô Thanh vừa gửi cho tôi. Tôi nhìn bức ảnh với nụ cười xấu xa và nói: "Tào Thanh, bạn chụp bức ảnh này và gửi cho tôi là có ý gì?"

"Sư phụ, ta sợ nàng sau lưng làm chuyện xấu... cho nên..." Tô Thanh vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt ta, nịnh nọt nhìn ta. Mẹ tôi không biết chuyện tối qua đã xảy ra, bà cũng không biết Tô Thanh đã ký hợp đồng khốn nạn. Cô rất bất ngờ trước sự thay đổi của Tô Thanh lúc này. 

Dù sao hôm qua Tô Thanh vẫn là không phục chủ nhân đánh nhau, nàng cũng cùng chủ nhân cùng Tô Thanh cùng nhau chơi trò chơi. Cô vẫn còn nhớ vẻ mặt đau khổ của Tô Thanh sau trận thua ngày hôm qua. Tại sao Tô Thanh lại đầu hàng tôi sau một đêm?

Hơn nữa, mẹ tôi cũng không hiểu lắm cuộc trò chuyện vừa rồi của tôi với Tô Thanh, nhưng trực giác tôi cảm thấy nó có liên quan đến tôi. Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt mẹ, tôi mỉm cười lật điện thoại lại cho mẹ xem ảnh Tô Thanh chụp. 

Mẹ tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng bức ảnh đó là cảnh bà đang quan hệ tình dục với chủ nhân từ phía sau. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, mẹ tôi lập tức hiểu ra ý định của Tô Thanh khi gửi bức ảnh này cho tôi.

"Tô Thanh, cô gái này...!" Nghe thấy tiếng mẹ hét, Tô Thanh ngẩng đầu lên nhìn mẹ không chút yếu đuối, trước mắt họ như lóe lên một tia lửa.

("Cô bé này... Hừ, trước đây không muốn bị sư phụ huấn luyện, bây giờ bản chất thật đã lộ ra. Cái tên Sao Thanh rất hợp với cô ta, đúng là một con điếm! Nhìn bộ dạng hiện tại của cô ta, cô ta đã đầu hàng chủ nhân của mình rồi... Tôi đã nói là cô ta không chịu nổi chủ nhân của mình. Luyện tập, nhưng cô ta đầu hàng nhanh hơn tôi nghĩ rất nhiều, cô bé dâm đãng này, nhưng bây giờ cô ta thực sự sắp trở thành đối thủ của tôi? Không... không! Chủ nhân là của tôi, không thể bị tiểu tử này cướp đi." đĩ...")

Nghĩ đến đây, mẹ cô cay đắng trừng mắt nhìn Tô Thanh, giễu cợt nói: “Con không thể nói được, ta chưa già lắm, nhưng tâm tư cũng khá nhiều…”

"Đúng vậy, Amelia Su còn nhỏ, cần phải học hỏi thêm từ dì."

"Ngươi! Hừ, hôm qua ngươi không phải rất kiêu ngạo nói nên tiếp tục chơi sao? Hôm nay chuyện gì xảy ra?"

"Ta... hôm qua... ừm, những chuyện đó ngươi không cần lo lắng. Dù sao bây giờ ta là tiểu nữu nữu của chủ nhân." Mẹ và Tô Thanh bắt đầu chế giễu nhau. Tô Thanh nói bóng gió rằng mẹ cô đã già, trong khi mẹ cô lại vạch trần vết sẹo do tôi phản bội. Càng nói họ càng tức giận.

Nhìn mẹ và Tô Thanh có vẻ cãi nhau thật, tôi cũng đau đầu. Cả hai người phụ nữ đều lần lượt đầu hàng tôi, nhưng tôi không ngờ giữa hai người phụ nữ lại nồng nặc mùi thuốc súng như vậy.

Tô Thanh là bạn gái của tôi, cô ấy là một đứa trẻ ngoan, vừa có nhân cách vừa có học thức tốt. Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ nói chuyện với Tô Thanh ở hành lang và những nơi khác. Người mẹ thường ngày lạnh lùng và kiêu ngạo của tôi sẽ hiếm khi cười khi gặp Tô Thanh, điều đó cho thấy bà rất hài lòng với việc Tô Thanh là con dâu tương lai của mình.

Giờ đây mối quan hệ giữa hai người đã rơi vào tình trạng đóng băng, có thể nguyên nhân là do mối quan hệ trước đây của họ. Rốt cuộc cô đã trở thành nô lệ tình dục của con trai mình, một người phụ nữ khó có thể chấp nhận những người phụ nữ khác.

Trong lòng Tô Thanh, mẹ cô vốn là đối tượng mà Tô Thanh ngưỡng mộ và kính trọng, nhưng khi Tô Thanh nhìn thấy tư thế của mẹ cô như một con điếm nô lệ tình dục, nhân cách mà cô hằng mong ước đã sụp đổ, đó là một đòn giáng rất lớn đối với Tô Thanh. 

Nhưng đối với tôi, mối quan hệ giữa mẹ tôi và Tô Thanh lại thú vị hơn.

Trong phòng y tế, tôi đang đứng trên giường. Mẹ tôi và Tô Thanh quỳ trước mặt tôi, ngẩng đầu thè lưỡi chờ đợi một điều gì đó như đang hành hương. Nhưng khi nhìn thấy con cặc hơi run rẩy dưới háng tôi, họ mới hiểu hai người phụ nữ đó đang chờ đợi điều gì.

"Ồ, ai muốn điều đó?"

"Sư phụ, xin hãy đưa tinh dịch quý giá của ngài cho con khốn nhỏ này."

"Sư phụ, Sao Thanh cũng muốn uống tinh trùng trân quý của sư phụ."

"Nên đưa cho ai đây? Thật sự là đau đầu quá."

"Chủ nhân, xin hãy cho tôi con chó nhỏ này."

"Sư phụ, xin hãy đưa nó cho Tào Thanh."

"Này, chúng ta làm thế này nhé. Đừng thiên vị quá, mỗi người lấy một nửa nhé." Nói xong tôi nhét con cặc vào miệng mẹ. Mẹ đưa con cặc vào miệng và bắt đầu mút nó. Tô Thanh cũng nhanh chóng đi tới. Tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu run rẩy và xuất tinh.

Sau đó tôi lùi lại và cố gắng rút con cặc của mình ra, nhưng mẹ tôi cũng làm theo chuyển động của tôi và tiếp tục ngậm con cặc trong miệng. May mắn thay, Tô Thanh phản ứng kịp thời, nhanh chóng bước tới chống cự lại mẹ mình, để tôi thành công rút cặc của mình ra.

Nhìn thấy con gà trống đã "tự do", Tô Thanh nhanh chóng tiến lên, đưa con gà trống vào miệng. Tuy nhiên, phần lớn tinh dịch đã bị mẹ cô nuốt chửng, Tô Thanh chỉ lấy được phần nhỏ cuối cùng.

Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch, bà lại tiến lên và muốn liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc. Tuy nhiên, lần này Tô Thanh chiếm thế thượng phong. Mẹ ôm mẹ tôi vào lòng không buông, vui vẻ liếm sạch tinh dịch. 

Người ngoài có thể không bao giờ tưởng tượng được rằng người mẹ lạnh lùng và nghiêm túc ở bên ngoài cùng vẻ đẹp học đường kiêu hãnh và sôi nổi Tô Thanh sẽ dùng hết sức mình để chiến đấu chỉ để có thêm tinh dịch. 

Sau khi Tô Thanh liếm sạch con cặc, cô kiêu ngạo nhìn mẹ, nhưng mẹ cô không hề tức giận vì phần lớn tinh dịch đã xuất ra trong miệng cô, còn Tô Thanh chỉ còn lại một ít. 

Nhìn hai cô gái, tôi cười toe toét, chỉ vào ga trải giường và nói: “Ở đó còn nhiều nữa.” Mẹ và Tô Thanh nhìn về hướng ngón tay của tôi. Quả nhiên trên ga trải giường vẫn còn một chút tinh dịch. Một ít rỉ ra khi tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ tôi. Hai cô gái chỉ đang tranh giành con gà trống và không để ý đến điều đó. 

Mẹ và Tô Thanh đều quỳ trên giường tranh nhau liếm tinh dịch trên ga trải giường. Nhìn từ bên cạnh, họ trông giống như hai con chó cái đang tranh giành thức ăn. 

Đứng cạnh tôi, tôi dùng điện thoại di động ghi lại cảnh dâm ô này. Tôi nhìn hai con chó cái nhỏ đang tranh giành tinh dịch phía dưới, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Hai người phụ nữ quan trọng nhất của tôi đã bị tôi huấn luyện thành những con điếm nô lệ tình dục ngoan ngoãn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, mẹ tôi và Tô Thanh cũng liếm những giọt tinh dịch chảy ra từ ga trải giường. Hai người phụ nữ quỳ xuống cạnh tôi và nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt. 

Tôi đưa tay chạm vào tóc của hai cô gái rồi nói: "Sao Thanh, tôi cùng mẹ nghỉ ngơi ở đây. Cô đến phòng làm việc của mẹ tôi đợi tôi, hiểu không?"

"Cái này... đúng, Sao Thanh biết."

"Ừ, đi tiếp đi."

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi Tô Thanh rời đi, trong phòng y tế chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Tôi đến bên mẹ, mẹ lập tức đi theo, quỳ xuống trước mặt tôi, dụi đầu vào đùi tôi, vẻ mặt vui vẻ. 

"Chân con bé thế nào rồi? Nếu chân còn đau thì chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

“Con chó nhỏ không sao đâu, bây giờ nó có thể đi được rồi.”

"Không sao, đi với tôi. Nếu mắt cá chân không thoải mái, hãy nói với chủ nhân."

"Vâng, thưa Thầy." Nghe những lời quan tâm của tôi, mọi oán giận trong lòng mẹ đều được gột rửa, thậm chí mẹ còn cảm thấy một chút ngọt ngào và hạnh phúc. Cô ấy ôm tôi và đi về phía bệnh xá. Cô ấy chỉ cảm thấy có tôi ở bên cạnh, trong lòng cô ấy tràn đầy cảm giác an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 con điếm nhỏ Tào Thanh trong văn phòng

Viễn cảnh quay trở lại văn phòng của mẹ tôi,

Tôi nằm trên người Tô Thanh và chinh phục một cách quyết liệt. Khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại của Tô Thanh, lúc đầu tôi không để ý tới. 

Ngược lại, Tô Thanh lại đạt cực khoái sau khi bị tôi chơi đùa, nên đương nhiên cô ấy không quan tâm đến cuộc gọi trên điện thoại di động của mình. 

Nhưng sau khi cúp máy, điện thoại lại reo. Bị tiếng chuông làm phiền, tôi sốt ruột nhấc máy lên, muốn để ở chế độ im lặng nhưng tình cờ nhìn thấy chữ “Bố” trên màn hình. 

"Hừ, cha ngươi đang tìm ngươi, khó trách hắn kiên trì như vậy, liên tục đánh ngươi không có ai đáp lại."

"Ừm... là... ừm... có phải bố không?"

"Ha, tại sao, cậu không nhớ bố cậu là ai khi tôi bị con cu của tôi đụ à?"

"Ừm... ừm... tôi không... ừm... ừm... ừm... tôi sắp... đạt cực khoái lần nữa..."

"Lại sắp lên đỉnh à? Tuổi còn trẻ đã lăng nhăng như vậy, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học."

"Hmm... Yeah... nó quá... mãnh liệt... Hmm... Hmm..." Tôi ném chiếc điện thoại sang một bên và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Đồng thời, tôi giơ tay đánh vào cái mông trắng như tuyết của Tô Thanh. Chỉ trong chốc lát, trên cặp mông thanh tú của Tô Thanh đã lưu lại dấu tay đỏ rực. 

Tô Thanh ngược lại càng thêm bối rối rên rỉ. Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Thanh lúc này bị một quả bóng bịt lại, tiếng rên rỉ nghe như tiếng thút thít, nhưng lại càng có vẻ dâm đãng hơn. 

Lúc này, chiếc điện thoại di động đặt cạnh tôi lại reo lên. Tôi quay đầu lại thì thấy người đang gọi tôi là bố Tô Thanh. Tôi nhấc điện thoại di động lên, muốn tắt tiếng, nhưng khi điện thoại ở trước mặt, tôi đột nhiên đổi ý. 

Tôi nhếch mép cười dâm đãng nói: “Có vẻ như bố cậu rất lo lắng cho cậu.”

"Hmm... ừm... ừm..." Tô Thanh không đáp lại lời trêu chọc của tôi mà vô thức kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Tôi tiếp tục: “Này, tôi phải tìm lý do để thoát khỏi anh ta, nếu không tôi sẽ không tập trung làm tình với cậu đâu, con điếm nhỏ.”

"Ừm... à..."

"Hét to lên đi, nếu không bố cậu sẽ phát hiện, đừng trách tôi." Nói xong, tôi không quan tâm đến phản ứng của Tô Thanh, dùng ngón tay ấn nút loa ngoài. Giọng nói của bố Tô Thanh lập tức vang lên từ trong điện thoại. Tô Thanh không ngờ tôi trực tiếp ấn vào loa ngoài, cô nhanh chóng lấy tay che miệng lại để tránh bị chú ý. 

Chuyển động của tôi không dừng lại khi tôi trả lời điện thoại. Tô Thanh đang quỳ trên giường, bị tôi đùa giỡn trong tư thế ông già đẩy xe. Bởi vì khi điện thoại rảnh tay, âm thanh xung quanh sẽ truyền vào micro, khiến Tô Thanh rất lo lắng cha cô sẽ phát hiện ra có chuyện không ổn. 

Tiếng cặc chọc vào thành âm đạo ẩm ướt từng chút một, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, nhưng tất cả những gì Tô Thanh có thể làm là che miệng hết mức có thể để ngăn mình rên rỉ. 

May mắn thay, tôi đã có thể đánh bại cha cô ấy chỉ bằng vài lời nói. Lúc tôi cúp máy, tiếng rên rỉ của Tô Thanh không thể chịu đựng được nữa. 

"A... ta đi... ừm... ta lên đỉnh... a..." Tô Thanh thân thể co giật, một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của nàng phun ra. Sự kích thích từ cuộc điện thoại của bố đưa cô thẳng đến đỉnh điểm. Tôi bật camera trên điện thoại và nói: "Quay lại, để tôi xem bạn sexy đến mức nào khi lên đỉnh".

"Ừ..." Tô Thanh ép mình quay người lại, tôi trực tiếp ấn nút chụp, chụp lại vẻ mặt có phần lơ đãng của Tô Thanh sau khi lên đỉnh. 

"Này, gửi cái này cho bố cậu thì sao?"

"Chà... đừng... đừng gửi nó..."

“Anh không gửi cũng không sao, nhưng anh phải hứa với em một điều…”

"Ừm...chuyện...chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Này này, để tôi mở cửa sau cho cậu nhé, tôi sẽ không gửi ảnh đâu."

"Cửa sau? Cửa sau gì?" Tôi nhướng mày, chọc ngón tay vào bông hoa sau vườn nhà Tô Thanh, cười dâm đãng nói: “Chính là nó.”

"À, vậy...làm sao tôi có thể làm được ở đó...có..."

"Này, con đĩ nhỏ, thử một lần sẽ biết cảm giác được làm tình ở nơi đó tuyệt vời như thế nào."

"Không... ừm... ở đó quá... bẩn... ừm..." Nghe được Tô Thanh từ chối, tôi cũng không tiếp tục đẩy. Tôi ngồi ở mép giường, ôm Tô Thanh quay lưng về phía mình, thẳng eo đưa cặc của mình vào trong âm hộ đầy bùn của Tô Thanh. Cảm giác cấp bách và phấn khích khi được bố làm tình qua điện thoại vẫn chưa hề phai nhạt, Tô Thanh đã đạt được cực khoái lần thứ hai. 

"Đi rồi... lại đi... à..."

"Chỉ một lúc sau cậu lại đạt cực khoái à? Tôi thực sự không thể không chết tiệt... Tsk." Tô Tình không đáp lại lời trêu chọc của tôi. Cô ấy run rẩy vài lần rồi gục xuống trong vòng tay tôi. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi bế Tô Thanh lên ném ở cạnh giường. Tôi mặc quần áo vào. Tôi bực mình giữa chuyện tốt và trở nên hơi lo lắng vì tiếng gõ cửa. Sau khi sắp xếp lại quần áo một cách đại khái, cô bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến cửa văn phòng. Hóa ra là đồng nghiệp của mẹ tôi. Tôi đóng cửa lại và quay trở lại phòng ngủ. Tô Thanh bị liệt trên giường cũng lấy lại được chút sức lực, chật vật ngồi dậy. Kết quả là một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến tôi băn khoăn. 

"Chậc chậc, ngươi có thấy sư phụ vào trong mèo không nhịn được phun nước không?" Tô Thanh thở hổn hển ngồi dậy. Tô Thanh còn chưa kịp nói cái gì, ta đã cười đi tới trước mặt Tô Thanh, thấp giọng nói: "Này, ngươi có muốn mời sư phụ vào xem con điếm nhỏ đó trông như thế nào không?"

"Không! Bạn không thể vào được!" Nghe được lời của tôi, Tô Thanh vô tình cao giọng hưng phấn một chút, nhưng sau đó lại lập tức che miệng, dùng đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn chằm chằm ra cửa. 

Giáo viên ngoài cửa đang định rời đi thì nghe thấy tiếng động nào đó, tiến lại gần bức tường, nhưng lúc này bên trong lại yên tĩnh trở lại, không nghe thấy gì nữa. 

("Này, sao...sao vừa rồi cậu hình như nghe thấy giọng con gái? Nhưng chắc là ảo ảnh...")

Nam giáo viên cau mày suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi đến cửa phòng làm việc. Anh lại nghe, bên trong vẫn không có động tĩnh gì, liền hỏi: "Khương Vân có sao không? Có cần anh giúp không?"

"À, không cần đâu, tôi có thể tự mình làm được." Nghe được câu hỏi của nam giáo, tôi quay đầu lại đáp, sau đó quay sang Tô Thanh nhỏ giọng nói: “Học nhanh vài tiếng chó sủa đi, để cô giáo tưởng rằng trong nhà mẹ tôi có một con chó con.” Tô Thanh lập tức nghe được lời nói của tôi ẩn ý trêu chọc mình, nhưng lúc này giáo viên đang ở ngoài cửa, Tô Thanh không được phép suy nghĩ quá nhiều về chi tiết. 

Mặc dù sủa như chó có chút xấu hổ, nhưng Tô Thanh nhất thời cũng không có cách nào khá hơn. 

Tô Thanh cắn môi, bắt đầu sủa như chó: "Gâu... gâu gâu!"

"Không được, âm thanh quá hung dữ. Chó con mới sinh không thể sủa lớn như vậy được."

"Ồ... gâu... gâu..."

"Này, con chó ngoan... để tôi giúp cậu..." Tôi vừa nói vừa đỡ Tô Thanh đứng dậy. Tô Thanh nhất thời không hiểu tôi muốn làm gì, nhưng cô ấy lại được tôi đỡ một cách thụ động ra cửa, tựa lưng vào tường.

Trong mắt Tô Thanh tràn ngập nghi vấn. Cô ấy không biết tại sao tôi lại đưa cô ấy đến đây, bởi vì lúc này nam giáo viên đang ở ngoài cửa. Khoảng cách giữa hai bên chưa đầy một mét, được ngăn cách bởi một cánh cửa gỗ. Điều này khiến Tô Thanh rất căng thẳng, cơ thể cô dán chặt vào tường. 

Lúc này tôi đã ngồi xổm trước mặt Tô Thanh. Tô Thanh nhìn tôi ngẩng đầu lên và tiến lại gần âm hộ ướt át của Tô Thanh. Ngay lúc Tô Thanh đang bối rối, tôi đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm âm vật màu hồng của Tô Thanh. 

Tô Thanh chưa từng trải qua động tác như vậy lập tức hít một hơi, không khỏi khẽ rên lên, nhưng nghĩ đến cha mình ở ngoài cửa, cô vội vàng che môi, rên rỉ như một con chó con: "Hừm... ôi... ôi... ừm..."

Nam giáo viên ở bên ngoài nghe thấy tiếng động gì đó từ bên trong phát ra, nhưng qua vách tường cũng không nghe rõ. Anh chỉ nghe thấy chú chó con bên trong cứ sủa "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo huyết là một chú chó con trên đời. Không thấy có chuyện gì, nam giáo viên rời đi. Khi nam giáo viên rời đi, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Tô Thanh đột nhiên vang lên trong văn phòng.

"Hmm...ah...làm sao...ở đây...ừm...ừm..."

"Này, cậu chưa từng trải nghiệm điều đó trước đây."

"Không..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lồn của bạn có cảm thấy dễ chịu khi được liếm không?"

"Hmm... lồn... ừm... ngon quá... ồ..."

"Hay là tôi đưa bạn đi trải nghiệm điều gì đó thú vị hơn nhé."

"Có... ở đó...? Thật sự có thể ở đó..."

"Đương nhiên, ta vẫn có thể nói dối ngươi..." Tô Thanh còn có chút không muốn mở cửa sau, nhưng nghĩ đến ta đủ loại thủ đoạn chỉ là ngây ngất trong chốc lát, kỳ thật nàng cũng đang mong chờ cửa sau mở ra.

Tô Thanh mím môi lẩm bẩm: "Được..." Nghe được Tô Thanh đồng ý, tôi lập tức nhếch mép đầy dục vọng, mỉm cười đứng dậy, ôm Tô Thanh trở lại giường.

"Này, này con chó ngoan, tôi sẽ không làm cậu thất vọng đâu, nhưng trước đó chúng ta hãy ăn gì đó đã." Tôi lấy mấy chiếc bánh ngọt trong tủ lạnh bên cạnh ra, tự mình ăn một ít để bổ sung sức lực, sau đó đặt bánh ngọt lên đĩa để Tô Thanh liếm, giống như đang cho một con chó con ăn vậy.

Cô còn bôi kem trên bánh ngọt lên cặc mình và yêu cầu Tô Thanh lau chùi từng chút một. Sau khi ăn xong bánh ngọt, trên người Tô Thanh đầy vết kem.

"Chậc chậc, con chó này không biết vệ sinh, lại đây tắm trước đi."

"Gâu gâu..." Tô Thanh bắt chước chó sủa hai tiếng. Tôi hài lòng vuốt tóc Tô Thanh, dẫn Tô Thanh vào phòng tắm nhỏ trong nhà, lau chùi cơ thể Tô Thanh, đặc biệt là hậu môn. 

Lần đầu tiên có người chơi sau lưng mình, cô cảm thấy hồi hộp và mong chờ. Cô ấy nhanh chóng đạt cực khoái dưới sự vuốt ve của tôi, và cơ thể cô ấy đổ sụp xuống bồn tắm, khiến tôi phải tắm lại cơ thể cho cô ấy.

"Thật nhạy cảm, ha ha, bắt đầu chuẩn bị thôi." Tôi cười dâm đãng rồi đè Tô Thanh xuống giường. Tôi lấy chất bôi trơn và một số dụng cụ phụ trợ đã chuẩn bị từ lâu ra, bôi lên hậu môn Tô Thanh và bắt đầu vuốt ve. Ham muốn tình dục của Tô Thanh nhanh chóng được khơi dậy.

Khi tôi thấy gần như đã xong, tôi đưa ngón tay đã được bôi trơn của mình vào hậu môn của Tô Thanh từng chút một.

"Ư...đau quá...ừm...đợi một chút...uh..."

"Thư giãn, thư giãn... đừng lo lắng, bạn sẽ sớm thấy thoải mái thôi, cứ thư giãn đi." 

"Ừm... ừm..." Tôi nhẹ nhàng xoa dịu bên tai Tô Thanh. Tô Thanh vốn đã quen một chút, dần dần thả lỏng, cảm giác đau đớn khi có vật lạ chui vào hậu môn cũng giảm đi rất nhiều. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra để Tô Thanh thả lỏng, đồng thời bắt đầu vuốt ve, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của âm đạo và âm vật, khiến Tô Thanh đắm chìm trong tâm trạng ham muốn tình dục dâng cao. 

Sau khi cảm xúc của Tô Thanh lại bị khơi dậy, cô chậm rãi đưa ngón tay vào hậu môn. Lặp đi lặp lại mười phút, Tô Thanh cuối cùng cũng quen với cảm giác bị nhét vào hậu môn.

"Bây giờ chúng ta hãy bắt tay vào công việc."

"Chà...tôi đã sẵn sàng..."

"Vào đi."

"Ừ... vào đi... à... à... đau quá... ừm..."

"Hãy thư giãn, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi."

"Hmm... nhẹ nhàng hơn đi... ừm..."

Sau một loạt chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng đạt được mong muốn của mình và đưa con cặc của mình vào hậu môn của Tô Thanh. Tuy nhiên, vì vừa mới mở hậu môn nên tôi không dám cử động quá mạnh mà chỉ đưa vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Và tôi không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tô Thanh. Tô Thanh dần dần thả lỏng dưới chuyển động của tôi và bắt đầu thực sự cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ khi được đưa hậu môn vào. 

Sau khi đưa hậu môn vào, nó không nhạy cảm như vậy, nhưng hậu môn đâm vào lại khiến Tô Thanh cảm thấy xấu hổ mãnh liệt vì bị chinh phục. Hơn nữa, âm đạo và âm vật của cô không ngừng bị trêu chọc, nhiều kích thích khiến Tô Thanh liên tục cảm thấy khoái cảm.

"Ừm... nhẹ nhàng hơn đi... ừm... ừm..."

"Này, tiếng hét càng lúc càng lớn, cậu thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Hmm... bị đâm từ phía sau... sướng quá... ừm..."

"Nó sẽ ngày càng tốt hơn, tôi phải tăng tốc."

"Hmm...được rồi...ah...ah...nhẹ nhàng chút...ah...chà..."

"Lồn của tôi đang co giật. Con đĩ nhỏ này có đạt được cực khoái lần nữa không?"

"Hmm... ừm... có vẻ như nó gần như... ừm... à..."

"Này, thân hình của cậu thật quyến rũ. Tôi sẽ đạt cao trào sau khi được đưa vào hậu môn một lúc." Tôi tăng cường độ đẩy lên một chút, ngón tay bắt đầu xoa bóp và trêu chọc âm vật của Tô Thanh, nhưng ngay khi Tô Thanh sắp lên đỉnh thì tôi dừng lại. 

Tôi cười nham hiểm bảo Tô Thanh nằm lên giường, sau đó bước tới ôm mông Tô Thanh, nâng phần thân dưới của Tô Thanh lên cao. Tô Thanh nằm trên giường có thể nhìn rõ âm đạo của cô.

Tôi ôm Tô Thanh vào lòng, đặt con cặc của mình vào lỗ đít của Tô Thanh và nói: "Con đĩ nhỏ, hãy cẩn thận xem tôi dùng con cặc to của mình để đụ lỗ đít của bạn để đạt cực khoái." Tô Thanh ngoan ngoãn ngẩng đầu nhìn con cặc của tôi từng tấc từng chút một ép vào lỗ đít của cô ấy, như thể sự xấu hổ của cô ấy đang bị con cặc này đâm thủng từng chút một.

"Hmm...ah...con cặc sắp...đưa vào hậu môn...ừm..."

Toàn bộ con cặc được đưa vào hậu môn của Tô Thanh, trong lòng Tô Thanh có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Lúc này, tôi đột nhiên cầm chiếc máy rung bên cạnh lên, nở nụ cười dâm đãng nói: "Này, để em nếm thử hương vị của thiên đường!" Nói xong, tôi đưa máy rung vào âm hộ của Tô Thanh, sau đó phối hợp với con cặc của mình bắt đầu đẩy vào nhau một cách dữ dội và nhịp nhàng. Tô Thanh không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"A...ah...mạnh quá...cái này...không thể hoạt động được nữa...Tôi sắp chết rồi...ừm...ah..."

"Tôi chỉ muốn đụ em, con đĩ nhỏ."

"A... a... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh rồi... à... nhẹ nhàng thôi..."

"Xin hãy gọi tôi là bố và tôi sẽ dịu dàng hơn."

"Hmm...làm sao có thể...ah...ah..."

"Có nên hét lên không? Có nên hét lên không?"

"A...ah...Bố...Bố, con không thể chịu đựng được nữa...ừm...nhẹ nhàng chút...ah..."

"Con đĩ, hôm nay bố sẽ đánh chết con."

"Hmm...tại sao...đây là...bố...ah...con gái dâm đãng sắp...lên đỉnh...ah..."

“Xuất, bố cũng muốn xuất tinh.”

"A... mãnh liệt quá... Tôi không thể làm được... ah... ah..."

"Chết tiệt, chật quá, tôi cũng sắp xuất tinh đây...ah...bắn chết con đĩ của cô đi...ah..."

"A... nó ra ngoài... tôi cũng... ừm... đã đi... à... à..." Tôi run rẩy đổ tinh dịch vào hậu môn Tô Thanh, phát ra âm thanh "phù phùng", cơ thể Tô Thanh đồng thời run rẩy lên cao trào dưới sự kích thích kép của âm đạo và hậu môn của cô. 

Sau khi xuất tinh, tôi nheo mắt và tận hưởng nó trong vài giây. Sau đó tôi rút máy rung đang nhét trong âm hộ của Tô Thanh ra. Tinh dịch trong âm hộ Tô Thanh lập tức phun ra, bắn tung tóe khắp mặt và cơ thể Tô Thanh. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Tô Thanh ngồi quỳ trên giường, nhét máy rung vào âm hộ và hậu môn. Tô Thanh đang ngậm một cây kem vào miệng, thực chất là con cặc phủ đầy kem của tôi. 

Tô Thanh chuyên tâm liếm mút, tôi cười dâm đãng, lần đầu tiên nói: "Thế nào? Kem gà có ngon không?"

"Hmm... ừm... ngon quá..."

"Nếu ngon thì ăn thêm đi."

"Ừm... ừm..." Tô Thanh vùi đầu vào háng tôi, mút thật mạnh. Hai máy rung trong âm hộ và hậu môn của cô đang rung chuyển qua lại theo chuyển động của Tô Thanh, khiến ham muốn của Tô Thanh trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một. 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Thanh lại từ trong phòng ngủ truyền ra. 

Chiều nay tôi đã chơi với cô ấy theo nhiều cách khác nhau. Kỹ năng lưỡi của tôi mang đến cho Tô Thanh một loại kích thích khác, và việc mở hậu môn của cô ấy khiến Tô Thanh có cảm giác như mình đã mở ra một thế giới mới. 

Dù sao thì tôi cũng đang già đi, tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, hút thuốc và thưởng thức cảnh huấn luyện Tô Thanh mà tôi vừa ghi trên DV trên TV. 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau cả buổi chiều làm việc vất vả, nhưng nhìn thấy Tô Thanh nằm trên ghế sofa dường như đã bất tỉnh, tinh trùng và tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ và hậu môn, chứng tỏ tôi vẫn còn trẻ. 

Nhìn cảnh trong DV và Tô Thanh nằm khập khiễng trên mặt đất, tôi có cảm giác cặc của mình lại dần dần ngẩng đầu lên. Tôi rít một hơi thuốc nữa rồi vứt tàn thuốc vào gạt tàn. 

"Huh... bắt đầu vòng tiếp theo thôi, con đĩ nhỏ." Tôi cử động cơ thể mấy lần rồi lại đi về phía Tô Thanh với nụ cười dâm đãng. Tô Thanh vừa nghe thấy động tĩnh, cô ấy mới ngơ ngác mở mắt ra, phát hiện dương vật của tôi bắt đầu to ra trước mắt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Nhảy cao trong bữa tiệc tình dục chó cái ở sân chơi vào ban đêm

Màn đêm trong trẻo, mặt trăng không mây đen phát ra ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng toàn bộ thành phố. Ngôi trường về đêm rất yên tĩnh, nhưng đêm nay có chút khác biệt so với trước đây. 

Trên sân chơi vắng tanh, có hai người đang quỳ trước mặt tôi. Một người là mẹ tôi, hiệu trưởng, người còn lại là hoa khôi của trường Tô Thanh. 

Nhìn qua ánh trăng, tôi có thể thấy mẹ tôi và Tô Thanh đều đeo vòng cổ, sau cổ có một sợi dây. Đầu kia của sợi dây đương nhiên nằm trong tay tôi. 

Tôi chỉ cầm sợi dây, còn mẹ tôi và Tô Thanh quỳ dưới đất bò về phía trước, giống như hai con chó cái thực sự, ngoan ngoãn ngoan ngoãn được tôi dắt đi dạo. 

Trang phục của mẹ và Tô Thanh cũng rất khác so với thường ngày. Về cơ bản, cả hai đều khỏa thân, chỉ mặc đồ lót bằng gạc ở phần trên cơ thể. Ngay cả khi ánh sáng không đủ, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy Thỏ Ngọc tròn trịa và đầy đặn trong bộ đồ lót. 

Bên trong cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Khi cô bò về phía trước, âm đạo của cô thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Dưới ánh trăng, thỉnh thoảng sẽ có một số phản chiếu pha lê trong âm đạo. Điều này là đương nhiên vì âm đạo của hai người phụ nữ vô cùng ẩm ướt. 

Cả hai còn đeo một đôi tai thú trên đầu, cứ như thể họ đã thực sự biến thành một con chó cái vậy. Ngoài những chiếc vòng cổ, trên cổ họ còn có một chiếc chuông nhỏ, khi hai người phụ nữ bò lên phát ra âm thanh leng keng lanh lảnh. 

Nhưng giọng nói trong trẻo cộng với bộ quần áo của mẹ tôi và Tô Thanh càng có vẻ tục tĩu hơn. Lúc này tôi lắc sợi dây, mẹ tôi và Tô Thanh đồng thời dừng lại, quỳ xuống ngồi bên cạnh tôi. Tôi nói: “Không phải hai ngày nay trường tổ chức đại hội thể thao sao? Nó khiến tôi có chút cảm hứng. Tôi cũng muốn tổ chức đại hội thể thao, hehe, đại hội thể thao đặc biệt dành cho con điếm nô lệ tình dục của tôi thi đấu.” Tôi vừa nói vừa siết chặt dây xích chó trong tay. Mẹ tôi và Tô Thanh đột nhiên thở phào nhẹ nhõm vì cổ áo bị siết chặt, đồng thời chiếc chuông trên cổ cũng phát ra âm thanh do cơ thể họ run rẩy. Âm thanh này khiến tôi có chút không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. 

Cách ăn mặc của mẹ và Tô Thanh khiến cho đứa em trai mặc quần của tôi dựng lều, bây giờ tôi cảm giác như quần mình sắp nổ tung. 

Tôi hắng giọng, liếc nhìn hai con chó cái trước mặt rồi nói tiếp: "Luật lệ rất đơn giản. Hai con chó cái đến thi đấu. Ba trận trong năm trận, tôi sẽ hỗ trợ những con chó nhỏ trong cuộc thi."

"Mỗi trận đấu đều khác nhau, tôi sẽ giải thích điều đó trước khi bắt đầu."

“Mẹ sẽ mang cho con những đạo cụ con cần để thi đấu trước…hehe” Tôi lấy trong túi ra hai chiếc máy rung và hai chiếc bịt mắt, mẹ tôi rất ngoan ngoãn hợp tác. Tôi quỳ trên mặt đất và nâng mông lên, để tôi đưa máy rung vào âm hộ ướt một cách trơn tru. Tôi nắm lấy một đầu của chiếc quần lót và đặt nó vào đuôi máy rung để cố định, rồi đeo bịt mắt lại.

Tô Thanh bên cạnh đã nóng nảy rồi. Với đôi mắt mờ, cô ấy nhìn thấy tôi đi tới với đôi mắt rực sáng và ở lại đó. Nhưng sau khi tôi giơ tay siết chặt sợi dây xích chó quanh cổ, cô ấy nhanh chóng ngoan ngoãn nằm xuống đất, quay người lại và giơ mông lên chờ động tác của tôi. Tôi cầm máy rung đến phía sau Tô Thanh, nhìn âm hộ ẩm ướt của Tô Thanh và cười dâm đãng: "Mỹ nhân số một đại học dâm đãng như vậy, hay là bảng xếp hạng mỹ nhân trong trường thực ra dựa trên ai là người dâm đãng nhất? Hahahaha, cứ gọi danh sách hoa khôi của trường là danh sách dâm đãng, nhưng điều này nghe có vẻ hơi thô tục, nên gọi là danh sách dâm đãng cũng không sao."

“Hãy để mẹ hiệu trưởng đáng yêu của tôi phán xét nhé.”

"À... ừm... ừm... nhẹ nhàng hơn đi... ừm..." Tôi đang cầm chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ bằng tay trái. Sau khi lật qua lật lại vài lần, tôi cười hỏi: “Đừng hét lên nữa, mẹ thấy làm đĩ hay đĩ thì hay hơn à?”

"Hmm... âm... yinhuabang... nghe hay đấy... ừm..."

"Hahaha" Tôi đưa tay đưa máy rung vào sâu trong âm hộ của Tô Thanh rồi bật công tắc rung rồi hỏi: "Này, Tô Thanh, đây là những cái tên được đặt cho mỹ nhân thời đại học của bạn, đĩ và đĩ. Bạn thấy cái nào nghe hay hơn? Hả?"

"A... đĩ... đĩ nghe hay đấy... ừm... ừm..." Tô Thanh thực sự nghĩ rằng con đĩ đó nghe hay hơn, nhưng tự nhiên cô ấy sẽ không chọn nó nữa sau khi mẹ cô ấy chọn nó, và con đĩ này thực ra khá tốt, đơn giản và thẳng thắn. 

"Tô Thanh, tại sao anh lại chọn một cô gái gợi cảm?"

"Ừm... bởi vì biệt danh của cô ấy là... Tào Thanh... Ờ... tôi chắc chắn danh sách Saohua hay hơn... à..."

"Tào Thanh? Chậc chậc, đúng vậy." Thấy không khí trở nên cuồng nhiệt, tôi tuyên bố cuộc thi bắt đầu. Tôi cảm thấy nếu cuộc thi không bắt đầu, tôi sẽ không nhịn được mà lao vào mẹ tôi và Tô Thanh. 

"Sự kiện đầu tiên là nhảy cao." Tôi vừa nói vừa cởi áo khoác ra, em trai trên háng tôi tức giận đứng thẳng dậy. 

Tôi cười khúc khích nói: “Hai thí sinh tới nhanh đi.”

"Sao Thanh, tới đây!"

"Ừ..."

"Thầy giáo, bò nhanh lên!"

"Ừm...vâng." Mẹ và Tô Thanh bò tới trước mặt tôi. Mẹ và Tô Thanh lúc này đều bị bịt mắt, không nhìn rõ tình hình xung quanh.

Bóng tối và vị trí khiến cơ thể hai người phụ nữ hơi căng thẳng. Mặc dù hai người phụ nữ là đối thủ về mọi mặt nhưng họ vô thức tiến lại gần nhau hơn vào lúc này. 

Lúc này, tôi tiếp tục công bố luật chơi của ván đầu tiên: “Trò chơi đầu tiên gọi là nhảy cao. Luật là hai đấu thủ bị bịt mắt, thay phiên nhau dùng miệng nếm cặc của thành viên phụ, sau đó chỉ được dùng thân trên để giúp thành viên phụ xuất tinh. Ai làm cho thành viên phụ cao hơn sẽ thắng”. Tôi cười một cách tục tĩu rồi ôm hai người phụ nữ vào dưới háng. Tôi đứng dậy đợi mẹ và Tô Thanh. Mẹ và Tô Thanh ngậm cặc của tôi vào miệng nếm thử, cảm nhận độ cứng của cặc. Vừa mới nếm thử con cặc, thỉnh thoảng tôi lại chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, khiến hai người phụ nữ bịt mắt không khỏi thở dốc và rên rỉ vài tiếng. Chẳng bao lâu sau, hai cô gái đã nếm xong con cặc của tôi và ngoan ngoãn quỳ xuống đất. tôi bắt đầu

“Con khốn nhỏ, ai trong số các ngươi đến trước?”

"Tôi sẽ đến trước!" Mẹ trả lời nhanh quá

Tôi đến chỗ mẹ tôi và Tô Thanh rồi tháo khăn bịt mắt ra. Khi tôi tháo khăn bịt mắt ra, hai người phụ nữ vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau khi hai người phụ nữ thích ứng với ánh sáng trước mặt, họ nhìn thấy một con gà trống to lớn đang giận dữ đứng trước mặt họ. Tôi nói: "Vậy thì, trận đầu tiên, mọi người vào vị trí, chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu!"

Khi tôi hét “đi đi”, mẹ tôi trèo lên phía trước và tiến lại gần tôi hơn. Cô ấy kẹp con cặc của tôi vào giữa cặp thỏ trắng oai nghiêm của mình, rồi dùng tay kéo ngực xoa bóp nhịp nhàng. Mẹ tôi nhận thức rõ lợi thế của mình. Với tư cách là một giáo viên và một người mẹ, bản thân việc làm những việc vô đạo đức như vậy với Xiaoyun đã là một sự kích thích rất lớn đối với tôi, vì vậy mẹ tôi muốn tôi nhìn vào mặt bà, bởi vì điều này sẽ mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Không chỉ vậy, mẹ tôi còn nở một nụ cười quyến rũ, giọng điệu nũng nịu: "Hmm... ừm... con cặc to của Xiaoyun cứng quá... mẹ con khốn nạn vừa nhìn con cặc lớn đã ướt sũng... ừm..." Mẹ nói xong liền cúi đầu xuống, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào chỗ nhạy cảm trên quy đầu của tôi, như trẻ con đang ăn một cây kẹo mút mềm mại. 

"Hmm... ừm... Con cặc của Xiaoyun ngon quá... ừm... ngon Xiaoyun... mẹ có thấy thoải mái khi làm như thế này không... ừm... à..."

"Hừ... thoải mái..."

"Hmm... Nếu anh thấy thoải mái... anh phải dùng thêm một chút lực nữa để xuất tinh sau... ừm..."

"Xì... được rồi, được rồi..."

"A... Xiaoyun thật tuyệt vời... Sau này mẹ sẽ chăm chỉ dọn dẹp cho con... Ừm..." Tay tôi ôm mặt đất có vẻ hơi chặt. Sự kích thích mạnh mẽ này nhanh chóng khiến tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Quy đầu của tôi bắt đầu run nhẹ. Mẹ dạo này trải qua nhiều trận chiến, nhìn thoáng qua là biết tôi sắp xuất tinh. 

"Hmm... ừm... Thôi nào Xiaoyun... ừm... Mẹ không chịu nổi... ừm... ra... ừm... à..."

"A... tôi sắp... ra!"

"A...mạnh hơn nữa...ah...xuất tinh...xuất tinh cho mẹ...ừm...ah...mẹ muốn...ừm..."

"Ồ..." Cơ thể tôi chợt run lên, một dòng tinh dịch dọc theo quy đầu phun ra. Sự kích thích mạnh mẽ này lần này khiến tôi xuất tinh khá dữ dội, thậm chí còn khiến mẹ tôi vô thức lùi lại. Nhưng mẹ tôi lập tức phản ứng, ngước lên thì phát hiện tôi xuất tinh phun lên độ cao chưa đầy nửa mét rồi tràn xuống, làm ướt đẫm mặt và ngực mẹ tôi. 

"Xiaoyun thật tuyệt, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp con cặc lớn của con." Mẹ nói xong liền nghiêng người về phía tôi và liếm từng chút tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi. Sau đó, đúng lúc mẹ định dọn sạch tinh dịch trên người mẹ thì tôi đứng dậy ngăn mẹ lại. 

Lúc này tôi cũng nhìn Tô Thanh. Nhìn thấy Tô Thanh ngơ ngác quỳ xuống, liền hỏi: "Sao vậy, Sao Thanh, ngươi muốn nhận thua sao?"

"Sao có thể? Tôi... tôi..." Tô Thanh nhìn tôi và mẹ cô, sau đó quay lại nhìn tôi có chút xấu hổ, cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi bỏ cuộc..."

"Chậc chậc, được rồi, ta tuyên bố vòng thứ nhất người thắng chính là tiểu mụ mụ."

"Ừ, chủ nhân, tôi không mạnh lắm."

"Ồ, con chó nhỏ làm tốt lắm."

"Vậy chủ nhân, người thắng cuộc sẽ có phần thưởng sao?"

"Cuộc thi là một trò chơi hay nhất và chỉ có người chiến thắng mới được khen thưởng."

"Ồ... con khốn đó sẽ làm việc chăm chỉ."

"Ừ, nhưng tuy mỗi ván không có phần thưởng nhưng người thua sẽ bị trừng phạt, Tào Thanh?"

"A...? Chủ nhân... Ta đã thua rồi còn phải chịu trừng phạt?"

"Hừ, ta đương nhiên phải trừng phạt ngươi, để ngươi không phải bị động cạnh tranh."

"Vậy hình phạt là gì...?"

"Trước tiên đến đây giúp con chó cái của tôi và liếm tinh dịch trên cơ thể nó."

"Đây... là... Sư phụ..." Nghe được hình phạt này, Tô Thanh có chút không cam lòng. Đồng thời, Tô Thanh cũng âm thầm hạ quyết tâm, ở lần thi đấu tiếp theo, cô sẽ hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế. Về phần trừng phạt, nếu cô thua cuộc thi, cô chỉ có thể chấp nhận hình phạt. Tính cách sẵn sàng chấp nhận thất bại của Tô Thanh không phải là tốt hay xấu. 

Bình thường mà nói, sẵn sàng nhận thất bại là một tính cách tốt, nhưng những nhiệm vụ cạnh tranh trước đây và hình phạt cho sự thất bại hiện tại thậm chí có thể khiến người ngoài thấy buồn cười, nhưng Tô Thanh đã làm từng điều một vì "nhân cách tốt" này. 

Tô Thanh chậm rãi bò đến bên cạnh mẹ, cúi người bắt đầu cẩn thận lau sạch vết thương trên người mẹ. Mặc dù ngày trước tôi đã liếm ngực và những nơi nhạy cảm khác của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên một cô gái liếm mẹ cẩn thận như vậy. Cảm giác tê dại khi liếm vào bộ phận nhạy cảm khiến mẹ tôi không khỏi run nhẹ. Cô không khỏi ôm lấy Tô Thanh. Tôi không khỏi vỗ tay khi thấy hai cô “yêu nhau” nhiều đến thế. 

"Chậc chậc, hình ảnh đẹp quá. Trò chơi là vậy đó. Tình bạn là trên hết, nhưng tình bạn này lại khiến tôi khó khăn hơn."

"Tôi có thể vui vẻ trong trận đấu tiếp theo. Tôi nóng lòng chờ đợi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 xông vào bữa tiệc tình dục chó cái ở sân chơi vào ban đêm

Tôi nhìn mẹ tôi và Tô Thanh thì phát hiện Tô Thanh đã làm sạch hết tinh dịch trên người mẹ. Tôi gật đầu nói: “Chúng ta tiếp tục ván thứ hai, vượt rào.” Tôi bắt đầu giải thích luật chơi. 

"Các thành viên của đội phụ nằm trên mặt đất, có một giá đỡ máy rung dài 50cm. Các thành viên trong đội phụ cần cầm máy rung và phối hợp với thí sinh để đẩy. Các thí sinh nằm xuống và ngồi trên các thành viên của đội phụ, đẩy 50 lần theo mỗi hướng trong 4 hướng trên vòi và máy rung. Người nào hoàn thành nhanh nhất sẽ thắng. Bạn có thể làm hơn 50 lần, nhưng không dưới 50 lần. Nếu số lượng không đủ, bạn phải thực hiện động tác tiếp theo và thực hiện lại 50 lần. Các thành viên trong đội phụ có thể nằm thưởng thức hoặc có thể giúp thí sinh tăng tốc”.

“Vậy hai thí sinh có hiểu không?”

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

"Vâng, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân."

"Được rồi, bắt đầu giai đoạn chuẩn bị thôi." Mẹ và Tô Thanh ưỡn mông và lần lượt đến gần hai con gà trống. Họ tìm đúng vị trí để gà mở hang ướt từng chút một và từ từ đi vào sâu để cảm nhận kích thước của gà. Sau khi đã quen, hai người phụ nữ mỗi người cúi xuống trên con gà trống, nhắm âm hộ của mình vào con gà trống, chờ lệnh của tôi bắt đầu. 

"Vậy thì trận thứ hai bắt đầu. Hãy ngồi vào chỗ, chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu!" Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi và Tô Thanh đã ngồi xuống, cặc cắm sâu vào trong lồn. Sau khi hai người phụ nữ cùng rên rỉ, họ bắt đầu đồng loạt cầu xin tôi. "Anh, tiểu chủ nhân... ừm... Sao Thanh muốn làm tình, làm ơn làm tình với em một lát... ừm..."

"Xiaoyun... cái lồn của mẹ giáo sư khốn nạn này muốn bị em xuyên qua... ừm... à... mau địt mẹ nó đi... ừm..."

"A...Sư huynh...Âu của Sao Thanh ngứa quá...Em thật muốn...ừm...Em thực sự muốn bị sư huynh đụ quá..."

"Ừm...chết tiệt...con muốn...cô giáo nhỏ, mẹ thật sự muốn bị con đụ...ừm...ah..."

Dưới hai cô gái, ban đầu tôi thật sự định xem kịch, chờ mẹ và Tô Thanh di chuyển lên trên tôi, nhưng sau khi bị hai cô gái kích thích, tôi không khỏi phối hợp với hai cô gái di chuyển.

Sau khi nhận được phản hồi, mẹ và Tô Thanh lập tức hét lớn hơn. May mắn thay, lúc đó đã muộn và không có ai xung quanh. Nếu không, nếu có người nhìn thấy mẹ của sư phụ Băng Sơn cùng mỹ nữ xinh đẹp học đường Tô Thanh như thế này, không biết có bao nhiêu người sẽ chấn động đến tận mang tai. 

"A...ah...Sư phụ thật tuyệt...Sư phụ, đợi một chút...ừm...Sao Thanh cần đổi hướng...phương hướng...ừm...ah..."

"Ừm...ah...Mẹ sắp bị con đập chết rồi...ah...mạnh quá...ừm...để mẹ thay đồ...ừm...ah..." Cả mẹ và Tô Thanh đều đại khái nhớ lại số lần, nhưng họ không tỉnh táo lắm vì khoái cảm khi gà chọi vào âm hộ nên chỉ có thể nhớ đại khái. May mắn thay, số lượng đã được cho phép trong quy tắc nên chúng chỉ có thể bị xuyên thủng thêm vài lần nữa ở mỗi hướng. 

Mẹ và Tô Thanh chật vật chuyển sang bên kia và bắt đầu đếm lần thứ hai. Sau cơn điên cuồng và gắng sức ban đầu, tôi dần dần giảm tốc độ vòng eo và tốc độ của máy rung. 

"Hmm...anh chủ...anh đi nhanh lên...ừm...lồn Tào Thanh sắp được anh lên đỉnh rồi."

"À...Mẹ ơi, nếu con không thể giúp được nữa...đụ con mạnh hơn nữa...ừm...đụ con...ừm..."

Tuy nhiên, dù hai người phụ nữ có hét lên tục tĩu thế nào đi chăng nữa, tốc độ bên dưới tôi vẫn cứ chậm lại. May mắn thay, 200 lần sắp kết thúc. Hai người phụ nữ gần như hoàn thành chướng ngại vật đầu tiên cùng lúc và đứng dậy đổi chỗ ngồi. 

Lúc này đến lượt Tô Thanh sử dụng gà trống. Tô Thanh nhắm vào con gà trống, chậm rãi ngồi xuống. Cô chưa kịp nói gì thì đã cảm nhận được một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy eo mình, sau đó tôi bắt đầu cử động cơ thể một cách mạnh mẽ. 

"A... a... nhanh quá... ừm... sư huynh thật mạnh mẽ... thật tuyệt khi được đụ Tào Thanh... ừm..."

"Hừ, Sao Thanh, không phải nhìn ngươi lúc nào cũng rất thuần khiết sao?"

"Hmm... Tôi không thể không... Tôi không thể không... Tôi quá hứng tình sau khi bị anh trai của Chủ nhân đụ... con cặc lớn... Mmm... ồ... nhanh quá..."

"Vậy vẻ ngoài ngây thơ thường thấy của cậu chỉ là diễn thôi à?"

"Ừ...ah...ah...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...ừm..."

“Hôm nay tôi sẽ đập chết cô, đồ khốn.”

"Hmm...đụ tôi chết đi...đụ tôi...ừm...ah..." Tôi lắc mạnh, Tô Thanh vặn vẹo eo theo chuyển động của tôi, rên rỉ điên cuồng. Người mẹ bên cạnh liếc nhìn cô ấy, thầm mắng Tô Thanh sao lại nghịch ngợm như vậy. Mẹ nhắm vào chiếc máy rung trên tay tôi rồi ngồi xuống

"A...Xiaoyun...đến mà địt mẹ con khốn nạn nhỏ này...ừm...địt mẹ khốn nạn..."

"Này, làm ơn."

"Ừm...làm ơn...làm ơn dùng con cặc to lớn của bạn...đưa nó vào lồn mẹ...ừm...ah..."

"Không phải trước đây bạn rất ấn tượng trong lớp sao?"

"Chà...con xin lỗi...thế thì con có thể trút giận bằng cách chết tiệt với mẹ...dùng con cặc to lớn của con để đụ mẹ thật mạnh...ừm..."

"Haha, bây giờ tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm."

"Mẹ con khốn nạn này biết mình sai rồi... ừm... xin hãy tha thứ cho con khốn nhỏ... ừm... đến và đụ tôi đi... à... à..."

"Đi nhanh lên, đừng chậm quá."

"Ừm... ừ... ừm... à..." Tay trái tôi đau nhức, nhất quyết không cử động. Mẹ tôi nói đi nói lại đủ thứ từ ngữ bẩn thỉu, bẩn thỉu nhưng chẳng có tác dụng gì.

"A...ah...sư phụ...dừng lại...Tào Thanh muốn...đổi hướng...ừm...ah...đợi một chút..."

"Còn gì nữa, hôm nay tôi sẽ đập chết anh!"

"Hmm... làm ơn Chủ nhân, anh... ừm... để tôi lật...lật...đụ tôi lần nữa...ah...ah...dữ dội quá...ừm..." Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi không khỏi vui mừng. Mặc dù chủ động hướng về Tô Thanh, nhưng rõ ràng là quá hưng phấn, bỏ qua mục tiêu tranh tài của Tô Thanh. Tôi chỉ ôm Tô Thanh và đụ tôi thật mạnh. Tôi đã vượt quá 50 cú đánh.

Tô Thanh lúc này muốn đổi hướng, lại bị ta ôm không chịu buông ra. Kết quả là Tô Thanh lãng phí rất nhiều thời gian. Hơn nữa, tôi ở bên dưới cô ấy nhìn rất hưng phấn, không biết phải mất bao lâu mới có thể thả Tô Thanh đi. 

Mặc dù tốc độ bên tôi chậm hơn rất nhiều vì không có sự giúp đỡ của con trai, nhưng bên thứ hai cũng sắp kết thúc, không bao lâu nữa bên thứ ba cũng sẽ kết thúc. 

Nhưng mẹ chưa kịp vui vẻ bao lâu thì bỗng nghe thấy một tiếng kêu từ dưới chân Tô Thanh, sau đó thân thể run lên, không nhịn được xuất tinh. 

Lần này đến lượt Tô Thanh vui mừng, nàng xuất tinh bị bù lại 50 đòn. Hôn tôi xong, cô ấy đứng dậy quay người lại, chĩa cặc vào âm hộ còn sót tinh dịch rồi đưa vào. 

"Ôi... Con cặc của sư huynh to quá... Sao Thanh yêu em chết mất... Hmm..."

"Tsk, bạn có bao nhiêu tình yêu vậy?"

"Hmm... Yêu quá... Yêu đến mức muốn được anh trai chủ nhân đụ đến cực khoái..."

Còn Tô Thanh nằm đè lên người tôi, cúi đầu hôn tôi. Sau khi xuất tinh, cô lại được hôn. Hơn nữa, cô ấy lại là một nữ thần học đường giống như Tô Thanh, nên đầu óc tôi nhất thời có chút mất tập trung. 

Tô Thanh vừa đánh sắt còn nóng, thì thầm vào tai tôi: "Sư phụ, ca ca, ngươi có thể giúp ta thắng một ván được không?"

"Hừ... Được rồi, ta sẽ giúp ngươi thắng." Tôi đồng ý với Tô Thanh trong tiềm thức. Tôi ôm lấy eo Tô Thanh và bắt đầu đâm nhanh. Tô Thanh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Lúc này Tô Thanh nằm ở trên người tôi, nghe Tô Thanh rên rỉ bên tai tôi, càng làm tôi hưng phấn hơn. 

"A... tuyệt quá... sư huynh thật tuyệt vời... à... Tào Thanh yêu anh nhiều lắm... ừm... à..."

"Tình yêu ở đâu? Hả?"

"Hmm...ah...Tôi yêu nó ở khắp mọi nơi...ừm..."

"Nơi yêu thích của bạn là ở đâu?"

"Hmm... lồn tôi thích... ừm... lồn tôi thích con cặc to của anh trai chủ nhân nhất... à... à..."

"Hôm nay anh sẽ đụ em bằng con cặc to lớn của anh."

"A... Tào Thanh... đã bị... chinh phục bởi anh trai của Chủ nhân... Tào Thanh... sắp bị con cặc lớn của anh trai Chủ nhân đụ đến cực khoái... ừm... ừm..."

"Vậy thì hãy!"

"Hmm...ah...nó đang đến...ah...tôi đang xuất tinh...ah...ah..." Tô Thanh run rẩy khi đạt đến cao trào. Tôi phối hợp rất ăn ý với Tô Thanh, chủ động đứng dậy đỡ Tô Thanh đang đạt cực khoái ngã vào người tôi. Tôi ôm Tô Thanh xoay người lại, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Tô Thanh đang làm việc đó một cách say mê nhưng mẹ tôi lại phàn nàn không ngừng. Tôi không những không giúp đỡ mẹ mà còn bị Tô Thanh kích thích thỉnh thoảng dùng tay đánh vào mông mẹ. Nỗi đau bị đánh đòn khiến mẹ tôi càng chậm lại.

Vừa mới hoàn thành bốn phương, Tô Thanh đã nghe thấy tiếng hoan hô. Khi mẹ cô nhìn thấy thì Tô Thanh đã hoàn thành trò chơi.

"Huh...Chủ nhân, ván này tôi thắng rồi."

"Ừ, tôi thấy rồi, Sao Thanh làm rất tốt."

"Ồ...Sư phụ, tôi..."

Tôi ra lệnh: “Sao Thanh thắng ván này nên theo quy định, mẹ con chó cái nhỏ sẽ bị trừng phạt.”

"Vâng, thưa Chủ nhân...làm thế nào để trừng phạt con chó cái này...?"

"Chà... đi lau sạch tinh dịch trong âm hộ của Tào Thanh thôi."

"Cái này... ừm, con hiểu rồi, chủ nhân..." Mẹ nhìn Tô Thanh, phát hiện Tô Thanh đang quỳ trên mặt đất bú cặc của tôi. Cô ấy chỉ mơ hồ nghe nói rằng đó là để trả ơn tôi đã giúp cô ấy thắng trò chơi. 

Mẹ không còn cách nào khác đành nằm dưới người Tô Thanh, ngẩng đầu liếm tinh dịch sắp chảy ra khỏi âm hộ của Tô Thanh vào miệng, sau đó mút thật mạnh vào âm hộ của Tô Thanh, hút hết tinh dịch còn sót lại. 

Tôi dùng một tay nắm lấy chân mẹ giơ lên ​​cao, để lộ cặp mông săn chắc của mẹ khi mẹ đang nằm trên mặt đất, rồi dùng tay còn lại đánh thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"A... đừng... ừm... tôi xin lỗi... đừng đánh..."

“Anh có biết mình sai không?”

"A...Ta sai rồi...con khốn này biết sai rồi..."

"Sau này cậu vẫn cho anh trai tôi đứng trong lớp chứ?"

"Ta không dám nữa...con khốn này không dám nữa...a...không..."

"Gọi tôi là bố và tôi sẽ tha cho bạn."

"A...Bố...xin hãy tha cho con chó nhỏ đó...A...Bố, đừng đánh..."

"Này, đại khái là vậy." Tôi tát nó thêm vài cái nữa trước khi buông ra. Nhìn thấy mẹ liếm sạch âm hộ Tô Thanh, món quà cảm ơn Tô Thanh tặng tôi cũng đã xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 29

Tôi liền công bố nội dung cuộc thi lần thứ ba. 

“Trò thứ ba, đấu kiếm.”

"Ở vòng này, các thành viên đội phụ thay phiên nhau dùng hết sức đụ thí sinh trong 3 phút đầu tiên. Sau đó, hai thí sinh dùng máy rung chọc vào lồn đối phương. Ai khiến đối thủ lên đỉnh trước sẽ thắng." Tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ trước mặt, lấy điện thoại ra, hẹn giờ ba phút và thông báo: "Mọi người vào chỗ của mình, sẵn sàng, bắt đầu thôi!"

Khi âm thanh vừa rơi xuống, tôi nhấn nút hẹn giờ, ôm mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Sau khi thọc một lúc, tôi lại chuyển sang một lỗ nhỏ khác. Âm thanh va chạm thân thể và tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đột nhiên vang lên trên sân chơi. 

"Hmm...ah...con cặc lớn...được nhét vào...ừm..."

"A...ừm...của Xiaoyun...con cặc lớn thật tuyệt...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ..."

"Hai con điếm, chúng thật biết la hét..."

"A... bởi vì con cặc lớn thoải mái quá... Tào Thanh không thể chịu đựng được nữa... ừm... ừm... hãy cùng nhau đạt cực khoái với Tào Thanh... à..."

"Ờ... con mẹ khốn nạn này sắp chết rồi... à... tôi muốn tinh dịch... nhanh xuất tinh cho mẹ tôi đi... à... à..."

"Nếu bạn muốn tinh dịch, hãy hét to hơn!"

"Ừ, nếu em hứng tình hơn một chút, anh sẽ xuất tinh."

"Hmm... Đụ mạnh vào lồn của tôi... Ah... Xuất tinh vào lồn của Tào Thanh... Hmm..."

"Hừm... Lồn mẹ bị một con cặc lớn xuyên qua, sướng quá... Xuất tinh vào trong lồn mẹ... A... Hmm..." Mẹ và Tô Thanh đều rên rỉ thảm thiết. Ngoài cảm giác khoái cảm về thể xác, họ còn muốn kích thích các thành viên trong đội phụ trợ thông qua tiếng rên rỉ của chính họ để tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Tuy nhiên, điều này cũng có nhược điểm của nó. Trong bầu không khí như vậy, tiếng rên rỉ của mẹ và Tô Thanh khiến họ say sưa trong khoái cảm và không thể thoát ra được. 

Kế hoạch ban đầu là chịu đựng khoái cảm trong ba phút, nhưng khi lực đẩy tiếp tục và tiếng rên rỉ bên tai, bầu không khí tục tĩu khiến hai người phụ nữ quên mất mục đích ban đầu. 

Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ thực sự kích thích tôi, khiến tôi đẩy nhanh và mạnh hơn, khiến khoái cảm của hai người phụ nữ trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều, cả hai đều có chút cảm giác như sắp đạt đến cao trào. 

Chẳng mấy chốc, đã hết 3 phút, tôi dừng lại và bước sang một bên. Mẹ và Tô Thanh còn đang đắm chìm trong khoái cảm một lúc, một người nằm xuống, một người nằm sấp, tê liệt trên mặt đất không nhúc nhích. 

Cuối cùng, Tô Thanh đứng dậy trước, cầm máy rung trong tay lên, đặt dưới háng mẹ, hung hăng đưa vào. Cùng lúc đó, Tô Thanh cũng dùng thân mình từ bên cạnh đè ép mẹ mình. 

"À... đợi một chút... Tôi chưa... ừm... chưa sẵn sàng... à..."

"Hãy xuất tinh ngay bây giờ, đồ khốn nạn nhỏ bé!"

"A... không... chủ nhân... cô ấy đã phạm luật... ừm... chủ nhân..."

"Đây không phải là phạm lỗi, tiểu nha đầu nếu không đứng dậy lần nữa sẽ thua."

"Sao thế này... ừm... à... Sao Thanh... buông ra... tôi... ừm..."

"Hãy xuất tinh, tôi sẽ cho bạn đi khi bạn xuất tinh và xem lồn của bạn ướt đến mức nào!"

"Con...! Ừm... Ừ..." Mẹ vặn vẹo, cuối cùng cũng thoát khỏi sự áp chế của Tô Thanh. Cô nhanh chóng nhân cơ hội này cầm máy rung lên và bắt đầu đâm vào âm hộ của Tô Thanh. Không chịu thua kém, Tô Thanh dùng tay trái ôm mẹ, bắt đầu sử dụng máy rung không ngừng nghỉ. 

Lúc này, Tô Thanh không cần sử dụng bất kỳ biện pháp nào khác. Cô ấy đã lợi dụng rồi. Chỉ cần cô tiếp tục thúc vào người mẹ, mẹ cô nhất định sẽ lên đỉnh trước.

Mẹ không đạt đến cao trào trong trận đấu vừa rồi vì không nhận được sự giúp đỡ của tôi nên hành động chưa đủ gay cấn. Nhưng với sự thúc đẩy của tôi vừa rồi và việc tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy lần đầu tiên bằng máy rung được một lúc, niềm vui của mẹ chắc hẳn đã tích tụ đến giới hạn. 

Mặc dù tôi cũng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào không xa, vẫn có thể chịu đựng được, nhưng mắt mẹ đã mờ đi, chắc chắn mẹ đã không thể chịu đựng được cao trào.

"Thầy giáo... ừm... hãy đạt cực khoái bằng máy rung trước mặt sư phụ!"

"A...ah...Sao Thanh...anh...ừm..."

"Hmm...nhanh lên...ừm...lồn của em bắt đầu run rồi đấy..."

"Ừm...ah...tôi không...không...chậm lại...ừm...ừm..."

"Hmm...cho chủ nhân xem...con khốn mẹ...lồn...trông giống như...ừm..."

"Đợi một chút...ah...ah...tôi...tôi muốn...ừm..."

"Lồn, em có muốn xuất tinh không? Hả?"

"À... Mẹ không... có ý... à... không... nó đang đến... ừm... à..." Mẹ buông chiếc máy rung trên tay ra và ngã gục xuống đất. Sự khoái cảm trong âm đạo của cô đã phá vỡ ranh giới, khiến cô không thể tiếp tục sử dụng máy rung để xâm nhập vào Tô Thanh. 

Thấy mẹ buông ra, Tô Thanh lại cúi xuống, đè mẹ xuống dưới người mình. Cô chuyển sang tư thế thoải mái và dùng máy rung đưa vào âm đạo mẹ nhanh hơn. Một dòng tinh dịch vọt ra khỏi âm đạo của mẹ cô theo chuyển động đẩy mạnh. 

"Ừm...ah...tôi đi...tôi đang xuất tinh...ah...ah...!" Mẹ cô duỗi thẳng người và rên rỉ lớn tiếng. Tô Thanh còn ấn máy rung vào sâu trong âm đạo của mẹ. Chờ vài giây, Tô Thanh rút máy rung ra. Mẹ cô ngã xuống đất như mất hết chỗ dựa, tinh dịch từ âm đạo liên tục phun ra. 

Tô Thanh ném máy rung xuống, quỳ xuống trước mặt tôi, nũng nịu nói: "Sư phụ, con lại thắng rồi!"

"Ồ, Tào Thanh thật tuyệt vời!"

Người mẹ nằm dưới đất thở hổn hển nhiều lần trước khi cố gắng đứng dậy. Cô ấy tình cờ nhìn thấy Tô Thanh đang bò đến bên cạnh tôi, ngẩng đầu lên và dùng miệng hôn vào cặc tôi. Điều này khiến mẹ tôi có chút ghen tị và không khỏi bĩu môi. Tôi nhìn thấy phản ứng của mẹ trong mắt tôi, và tôi cảm thấy rất tự hào khi nghĩ rằng mẹ tôi và Tô Thanh, những người phụ nữ kiêu hãnh hồi đó, giờ đây đã tự hào khi có thể liếm cặc của chính mình. 

Tôi xoa tóc Tô Thanh, an ủi mẹ: “Cố lên nhé con chó nhỏ. Tào Thanh đã dẫn trước 2:1 rồi. Nếu con thua thêm một ván nữa thì phần thưởng sẽ thuộc về Tào Thanh.”

"A... Tiểu nha đầu nhất định cố gắng, không, tiểu nha đầu nhất định sẽ thắng!"

"Hừ, người thắng nhất định là ta, chủ nhân. Trận này con khốn này thua, ta còn chưa trừng phạt nó!"

"Sao Thanh, ngươi...!"

"Này, đây là quy tắc trò chơi do chủ nhân đặt ra, ngươi muốn lừa gạt sao?"

“Sao có thể…Tôi, tôi không nói dối, xin hãy nói cho tôi biết nội dung hình phạt…” Nhìn hai người phụ nữ tranh giành ân huệ, tôi cười toe toét đáp: “Hình phạt của trò chơi này là bị tát vào mặt bằng dương vật của tôi.”

"Bạn hút thuốc trong bao lâu?"

“Đi theo tôi, tùy vào tâm trạng của tôi.” Tôi đứng cạnh mẹ đang quỳ, tay cầm cặc của tôi và tát vào mặt mẹ hoặc xoa qua xoa lại.

"Đồ khốn kiếp, thè lưỡi ra"

"Ừ..."

"Học tiếng chó sủa hai lần và cho tôi nghe."

"Ư... gâu... gâu gâu..." Tôi ôm lấy con cặc của mình và cố tình làm nhục khuôn mặt của mẹ tôi, rồi bắt đầu đánh vào mặt bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bàn luận về bữa tiệc tình dục chó cái ở sân chơi vào ban đêm

Một lúc sau, tôi thấy thời gian đã gần hết nên nói: "Đã đến giờ rồi, đã đến lúc bắt đầu cuộc thi tiếp theo."

"Trò chơi thứ ba là ném đĩa." Nói xong tôi lấy ra một chiếc đĩa. 

"Lần này luật chơi rất đơn giản, lần này ta sẽ không chọn người chơi phụ, ta ném đĩa nhựa ra ngoài, trong lồn của thí sinh có một máy rung đưa vào để nhặt đĩa nhựa, cô ta chỉ có thể lấy đĩa nhựa bằng miệng, không thể thả máy rung ở giữa, nếu không cô ta sẽ trực tiếp thua. Bạn không thể dùng tay rút ra hoặc đánh bật máy rung của đối phương, bởi vì trò chơi này tương đối đơn giản, hai phần ba ván thắng." Người đầu tiên lấy lại được chiếc dĩa nhựa hai lần sẽ thắng.

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

"Hiểu rồi."

Tôi chơi chiếc đĩa trên tay, nói với mẹ và Tô Thanh: “Hai thí sinh, đến chuẩn bị đi.” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi và Tô Thanh bò đến bên tôi, quỳ xuống đất ngước mắt nhìn tôi, giống như hai con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tôi cười toe toét và nói: "Quay lại và giơ mông lên."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ và Tô Thanh đồng thanh trả lời. Họ quay lại và đồng thời giơ mông về phía tôi. Tôi nhặt hai chiếc máy rung lần lượt nhét vào lồn của hai người phụ nữ. Tôi còn dùng dây buộc chặt máy rung để chúng không bị rơi.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Tôi lấy ra hai cái đuôi nhỏ thú vị, một đầu có lông tơ, một đầu có hạt cườm từ ba lô của mình, lần lượt nhét vào lỗ của mẹ tôi và lỗ của Tô Thanh Cúc. 

Cũng may mẹ đã mở cửa sau từ nhiều ngày trước, mấy ngày nay hoa cúc thường được “sử dụng”. Lúc này việc nhét đuôi vào chỉ có chút lúng túng, cô cũng quen dần, nhưng Tô Thanh lại có chút đau khổ. Suy cho cùng, cô ấy là một trinh nữ vừa được tôi mở hậu môn chiều nay. Lúc này, cô cảm thấy hơi khó chịu khi nhét đuôi vào. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, nhưng tôi chỉ cười tà ác và phớt lờ Tô Thanh. Tôi cân chiếc dĩa nhựa trong tay rồi nói với mẹ tôi và Tô Thanh: “Hai con chó cái chuẩn bị xong chưa?”

"Sẵn sàng rồi, thưa chủ nhân."

"Ừm... Chủ nhân, ta đã chuẩn bị xong..." Tô Thanh trong giọng điệu vẫn còn có chút nũng nịu, ta cười nói: "Đây chính là cái này một chút chó cái âm thanh sao?"

"Gâu gâu ~ gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

"Gần như vậy rồi. Nào, vẫy đuôi với chủ nhân đi." Nghe vậy, mẹ và Tô Thanh đều vặn vẹo cặp mông gợi cảm, để cho chiếc đuôi nhét vào hậu môn đung đưa. Khi cơ thể họ lắc lư, những chiếc chuông trên cổ áo của họ cũng phát ra những âm thanh sắc nét. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Tô Thanh làm bộ như lũ khốn, mỉm cười nắm chặt chiếc đĩa nhựa trong tay, sau đó ném nó ra xa và hét với hai cô gái: “Đi mang về đây!”

"Gâu!"

"Gâu gâu..." Mẹ và Tô Thanh bắt chước tiếng chó sủa, bò về phía chiếc đĩa nhựa. Tô Thanh không thể thích ứng được sự khó chịu do bị đuôi nhét vào hậu môn, tốc độ của cô rõ ràng là kém xa mẹ cô. Mẹ nhanh chóng bò đến bên chiếc đĩa nhựa, cúi người há miệng định cắn chiếc đĩa nhựa. Lúc này Tô Thanh xuất phát quá chậm, còn cách không xa một đoạn. Cô chỉ có thể nhìn mẹ cắn chiếc đĩa nhựa. Sau khi mẹ trên sân cắn chiếc đĩa nhựa, mẹ quay lại và bò trở lại. Khi đi ngang qua Tô Thanh, cô đột nhiên tăng tốc và vượt qua Tô Thanh. Tuy nhiên, Tô Thanh lại bị mẹ vứt bỏ vì không thể leo nhanh bằng mẹ. Mẹ tôi bò lại chỗ tôi, ngậm chiếc đĩa nhựa trong miệng và đưa cho tôi. Tôi lấy cái đĩa và chạm vào tóc mẹ. Mẹ tôi nheo mắt thích thú. 

Lúc này Tô Thanh bò trở lại, đến bên cạnh tôi lắc lắc mông. Mẹ tôi nhìn thấy Tô Thanh tới liền bước tới chặn Tô Thanh lại. Cô ấy dựa sát vào tôi và lắc mông, giống như hai con chó cái đang tranh giành sự ưu ái. 

Tôi vỗ nhẹ vào hai người phụ nữ và vẫy chiếc đĩa nhựa trước mặt họ. Hai người phụ nữ trông giống như những chú cún con thực sự, đầu họ lắc lư qua lại về phía chiếc đĩa nhựa. 

Tôi đẩy mạnh và ném chiếc đĩa nhựa ra ngoài lần nữa. Mẹ tôi và Tô Thanh hét lên “gâu gâu” rồi lại lao về hướng chiếc đĩa nhựa. Cả mẹ tôi và Tô Thanh đều chật vật bò về phía trước, nhưng mẹ tôi dù là "con khốn" hay mở cửa sau thì vẫn sớm hơn Tô Thanh rất nhiều. Cô đã quen với việc bò trên mặt đất, lại vượt xa Tô Thanh một khoảng cách rất xa. 

Mẹ trèo lên một bên chiếc đĩa nhựa, cắn chiếc đĩa nhựa rồi quay người lại và bò trở lại. Khi gặp Tô Thanh, cô lặp lại thủ đoạn cũ và tăng tốc lần nữa để thoát khỏi Tô Thanh, nhưng lần này Tô Thanh đã cảnh giác. 

Tô Thanh cũng nhảy về phía trước và bám vào phía sau mẹ cô. Mẹ cô không khỏi quay đầu lại, cố gắng đoán xem Tô Thanh đang làm gì. Tô Thanh cũng nhân cơ hội này đưa tay hướng về phía âm đạo của mẹ mình. 

Tô Thanh bỗng nhiên vươn tay nắm lấy cái đuôi trong hậu môn của mẹ. Mẹ cô không thể không dừng lại một lát. Tô Thanh rút ra rất nhiều hạt cườm ở đuôi. Lúc này, Tô Thanh ấn sâu đuôi mẹ vào hậu môn.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Tô Thanh lấy máy rung vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh vào bên trong. Mẹ cô bị kích thích gấp đôi trong giây lát không khỏi rên rỉ, chiếc đĩa bay tự nhiên rơi xuống đất.

Tô Thanh cầm máy rung khuấy động trong âm đạo của mẹ thêm vài lần nữa rồi nhanh chóng bò tới, ngậm chiếc đĩa bay trong miệng lao về phía tôi. Mẹ tôi nằm trên mặt đất hai ba giây mới hoàn hồn, bà nhanh chóng tăng tốc để đuổi kịp.

"Sao Thanh, ngươi thật xấu tính, chủ nhân... nhìn nàng!" Tôi không trả lời, Tô Thanh cũng không đáp lại, ngậm chiếc đĩa nhựa trong miệng. Cô ấy nhanh chóng đến gần tôi, ngậm chiếc đĩa nhựa trong miệng và đưa nó cho tôi một cách nịnh nọt, mẹ tôi cũng đi theo và giận dữ nhìn Tô Thanh.

"Sư phụ, ngài phải thay ta quyết định, Sao Thanh lại lừa gạt."

"Sư phụ, Sao Thanh không có gian lận." 

"Quy định rõ ràng là bạn không được dùng tay chạm vào máy rung của người khác. Bạn chỉ..."

"Nội quy nói rằng ngươi không được cố ý dùng tay rút máy rung của người khác ra, ta không có rút ra, thậm chí còn giúp ngươi nhét vào sâu hơn, ngươi vẫn phải cảm ơn ta."

"Ngươi... ngươi đang dùng lời lẽ mạnh mẽ! Chủ nhân... nhìn cô ấy kìa..."

"Sư phụ, Tào Thanh không phạm lỗi..." Mẹ và Tô Thanh cọ sát vào người tôi và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu quyến rũ. Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Được rồi, Tào Thanh nói có lý, đây không phải là phạm lỗi, tỷ số là 1:1, trận đấu tiếp tục."

"Ừ, sư phụ là tốt nhất!" Nghe được câu trả lời của tôi, Tô Thanh vui vẻ reo lên, kiêu hãnh liếc nhìn mẹ. Khi mẹ cô nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của Tô Thanh, bà bĩu môi và hờn dỗi.

Nhưng mẹ cô ánh mắt đột nhiên sáng lên khi nhìn Tô Thanh, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười xấu xa, nhưng nụ cười xấu xa đó lập tức che giấu, hiển nhiên là bà có chủ ý gì đó. 

Thấy mẹ và Tô Thanh không cãi nhau nữa, tôi lắc chiếc đĩa nhựa trong tay rồi lại ném ra ngoài. Mẹ tôi và Tô Thanh quay người lại và nhanh chóng bò về hướng chiếc đĩa rơi xuống. Lần này không biết là do mẹ mệt mỏi hay là do vừa rồi bị Tô Thanh dùng máy rung đâm vào chân đã yếu đi. Tốc độ trườn của cô thực ra kém xa Tô Thanh rất nhiều. 

Chiếc đĩa nhựa ở ngay trước mặt Tô Thanh, đương nhiên cô phải nhặt nó lên trước, nhưng Tô Thanh cũng chú ý đến nó. Khi đi ngang qua mẹ, cô nhanh chóng muốn tăng tốc và vòng qua đó. Lúc này, mẹ cô cũng tăng tốc, đi tới phía sau Tô Thanh giống như Tô Thanh đã làm ở hiệp trước.

Tô Tình âm thầm cười thầm trong lòng. Mẹ cô muốn bí mật học các động tác của cô. Tô Thanh vừa trườn vừa vặn mông để tránh bị mẹ tóm lấy đuôi. Nếu mẹ cô vô tình làm rơi máy rung thì đó sẽ là lỗi và cô sẽ thua trực tiếp.

Ngay trước khi bắt đầu, Tô Thanh thấy mẹ bình tĩnh lại, biết sau này mẹ sẽ dùng thủ đoạn. Mẹ cô lúc đầu đứng sau và bà đã xác nhận suy đoán của Tô Thanh. Không ngờ thủ đoạn cuối cùng của mẹ cô lại là bí mật học hỏi từ cô.

Nhưng cô đương nhiên đã nghĩ ra cách đối phó, điều này khiến Tô Thanh không khỏi trong lòng cười nhạo mẹ mình. Nhưng trước khi Tô Thanh kịp cười, cô chợt nhận ra mọi chuyện không như cô mong đợi.

Mẹ không bắt được cái đuôi đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Ngược lại cô tăng tốc ôm lấy chân Tô Thanh. Tô Thanh hai chân bị trói chặt muốn thoát ra, nhưng lúc này, mẹ cô đã lật người đè lên cô. 

Cảm nhận được tình thế không ổn, Tô Thanh đã buông chiếc đĩa nhựa trong miệng ra, muốn dùng toàn lực chống cự, nhưng mẹ cô, người đã chiếm ưu thế, đã một tay cầm đuôi và một tay cầm máy rung, sau đó bắt đầu đẩy vào cùng lúc. 

"Cô bé, ngươi còn muốn đánh ta, hôm nay ta muốn đánh chết ngươi, ngươi là một cái không hiểu quy củ con điếm."

"A...ah...đừng...nhẹ nhàng...ah...chủ nhân...cứu tôi với..."

"Sư phụ sẽ không cứu ngươi. Đây là phù hợp quy củ." 

"Sao... anh có thể làm được điều này... à... buông tôi ra... à... không... nếu sau này anh bị xuyên thủng như thế này... à..."

"Nếu bị xuyên thủng như vậy thì sao? Nói cho tôi biết đi, Tào Thanh!"

"À... tôi sẽ không nói... con khốn này... ừm... thả tôi ra... à..."

"Sao con dám cãi lại? Hôm nay mẹ sẽ giáo dục con, một con điếm không biết lễ phép."

"A... đừng... ah... Mẹ, con sai rồi... ừm... nhẹ nhàng... à... buông con ra... con khốn... à..."

Hai mũi khoái cảm khiến Tô Thanh nhất thời bối rối. Trận đấu kiếm vừa rồi đã khiến Tô Thanh cách cao trào không xa. Bây giờ đang bò bằng máy rung và đuôi, nó thực sự đang kích thích cô ấy không ngừng.

Cô chỉ đang cố gắng chịu đựng để giành chiến thắng trong trò chơi, nhưng lúc này lại bị mẹ giữ lại và đâm điên cuồng, khoái cảm tích lũy đột nhiên dâng lên, đẩy Tô Thanh từng chút một lên cao trào.

"Ha ha ha, con khốn này làm tốt lắm, chết tiệt cô gái xinh đẹp!" Mẹ và Tô Thanh có mối quan hệ cạnh tranh hoặc đối kháng với tôi. Lúc này, cả hai người phụ nữ đều đặc biệt háo hức giành chiến thắng, hoặc giành chiến thắng trước nhau. 

Tình yêu thương của mẹ dành cho tôi đã làm tăng thêm khát vọng chiến thắng của bà rất nhiều. Lúc này, tay cô cầm máy rung và đuôi đang đẩy và khuấy động nhanh chóng. Tô Thanh đã không thể phản kháng, ngã xuống đất rên rỉ.

"Tiểu Tinh Tinh, ngươi sắp đạt cực khoái sao?"

"À... ừ... mãnh liệt quá... ừm... lồn của tôi sắp... lên đỉnh rồi... ừm..."

"Nếu muốn xuất tinh thì xin lỗi tôi!" 

"Ừm... con xin lỗi... Mẹ, con xin lỗi... à... ừm..."

“Cũng xin lỗi chủ nhân đi, đồ con điếm vô dụng.”

"À... vâng... tôi xin lỗi... Tào Thanh thật vô dụng... Tào Thanh sắp đạt cực khoái... Tôi xin lỗi... à..."

"Này, để chủ nhân xem em gợi cảm đến mức nào."

"Ừm... ta xuất tinh... bị sư phụ theo dõi... ta xuất tinh... a... a..." Tô Thanh lớn tiếng rên rỉ. Sau khi mẹ cô đẩy mạnh thêm vài lần nữa, Tô Thanh lại đạt cực khoái, run rẩy và phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. Ngay cả một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của cô cũng không thể ngăn được tinh dịch tràn ra.

Mẹ buông Tô Thanh ra, tiến lên phía trước rồi quay lại với chiếc đĩa bay trong miệng. Tô Thanh vẫn nghiện khoái cảm cực khoái, tê liệt trên mặt đất và thỉnh thoảng co giật, hoàn toàn bất lực để ngăn cản mẹ mình. 

Mẹ trèo lên người tôi, đưa chiếc đĩa nhựa vào miệng cho tôi rồi đưa hai tay lên trước ngực nhìn tôi trìu mến như chú cún con đang chờ chủ khen. 

"Chủ nhân, tiểu tiện nhân thắng, gâu gâu ~."

"Ừ, không tệ, không tệ, em đúng là con điếm nhỏ của anh, giỏi quá."

"Đều được sư phụ huấn luyện tốt a, ôi." Như mẹ tôi đã nói, bà đến gần tôi và dùng má xoa cặc tôi. Thấy tôi không dừng lại, cô ấy bắt đầu liếm nó bằng lưỡi mạnh mẽ hơn.

Tôi nhìn mẹ tôi rất thận trọng trong việc có được con cặc cho riêng mình và tôi cảm thấy rất tự hào. Sau đó tôi nhìn Tô Thanh đang khập khiễng và nói

“Vậy thì bước tiếp theo là phần trừng phạt.” 

“Sao Thanh nghĩ cách bắt tôi giật nó ra và tinh vào đĩa này, sau đó Sao Thanh liếm sạch cho tôi.” Tôi kéo Tô Thanh, người vừa đạt cực khoái và vẫn còn khập khiễng, và chỉ vòi nước của tôi vào Tô Thanh, yêu cầu cô ấy giúp tôi bằng tay hoặc miệng. Chẳng bao lâu, tôi không thể không xuất tinh và xuất tinh vào chiếc đĩa nhựa. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi quá lớn, nó bắn thẳng vào người Tô Thanh, để lại dấu vết tinh dịch khắp cơ thể Tô Thanh.

Sau khi kết thúc, tôi đặt chiếc đĩa nhựa chứa đầy tinh dịch trước mặt Tô Thanh và chờ đợi màn biểu diễn của Tô Thanh. 

"Sao Thanh, nhanh liếm sạch tinh dịch đi." Tô Thanh cúi người đến gần chiếc đĩa nhựa, lè lưỡi như cún con đang ăn, liếm từng chút tinh dịch trên đĩa nhựa. 

"Không tệ, không tệ. Thế nào, Tào Thanh? Tinh dịch có mùi vị như thế nào?"

"Ừm...ngon quá..."

"Haha, đúng không? Cậu có thích ăn nó không?"

"Ừm... tôi thích ăn..."

"Được rồi, vậy nhớ liếm hết tinh dịch trên đĩa nhựa nhé, biết không?"

"Ừ... Sao Thanh biết." Trong lúc tôi trêu chọc, Tô Thanh liếm sạch tinh dịch trên đĩa nhựa từng chút một, cuối cùng dùng lưỡi liếm toàn bộ đĩa nhựa một lần nữa, rất cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Cuộc thi đua xe ở bữa tiệc tình dục của con điếm ở sân chơi đêm

Nhìn thấy Tô Thanh đã hoàn thành hình phạt, tôi chạm vào mẹ đang bú cặc tôi. Mẹ tôi lập tức hiểu ra, ngoan ngoãn ngừng cử động, rúc vào bên cạnh tôi. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ và Tô Thanh: “Trận đấu kết thúc với tỷ số 2:2, bước tiếp theo là trận đấu cuối cùng của các con, cuộc thi đua xe.”

"Quy tắc của trò chơi này là các thí sinh thay phiên nhau cho tôi làm tình trong một phút. Nếu tôi xuất tinh trong phút này, thí sinh sẽ cộng một điểm, sau đó lặp lại các quy tắc trên trong vòng một phút 30 giây, sau đó tăng thêm 30 giây. Nếu không xuất tinh, lần sau sẽ bị giảm 10 giây, ai có nhiều điểm nhất sẽ thắng." Tôi chạm vào mẹ tôi và Tô Thanh bên dưới, nói: "Bây giờ mọi việc đã sẵn sàng, vậy thì ván đấu thứ năm quyết định, mọi người đã vào vị trí, sẵn sàng, bắt đầu!"

Khi giọng tôi vừa rơi xuống, mẹ tôi và Tô Thanh cùng lúc tiến đến chỗ tôi, lắc mông để tôi nhét vào âm hộ của bà. Tôi có thể thấy rằng Tô Thanh có ham muốn thắng thua mạnh mẽ hơn, cô ấy đầu hàng tôi nhưng không phụ thuộc vào tôi. Mong muốn chiến thắng của mẹ tôi hoàn toàn xuất phát từ sự mong đợi của tôi đối với bà, và sự phụ thuộc của bà vào tôi là rất rõ ràng. 

Trên môi tôi vẫn còn nụ cười, tôi ôm mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Một lúc sau, tôi ôm lấy eo Tô Thanh và quất mạnh vào cô ấy. 

"A...Con cặc lớn của sư phụ thật tốt...Sư phụ...Sư phụ phải để lại tinh dịch cho con điếm nhỏ...A...Hmm..."

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

"Ừ... là... chủ nhân... con khốn này sẽ cố gắng... con khốn này nhất định sẽ lấy được trân quý của chủ nhân...tinh dịch...ah..."

"Hừm... Sư huynh hung dữ quá... A... Sư huynh... xuất tinh nhanh cho Sao Thanh... ừm... ừm..."

"Tôi sẽ xuất tinh cho bạn nếu tôi nghịch ngợm hơn một chút."

"Chà...sao tôi có thể hứng tình đến thế...ah...Tào Thanh trở nên hứng tình ngay khi bị một con cặc lớn xâm nhập...ừm...ah..."

"Nó chưa đủ dâm đãng đâu, xin em đấy."

"A...làm ơn sư phụ...xuất tinh vào trong...mủ...lồn của Sao Thanh muốn...tinh dịch của sư huynh...ah..." Dưới lượt đẩy của tôi, mẹ tôi và Tô Thanh không khỏi thở hổn hển và cầu xin tôi xuất tinh vào lồn của họ. Tuy nhiên, thời điểm đó đến rất nhanh và tôi dừng lại, không có dấu hiệu xuất tinh. 

Do đúng quy định, thời gian ở hiệp tiếp theo của hai nữ giảm đi 10 giây. 

Khi đồng hồ bắt đầu đếm giờ, tôi giữ người phụ nữ trước mặt mình và bắt đầu thực hiện chuyển động piston nhanh chóng. Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi và Tô Thanh lại vang lên trên sân. "Hmm...Xiaoyun...xuất tinh mẹ của con chó nhỏ...Hmm...lồn con chó cái đã sừng sỏ như vậy rồi..."

"A... Sư phụ... Ừm... Sao vừa rồi ngươi không đụ Tào Thanh... Rõ ràng hôm qua Tào Thanh đã phục vụ ngươi rất nhiều..."

"Thật sao? Tôi nhớ hôm qua cậu đã không sẵn lòng...?"

"A...làm sao có thể...con cặc của anh trai sư phụ tôi lớn đến thế...ừm...làm sao Tào Thanh có thể...bất đắc dĩ...ừm..."

"Thật sao?"

"Hmm... Đúng vậy... Tào Thanh thích... con cặc lớn của anh trai chủ nhân... Cô ấy thực sự muốn... tinh dịch của anh trai chủ nhân... Hmm..."

"Vặn eo nhanh hơn, biết đâu tôi sẽ xuất tinh cho em."

"Ừ...ah...sư phụ...phải xuất tinh cho...Tào Thanh...ah...ồ..."

Chẳng bao lâu, thời gian lại đến. Tôi dừng lại, mẹ tôi và Tô Thanh chật vật đứng dậy cho vòng tiếp theo. 

Bị tôi tấn công, mẹ tôi và Tô Thanh lại la hét van xin nhưng vẫn không xuất tinh. Khi hết thời gian, họ tiếp tục vào vòng tiếp theo. 

"A...con...xuất tinh cho mẹ...vào lồn mẹ...ừm..."

"Sư phụ... ừm... nhanh lên... Sao Thanh sắp bị con cặc lớn của ngươi đụ rồi... Em chịu không nổi nữa rồi... ừm... a..." Mẹ và Tô Thanh tiếp tục rên rỉ kịch liệt, nhưng lúc này tôi đột nhiên tăng tốc, giọng điệu trở nên khẩn cấp. 

"A... mẹ kiếp, con sắp xuất tinh rồi..."

"Hmm...Xuất ra...Xuất cho mẹ...Tiểu Vũn ngon quá...Xuất cho tôi...Hmm..."

"A...anh chủ...đụ em...ừm...xuất tinh dịch quý giá của anh vào lồn Saoqing...ừm..."

"Xiaoyun, em phải kiềm chế lại...ah...ah..."

"Ngươi gọi ta là gì, con khốn nhỏ?"

"Chà... tôi xin lỗi... À... Chủ nhân, xin hãy đụ mẹ con khốn nạn đó thật mạnh... Đổ đầy tinh dịch vào lồn con chó cái đó... à..."

"Anh muốn nó đến thế à?"

"Hmm... Con muốn... Con muốn tinh dịch của Sư phụ... Đụ mẹ thật mạnh... rồi để tinh dịch chảy ra... Hmm... Hmm..."

“Hehe…” Tôi cười vài tiếng rồi đột nhiên ghé sát vào tai mẹ thì thầm vài câu. Mẹ tôi nghe xong liền sáng mắt lên, hét lên: "A... thầy thật tuyệt vời... thầy thực sự rất thích con cặc to của học sinh... à... ah..."

"A, tôi không nhịn được nữa rồi, tôi ra..."

"Hmm... xuất tinh... à... xuất tinh trong cơ thể Tào Thanh... à... sắp tới... ừm..." Tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà phóng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ Tô Thanh. Sau khi Tô Thanh chậm lại một lát, cô nhanh chóng quay người lại và hôn con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch.

"Chà...cảm ơn sư phụ vì tinh dịch...chà..."

"Hừ... Tào Thanh thổi kèn thật là giỏi..." Tô Thanh cẩn thận lau sạch tinh dịch trên cặc tôi. Tôi nghỉ ngơi và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa. Chỉ nửa phút sau, lời nói của tôi đã thu hút sự chú ý của Tô Thanh.

"A mẹ...con lại sắp xuất tinh rồi..."

"Ừm... Xuất tinh... Đổ tinh trùng vào lồn mẹ con chó cái... a..." Nghe được âm thanh này, Tô Thanh không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía đó. Tôi ôm mẹ với nước da hồng hào và đâm thật nhanh. Tô Thanh cong môi. Cô ấy không ngờ rằng mình sẽ nhận được thêm một điểm từ tôi sau khi lấy đi một điểm của mẹ cô ấy.

Nhưng thời gian đã qua và tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi ngừng cử động, mẹ tôi vô cùng đau khổ, tiến lên một bước để tách âm hộ của bà ra khỏi cặc tôi. 

Một vòng thời gian mới bắt đầu và cuối cùng tôi đã xuất tinh. Mẹ lại cộng thêm một điểm nữa, dẫn hai đối một, và điểm then chốt lúc này thuộc về tôi. 

Nếu mẹ lấy được thì trò chơi sẽ kết thúc ngay lập tức, nhưng nếu Tô Thanh lấy được thì hai người chia đều sẽ phải tranh giành tinh dịch của sư phụ tôi lần nữa. 

Ở những hiệp tiếp theo, mẹ tôi và Tô Thanh đã quan hệ tình dục với tôi. Cuối cùng Tô Thanh may mắn lấy được tinh dịch của tôi, tỉ số hoàn toàn hòa. 

Tình hình hiện tại là tỷ số lớn là 2:2, tỷ số nhỏ của trận đấu này cũng là 2:2. Tôi thấy hứng thú nhưng không ngờ mẹ tôi và Tô Thanh lại nóng lòng muốn “đánh nhau” như vậy.

Mẹ và Tô Thanh thay nhau bị tôi đụ. Với sự phục vụ tận tình của hai người phụ nữ, hơi thở của tôi cuối cùng cũng trở nên nhanh hơn. 

Lúc này đến lượt mẹ tôi lên sân khấu. Mẹ tôi gục xuống đất, rên rỉ giận dữ. Đây là lần thứ tư cô ấy được tôi đụ để đạt cực khoái. Lúc này cô ấy không còn sức lực và chỉ có thể vặn eo để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Tô Thanh Tái cũng bị tôi đụ đến cực khoái ba lần. Bây giờ cô ấy đang ngồi sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. Rõ ràng là lần đạt cực khoái tiếp theo của cô không còn xa nữa.

"Chà...Sư phụ...con khốn nhỏ...không có sức lực...Xin chủ nhân, xin hãy truyền tinh dịch...cho...con khốn nhỏ...ừm..."

"Hừ... không... Tinh dịch của sư phụ... là... thuộc về Sao Thanh... Chủ nhân phải để lại tinh dịch... cho Sao Thanh..."

"Không... ừm... tinh dịch của ông chủ là... của con khốn nhỏ... không phải thứ xấc xược... ừm..."

"Này, đến giờ rồi... đến giờ làm tình rồi...con khốn...tránh ra...coi tôi...hút tinh dịch của chủ nhân đi..."

"Chà...thời cơ lại đến rồi...Tôi bị Chủ nhân chơi chưa đủ...chà..."

"Hừ... con không còn sức để di chuyển... tránh ra... nhìn ta hầu hạ chủ nhân..." Mẹ giãy dụa bò về phía trước. Không có sự hỗ trợ của con gà trống, cô lập tức ngã xuống đất. Tô Thanh nói đẹp, nhưng thực ra cô ấy không còn chút sức lực nào, đành chật vật bò đến bên cạnh tôi, chờ cặc tôi tiến vào. 

"Hmm...ah...con cặc của chủ nhân...vào...ừm..."

"Tại sao Tào Thanh lại hét lên yếu ớt như vậy... hả?"

"Chà... bởi vì... chủ nhân quá mạnh mẽ... à... Tào Thanh sắp bị chủ nhân... đụ... đạt cực khoái lần nữa... ừm..."

"Vậy thì xuất nhanh đi. Khi đạt cực khoái, lồn của em sẽ căng cứng, có lẽ sư phụ không nhịn được mà xuất tinh."

"A... ừ... Tào Thanh sắp... ừm... Tào Thanh thật sự... sắp lên đỉnh..."

"Kiêm!"

"Ừ... à... Tào Thanh... Tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp... à... à..." Tô Thanh run lên khi đạt đến đỉnh điểm. Sau khi lên đỉnh, âm đạo của cô ấy co thắt mạnh nhiều lần khiến tôi càng muốn xuất tinh mạnh hơn.

Sau khi đạt tới cao trào, Tô Thanh ngã xuống đất như một vũng bùn. Cô ấy cũng chẳng khá hơn gì mẹ cô ấy. Tôi lại đẩy một lúc, và thời gian lại đến.

Thấy buổi tập của Tô Thanh đã kết thúc, mẹ tôi cố gắng đứng dậy trước khi kịp bình phục hoàn toàn. Tuy nhiên, nhờ sự giúp đỡ của tôi, cô ấy đã đến với tôi và bắt đầu một đợt đẩy và tính thời gian mới.

Chơi quá lâu, mẹ tôi không còn sức để cử động nữa. Rốt cuộc, ngay cả Tô Thanh còn trẻ và khỏe mạnh cũng bị tê liệt ở đó, vậy mẹ cô làm sao có thể có nhiều thể lực? 

Lúc này, mẹ tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên yếu ớt trước những cú thúc của tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng đã đến giới hạn và bắt đầu nghĩ xem nên đưa tinh dịch của mình cho ai. 

Tôi có một số kinh nghiệm trong việc kiểm soát xuất tinh và tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng nếu tôi chỉ phải chịu đựng trong một hoặc hai phút, vì vậy tôi thực sự có thể xuất tinh cho bất kỳ ai tôi muốn. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định xuất tinh vào người mẹ yêu quý của mình. Tôi cũng thấy mẹ tôi đã thực sự đầu hàng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần, thậm chí còn dựa dẫm rất nhiều vào tôi. Bất quá Tô Thanh còn chưa đạt tới trình độ này, dù sao nàng cũng vừa mới huấn luyện thành công. 

Vì vậy tôi quyết định để mẹ chó nhỏ của mình chiến thắng, sau đó trừng phạt Tào Thanh một cách tử tế, vừa bằng lòng tốt vừa bằng sức mạnh, để hai con điếm nô lệ tình dục của tôi yêu tôi nhiều hơn. 

"Hừ... con khốn này, chủ nhân sắp xuất tinh rồi." Người mẹ nghe thấy điều này đã bị sốc và buộc mình phải vặn vẹo eo lần nữa. Tô Thanh bên cạnh cũng khôi phục được một chút sức lực sau khi nghỉ ngơi một lát. Nghe tôi nói xong, cô ấy đứng dậy cầu xin qua đây: "Ư... Chủ nhân không muốn... Để lại tinh dịch cho Sao Thanh..."

"Tào Thanh, đi đi... ừm... chủ nhân là của tôi... à... tinh dịch cũng là... của tôi...! Hmm..."

"Ta không... Sao Thanh cũng muốn tinh dịch của chủ nhân... Ô ô..."

"A... đừng... giả vờ đáng thương... ừm... tinh dịch của chủ nhân... ta sẽ không đưa nó cho... ngươi... ừm..." Tôi mỉm cười nhìn hai người phụ nữ đang tranh giành nhau, cơ thể không ngừng chuyển động. Vừa mới thư giãn xong, tôi không thể ngăn được cảm giác muốn xuất tinh. Nó không cần phải đẩy nhiều nhưng quy đầu đã rung lên và tinh dịch đã chảy vào âm hộ của mẹ tôi. 

“A... Tinh dịch của chủ nhân đã xuất vào... trong... lồn... Mmm... Con chó cái sướng quá... Mmm... Chủ nhân, em yêu ngài…”

"Ư... Chủ nhân, ngươi thật thiên vị..." Mẹ tôi vẻ mặt vui vẻ, Tô Thanh vẻ mặt phiền não, còn tôi vẻ mặt hài lòng. Ai có thể ngờ rằng người mẹ từng lạnh lùng, cô giáo xinh đẹp trên núi băng và mỹ nhân đại học thuần khiết kiêu ngạo Tô Thanh lại trở nên khốn khổ như vậy vì tinh dịch của một người. 

Thấy tình thế đã kết thúc, Tô Thanh đã mất đi chút sức lực cuối cùng, bĩu môi ngồi sụp xuống bên cạnh cô. Sau khi để cặc tôi nằm yên trong âm hộ mẹ một lúc, tôi từ từ rút nó ra. 

Người mẹ kiệt sức không biết mình lấy sức lực từ đâu. Cô đứng dậy dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn tinh dịch của cậu chủ nhỏ chảy xuống đất. Sau đó cô ấy quay lại và đưa con cặc của tôi vào miệng, mút nó với vẻ yêu thương. 

Sau khi liếm hết tinh dịch trên cặc tôi và tinh dịch của mẹ, liếm sạch tinh dịch từ âm hộ đã chảy ra tay mẹ, mẹ tôi âu yếm ôm tôi với vẻ mặt hạnh phúc.

Cả mẹ tôi và Tô Thanh đều biết khả năng tình dục của tôi. Không như những người khác, việc tôi có lấy được tinh trùng hay không còn phụ thuộc vào sự may mắn. Với sức mạnh của mình, tôi có thể xuất tinh cho bất cứ ai tôi muốn. Cả hai người phụ nữ đều biết rõ điều đó. 

Vì thế mẹ tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã để lại tinh dịch của mình cho bà, bởi vì điều đó cũng gián tiếp chứng minh rằng trong lòng tôi quan trọng hơn Tô Thanh. Tôi vẫn là con chó cái yêu thích của chủ sở hữu. Chỉ cần biết điều này là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự trừng phạt cho sự thất bại

Vài phút sau, mẹ tôi và Tô Thanh cũng lấy lại được sức lực. Cả hai đều quỳ xuống bên cạnh tôi, nhưng mẹ tôi trông có vẻ vui vẻ và hạnh phúc, còn Tô Thanh thì có vẻ có chút đau khổ và chán nản. 

Tôi nói: “Đại hội thể thao này đã kết thúc thành công tốt đẹp, người chiến thắng chính là mẹ-cô giáo chó nhỏ của chúng ta!”

Cùng lúc đó, tôi bước tới bên cạnh cầm một tấm ván gỗ bọc cao su và một bó dây thừng. 

"Mặc dù trò chơi đã kết thúc nhưng người chơi thua vẫn phải chịu phạt." Tô Thanh nghe được chữ trừng phạt, thân thể khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn ta trong tay trừng phạt. Trong lúc nhất thời cô không hiểu tấm ván gỗ và sợi dây thừng dùng để làm gì. 

Tôi cúi đầu nói với Tô Thanh: “Sao Thanh, giơ tay lên.”

"Ừ... Sao Thanh biết." Tô Thanh ngoan ngoãn giơ tay sau khi nghe lệnh của tôi. Tôi lấy bảng và ấn nó vài lần. Bàn cờ mở ra với một tiếng click và chia thành hai nửa. Tôi nghiêng người dùng hai tấm ván kẹp cổ và cổ tay Tô Thanh, sau đó kẹp hai tấm ván lại với nhau. 

"Nằm xuống."

"Vâng, thưa Thầy." Nghe xong lời của tôi, Tô Thanh chậm rãi nằm xuống đất. Tôi cầm sợi dây trong tay, nâng chân Tô Thanh lên, để sợi dây quấn quanh đầu gối Tô Thanh vài vòng rồi cố định lên ván. 

Bởi vì sợi dây được cố định trên tấm gỗ nên hai chân của Tô Thanh dang rộng thành hình chữ M, có thể thấy rõ âm hộ ướt át của cô. Tôi nhìn bộ dáng Tô Thanh, hài lòng vỗ tay nói: "Xong rồi."

"Tiếp theo, ta đi đụ mẹ con chó cái nhỏ, Sao Thanh chỉ có thể ở tư thế này nhìn nàng. Tào Thanh còn có một công năng khác, chính là nàng có thể dùng nó làm bể chứa tinh trùng của ta. Cuối cùng, ta sẽ xuất tinh bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Tào Thanh. Đương nhiên, ta cũng có thể xuất tinh trực tiếp cho mẹ con chó cái nhỏ."

Lúc này, mẹ tôi đã đến bên cạnh Tô Thanh, tế nhị nói: "Sư phụ, xin hãy thoải mái thưởng thức con điếm nhỏ này!" Sau khi nghe mẹ nói, tôi bước tới với nụ cười dâm đãng. Chẳng mấy chốc, âm hộ của mẹ tôi đã đầy cặc. Khi tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh giao hợp vang lên, Tô Thanh nhận ra việc chịu đựng khoái cảm không đơn giản như cô nghĩ. Mẹ mới bắt đầu, âm hộ của mẹ dường như không thể không tiết ra tinh dịch. 

Mẹ đặc biệt chọn vị trí bên cạnh Tô Thanh, đương nhiên là để có thể khoe thành quả chiến thắng của mình với Tô Thanh ở cự ly gần. Cô cũng muốn gây ấn tượng với Tô Thanh, nô lệ tình dục mới và thể hiện địa vị của mình trong lòng chủ nhân. 

Bởi vì chủ nhân cuối cùng cũng xuất tinh vào người cô, mẹ cô cảm thấy lúc đó mình không chỉ thắng trò chơi mà còn đánh bại Tô Thanh về mọi mặt. 

Bây giờ nhìn lại, có lẽ ngay từ đầu tôi đã chọn làm hài lòng sư phụ mình để lấy tinh dịch của ông ấy, còn Tô Thanh lại chọn làm hài lòng tôi để giành chiến thắng nhất thời, nhưng không ngờ cô ấy lại thua ván vì lựa chọn này. 

Mặc dù mẹ cô rất ghét việc Tô Thanh tranh giành chủ nhân với cô, nhưng thái độ thiếu tận tình của Tô Thanh đối với chủ nhân càng khiến mẹ cô càng tức giận hơn. Cô cảm thấy mình nên giúp chủ nhân huấn luyện Tô Thanh, một nô lệ tình dục mới. 

Vì vậy, mẹ cô cố ý đến bên cạnh Tô Thanh, rên rỉ vặn vẹo một cách bừa bãi. Cô tin rằng trong bầu không khí dâm đãng như vậy, Tô Thanh sẽ sớm không thể chịu đựng được dục vọng và bắt đầu cầu xin sự thương xót từ chủ nhân của mình. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Tô Thanh ban đầu nghĩ rằng vì người khác sẽ không chạm vào cô nên cô có thể im lặng chịu đựng ham muốn của mình. 

Nhưng nhìn thấy cảnh làm tình trước mặt, những tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng da thịt đập mạnh mẽ và tư thế đáng xấu hổ của Tô Thanh lúc này, tất cả đều khiến dục vọng trong lòng Tô Thanh nhanh chóng dâng trào. 

Không biết lúc nào, Tô Thanh buông ra đôi môi đang cắn chặt, hơi hé miệng, vội vàng thở ra hương thơm ấm áp, đôi mắt vốn vẫn còn tỉnh táo trước đó trở nên mờ mịt. 

Mà trong cái lỗ nhỏ mà Tô Thanh lúc này nhìn không ra, tinh dịch đã chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Trên sân chơi, mẹ đã bị tôi chinh phục không ngừng hồi lâu. Cô đã ngất đi vì đạt cực khoái nhiều lần và giờ cô chỉ có thể rên rỉ như đang mơ. 

Bên cạnh cô, Tô Thanh bị trói trên ván, toàn thân có dấu vết tinh dịch. Chất lỏng từ âm đạo của cô không ngừng chảy ra. Điều tục tĩu hơn nữa là Tô Thanh vẫn cầu xin tôi đến với cô ấy. 

"Ừm... Tào Thanh thật sự không chịu nổi nữa rồi... Sư huynh... Sư huynh... Mời ngươi đến đụ Tô Thanh..."

"Ha, không phải sư tôn không muốn đụ ngươi, đây là trừng phạt."

"Sư phụ... xin Chủ nhân, xin hãy tha cho Sao Thanh... Wuwu... Tào Thanh từ giờ trở đi sẽ nghe lời Chủ nhân trong mọi việc..."

Lúc này tôi đang ôm eo mẹ và đẩy thật mạnh. Tôi đột nhiên dừng chuyển động của mình. Sau khi rút ra khỏi cơ thể mẹ, tôi đến bên cạnh Tô Thanh với con cặc hơi run rẩy trong tay. 

"Ôi chao, Tào Thanh dính đầy tinh dịch, tôi nên xuất ở đâu đây?"

"Hmm... Sư huynh... vào cái lồn bẩn thỉu của Tào Thanh... Làm ơn..." Tôi cười tục và quỳ xuống trước mặt Tô Thanh. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của Tô Thanh. Sự kích thích khiến Tô Thanh run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch nhỏ bắn ra khỏi âm hộ của cô. 

"Tsk, cậu thực sự muốn nó đến vậy à? Chỉ cần chạm vào cặc của cậu là cậu sẽ xuất tinh à?"

"Muốn...muốn...làm ơn đưa nó cho tôi...xin hãy vào...đưa con cặc to lớn của bạn vào lồn tôi...làm ơn..."

"Vì anh đã cầu xin em như vậy..."

"Ừm...làm ơn...vào nhanh...đụ mạnh vào lồn tôi đi..." Chân Tô Thanh bị cố định trên tấm ván bằng dây thừng. Lúc này Tô Thanh chỉ có thể hơi duỗi thẳng eo để chào đón cặc của tôi tiến vào, nhưng gà lại mỉm cười đứng dậy. 

"Này, quên đi, tôi vẫn thích mẹ chó nhỏ của mình hơn, tốt nhất là để tinh dịch cho mẹ chó nhỏ của tôi."

"Cái gì...? Sao cậu có thể làm được điều này..."

"Hả? Tào Thanh có gì không hài lòng không?" Nghe được Tô Thanh nói xong, tôi đứng dậy đi tới trước mặt Tô Thanh hỏi. Tô Thanh vẻ mặt hoảng sợ, sợ hãi co rúm lại trả lời: "Không, không... Chủ nhân, xin lỗi... Sao Thanh biết mình sai rồi..."

"Hừ, làm nô lệ tình dục thì phải cư xử như nô lệ tình dục, nếu có lần sau... hãy nghĩ đến hình phạt trong hợp đồng!"

"Không...! Chủ nhân... Sao Thanh... Tào Thanh hứa sẽ không có lần sau..."

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

"Đúng... Sao Thanh sẽ ghi nhớ lời dạy của sư phụ... Về sau ta nhất định sẽ không tái phạm nữa..." Ta hừ lạnh một tiếng, rời đi Tô Thanh. Lúc này Tô Thanh nghĩ đến nội dung trừng phạt trong hợp đồng chó cái, toàn thân không khỏi run lên vì sợ hãi. 

Mặc dù Tô Thanh đã chấp nhận thân phận của mình là một con điếm nô lệ tình dục và hôm nay đã ngoan ngoãn làm đủ mọi việc theo chỉ dẫn của chủ nhân, nhưng Tô Thanh vẫn không thay đổi hoàn toàn tâm lý của mình trong một thời gian. 

Nói cách khác, Tô Thanh không nhận thức được tình trạng hiện tại của mình. Tô Thanh thỉnh thoảng vô tình đặt địa vị của mình ngang hàng với tôi, nên đôi khi cô ấy nói chuyện và giải quyết mọi việc tương đối tùy hứng. 

Nhưng vào lúc này, cô chợt nhận ra mình đã sai. Cô bây giờ là một con điếm nô lệ tình dục thấp kém, cô phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, thay vì đối xử với họ bằng thái độ thản nhiên. 

Bằng không, nếu ngươi lại làm cho ta không vui, nếu hình phạt trong khế ước chó cái thực sự được thực hiện, Tô Thanh cảm thấy mình thật sự sẽ bị tách khỏi đời thực, hoàn toàn biến thành một món đồ chơi. 

Bây giờ ít nhất cô vẫn có thể giữ được thân phận là hoa khôi trường học và học sinh bên ngoài gia đình, có thể sống, học tập, yêu đương bình thường và nhận được sự ngưỡng mộ của mọi người trong trường. 

Nhưng nếu bạn làm phiền tôi, thì tất cả những điều này sẽ rời xa bạn, và bạn có thể thực sự mất đi danh tính “con người” của mình và hoàn toàn trở thành một con khốn để người khác chơi đùa. 

Nghĩ tới đây, Tô Thanh vội vàng nở nụ cười nịnh nọt nhìn tôi, nhưng tôi đã đến bên mẹ rồi. Nhìn cô ấy bất tỉnh, tôi cong môi nói: "Sắp xong rồi, tôi không thể hủy hoại hoàn toàn con mẹ khốn nạn nhỏ bé của mình được." Tôi cởi sợi dây buộc vào đùi Tô Thanh. 

"Ừ...cảm ơn chủ nhân..."

Tô Thanh, người không bị ràng buộc, nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn với tôi, sau đó chịu đựng cơn đau trong cơ thể, bò đến bên cạnh tôi, quỳ xuống dưới chân tôi một cách rất ngoan ngoãn và gục đầu vào chân tôi để thể hiện sự đầu hàng của cô ấy đối với tôi. 

Tôi liếc nhìn Tô Thanh, trên môi nở nụ cười thành công, nhưng tự nhiên không thấy được Tô Thanh đang nằm trên mặt đất. 

Tôi nhìn xuống Tô Thanh đang quỳ dưới chân tôi và mẹ tôi, người vẫn còn nửa mê nửa tỉnh bên cạnh, rồi bế hai con chó cái lên xe. Trong khi bế hai cô gái, tôi thỉnh thoảng chạm vào những bộ phận nhạy cảm của họ. 

Mẹ không sao, dù sao mẹ vẫn nửa tỉnh nửa mê, nhưng Tô Thanh lại cảm thấy có chút khó chịu. Ham muốn mà cô vừa tích lũy gần như bùng nổ. Cuối cùng cô ấy hạ nó xuống một chút, nhưng lúc này nó lại leo lên do tôi chạm vào. 

Thu dọn đồ đạc xong, tôi dẫn mẹ và Tô Thanh ra khỏi sân chơi. Gió đêm thổi qua, sân chơi trở nên yên tĩnh, nhưng dấu vết của nước và tinh dịch trên mặt đất dường như đang kể lại câu chuyện về nơi này. 

Nhưng chẳng bao lâu, những dấu vết này sẽ từ từ khô đi và biến mất như chưa hề có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bữa sáng của hai con chó cái

Đêm qua mẹ tôi và Tô Thanh được dẫn tới sân chơi để tổ chức trò chơi tình dục độc đáo. Sau khi kết thúc, mẹ tôi và Tô Thanh được đưa về nhà tôi. 

Tô Thanh, chính là mẹ cô tìm cớ nói với gia đình cô rằng tối nay họ sẽ không về. 

Sau khi ba chúng tôi về đến nhà, đầu tiên chúng tôi cùng nhau tắm rửa trong bồn tắm. Đương nhiên, một số cảnh gợi cảm và thú vị chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng tôi hơi mệt, đặc biệt là mẹ tôi và Tô Thanh, những người đã kiệt sức. 

Vì thế chúng tôi không ở trong phòng tắm quá lâu. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, ba người chúng tôi đi vào phòng ngủ. Mẹ tôi và Tô Thanh ôm tôi vào lòng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vì có mẹ ở bên tôi nên mẹ ngủ rất ngon và thoải mái, thậm chí khóe miệng còn cong lên khi ngủ. Đây là lần đầu tiên Tô Thanh ngủ trong vòng tay của một người đàn ông với một người phụ nữ khác, ban đầu cô cảm thấy có chút lúng túng. 

Tuy nhiên, Tô Thanh trằn trọc cả đêm quả thực đang buồn ngủ. Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nằm ở giữa, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng dùng tay trêu chọc núm vú của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ trong giấc ngủ bị khoái cảm trêu đùa đến mức không khỏi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở hổn hển. 

Nhìn cảnh này, nụ cười tà ác đặc trưng của tôi lại xuất hiện trên môi, và tôi bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch luyện tập tiếp theo. Bây giờ hai cô gái đã phụ thuộc vào tôi, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Mẹ thì chiều theo thể xác và tinh thần nhiều hơn, trong khi Tô Thanh lại chiều theo khoái cảm hơn. Hơn nữa, cô ấy có tính cách sôi nổi và cần được rèn luyện nhiều hơn để trở nên ngoan ngoãn hơn. 

Tôi nghĩ đến hợp đồng chó cái mà Tô Thanh đã ký. Trước đó nó được ký quá vội vàng và bọn con trai của tôi đã ép Tô Thanh ký. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Tô Thanh không đủ trung thành với chính mình. 

Bạn phải tìm cơ hội thích hợp để lập một bản hợp đồng hoàn chỉnh và để hai người phụ nữ chủ động ký với bạn. Một số việc thực sự cần có tính lễ nghi để có hiệu quả hơn. 

Cứ thế, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ khi suy nghĩ về một số chi tiết trong hợp đồng. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy với cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chính mẹ tôi đang dùng miệng hôn cặc tôi một cách cẩn thận. 

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó. Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, phát hiện sau khi chủ nhân tỉnh dậy, Lâm Mộng Kiệt trong mắt hoảng sợ như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, vội vàng quỳ xuống giường đối diện với tôi. 

"Sư phụ... ngài... ngài tỉnh rồi..." Tôi không trả lời. Tôi duỗi eo trước, sau đó quay đầu nhìn Tô Thanh vẫn đang ngủ bên cạnh. Tôi giơ tay vỗ mạnh vào mông Tô Thanh. 

"Ừ..."

Tô Thanh đang ngủ bị tát một tiếng, tỉnh dậy. Phải mất hai giây cô mới định thần lại được. Sau khi nhìn thấy tư thế của mẹ, cô ấy cũng quay người quỳ xuống đất hướng về phía tôi. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân."

"Đúng." Tôi đáp lại, cử động cơ thể, đứng dậy bước ra khỏi giường. Lúc xuống giường, tôi vỗ mông mẹ và Tô Thanh một cái rồi nói: “Hai con chó cái, đi theo tôi.”

"Vâng, thưa Thầy!" Mẹ và Tô Thanh đều vui vẻ đồng ý, sau đó đi theo tôi, quỳ dưới đất bò đến phòng khách, giống như những con chó cái thật sự.

Tôi mở tủ lạnh xem xét, lấy ra vài thứ rồi trở về phòng ngủ. Mẹ tôi và Tô Tình phía sau tự nhiên leo trở lại phòng ngủ. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ đang bò dưới chân mình và nhếch mép đặt những chiếc đĩa xuống đất. Sau đó tôi lấy sữa vừa tìm được trong tủ lạnh ra và đổ một ít lên mỗi đĩa. Tôi gõ nhẹ bình sữa xuống đất và nói: “Đã đến giờ ăn rồi, mấy con chó cái.”

"Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng."

Hai người phụ nữ đồng thanh trả lời, tôi nhướng mày cười nói: “Ha, hai người hiểu rõ lắm đấy.” Mẹ và Tô Thanh thoạt đầu nhìn nhau không vui, sau đó cúi đầu thè lưỡi, liếm sữa trên đĩa như một con chó con.

Tôi ngồi nghiêng trên ghế sofa và nhìn hai người phụ nữ đang bò dưới chân mình. Một người là cô giáo xinh đẹp một thời, người còn lại là nữ thần sắc đẹp của trường được mọi người theo đuổi. Nhưng lúc này, trước mặt tôi là hai con điếm nô lệ tình dục ngoan ngoãn. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi ngừng liếm sữa và ngẩng đầu lên nhìn cậu chủ nhỏ của tôi, người đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

Mẹ chớp mắt và nhìn thấy vài quả anh đào tôi vừa đặt trên bàn. Cô nảy ra một ý tưởng, nhặt những quả anh đào lên và đặt chúng vào giữa khe ngực của mình. Sau đó cô ấy dùng tay nâng bộ ngực oai phong của mình lên và quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Sư phụ, xin hãy sử dụng nó!" Tôi nhướng mày, cười xấu nhéo nhéo núm vú của mẹ rồi nói: “Con bé này rất hiểu chuyện, nhưng con thích hai quả trên ngực mẹ hơn quả anh đào trên bàn.”

"Chà...Chủ nhân...miễn là Chủ nhân thích...bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn."

"Chủ nhân, chúng ta muốn cùng nhau ăn cơm."

"Ừ...ah...Sư phụ...à..." Tôi nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu mút núm vú. Mẹ tôi chợt biến thành vũng nước suối và ngã gục trong vòng tay tôi. Tô Thanh ở bên cạnh nhìn thấy liền âm thầm mắng mẹ mình là đồ khốn nạn, lập tức ra tay. 

Tô Thanh phết kem lên chiếc bánh trước ngực, giơ tay bế con thỏ trắng cũng đẹp mắt không kém của mình đi đến chỗ tôi. 

"Sư phụ, đồ ăn ở Sao Thanh cũng rất ngon."

"Tránh ra, toàn thân ngươi hôi thối, chủ nhân sẽ không thích."

"Mày bốc mùi như cứt vậy, con điếm nhỏ bẩn thỉu!"

"Ngươi! Tào Thanh, cô bé này, sao ngươi lại nói chuyện với ta! Sư phụ... nhìn Tào Thanh ngang ngược quá!"

"Ta không có, chủ nhân... Ngươi đừng nghe tiểu nha đầu nói, chủ nhân nói cái gì đều nghe."

"Được rồi, đừng ồn ào, sư phụ sẽ từ từ nếm thử."

"Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân..."

"Là... Chủ nhân..." Khi tôi đang định tiếp tục lái xe, bên cạnh đột nhiên có tiếng chuông điện thoại di động vang lên, nhưng nhạc chuông đó có chút xa lạ. Nhìn về nguồn gốc của âm thanh, hóa ra nó phát ra từ đống quần áo mà mẹ tôi và Tô Thanh đã cởi ra. 

"Ừ... là điện thoại di động của tôi." Mẹ lẩm bẩm và nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi. Tôi nheo mắt gật đầu chờ mẹ trả lời. Sau khi được sự cho phép của tôi, mẹ tôi quỳ gối bò đến tủ quần áo và lấy điện thoại di động ra. 

Nhưng người ở đầu bên kia đã cúp máy vì hết thời gian chờ. Khi mẹ tôi mở điện thoại ra, bà thấy trên đó có dòng chữ "Cuộc gọi nhỡ Tianyi". Cái tên này khiến tim cô lỡ nhịp.

("Anh ấy... sao đột nhiên lại gọi cho mình...? Hả, anh ấy vẫn còn gan mà gọi cho mình. Trước kia dù bận đi công tác đến đâu, anh ấy cũng sẽ gọi cho mình hai ba lần một tuần. Lần này mười ngày liền không có một cuộc gọi nào. Tôi sợ anh ấy bị ám ảnh bởi cô thư ký vixen đó...")

Mẹ đang cầm điện thoại với vẻ mặt u ám. Đúng lúc này, giọng nói lười biếng của tôi vang lên: “Sao em không trả lời điện thoại, con khốn?”

"Sư phụ... Tôi cúp máy trước khi kịp trả lời..."

"Thật sao, ai đang gọi vậy?"

"Ừ... ừ..." Mẹ tôi theo bản năng không muốn nói cái tên này trước mặt tôi. Tâm trạng của cô lúc này giống như xấu hổ khi nhắc đến bạn trai cũ trước mặt bạn trai hiện tại, mặc dù hoàn cảnh đã khác. 

Trong lúc mẹ tôi đang do dự thì tiếng chuông lại vang lên. Đương nhiên là bố tôi gọi. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi lại hỏi: “Ai thế?”

"Là... Thiên Nhất gọi..." Nghe được giọng điệu nhấn mạnh của tôi, mẹ tôi đành phải nói ra sự thật. Nghe đến cái tên này tôi hơi giật mình, lập tức nghĩ tới hàng loạt chuyện.

Lúc đầu, anh ta cử người chụp ảnh chuyện ngoại tình của bố mình. Mẹ anh cũng bị ảnh hưởng rất nhiều bởi những bức ảnh đó. Cuộc hôn nhân và mối quan hệ hơn chục năm giữa cô và bố anh đã rạn nứt vì những bức ảnh giả mạo đó. 

Và anh đã nhân cơ hội lẻn vào để có thể dễ dàng thu phục được mẹ mình, cô giáo lạnh lùng băng sơn, huấn luyện bà thành con điếm nô lệ của mình, và việc "lừa đảo" của bố anh chiếm phần lớn công lao. 

Cha tôi đã gọi cho tôi vào lúc này. Nếu tôi không xử lý tốt, nó có thể vẫn ảnh hưởng đến kế hoạch tập luyện của tôi. Sau nhiều suy nghĩ thoáng qua trong đầu, tôi đã đưa ra quyết định ngay lập tức. 

"Cầm lấy, đến với tôi."

"Đây...là, thưa Chủ nhân..." Mẹ tôi bò lại chỗ tôi với chiếc điện thoại trên tay. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới và nhấn nút trả lời. 

Sau đó có cuộc gọi giữa bố và mẹ. Giữa cuộc trò chuyện, tôi dùng tay chạm vào âm hộ ướt át của mẹ vài lần, ra hiệu cho mẹ cúp máy. 

Sau đó, chúng tôi quyết định đến sân bóng rổ để cổ vũ cho đội của bố tôi. Mẹ tôi đã gọi lại cho tôi và thông báo cho bố tôi về quyết định này. Tất nhiên, tôi không thể không trêu chọc tôi rất nhiều trong suốt cuộc điện thoại. 

Thế nên ngay khi tôi cúp máy, cô ấy đã gục xuống cạnh tôi và rên rỉ. Tô Thanh bên cạnh cũng không chịu thua kém, quấy rầy tôi vì cặc và tinh dịch của chủ nhân. 

Nhưng chỉ trong vòng vài phút, mẹ và Tô Thanh đã bị đánh bại và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"A...ngón tay của chủ nhân...mạnh quá...chà..."

"Hmm... ừm... Chủ nhân... Tào Thanh sẽ bị ngón tay của Chủ nhân đụ... cho đến khi nàng phun ra... Hmm..." Mẹ tôi lúc này đang ngồi trên đùi tôi, tay trái linh hoạt ấn vào âm đạo của mẹ, còn mặt khác, tôi đang dùng ngón tay của bàn tay phải đẩy qua đẩy lại vào Tô Thanh đang quỳ trên mặt đất. 

Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ và Tô Thanh, hai người phụ nữ nhanh chóng đạt đến cao trào, một người nhẹ nhàng ngã xuống đất và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sườn Xám Huấn luyện gợi cảm

Tôi rút ngón tay ra, ngồi xuống ghế suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy rời khỏi phòng ngủ. Khi tôi quay lại, mẹ tôi và Tô Thanh đã lấy lại sức lực, cả hai cô gái đều ngoan ngoãn liếm chỗ sữa còn sót lại trên đĩa. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, hai người phụ nữ ngước lên và thấy tôi đang bước tới với bộ quần áo trên tay. Tôi ném quần áo lên sô pha, nói: “Bộ quần áo trước đó tôi không có thời gian giặt, chúng ta mặc cái này trước đi.”

"Chiếc váy này là... sườn xám?"

"Sườn xám... Tào Thanh vẫn chưa mặc sườn xám..."

“Con chó cái này cũng chưa mặc nó…”

“Ha, chúng ta đeo nó vào và thử xem nó có vừa không.”

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ và Tô Thanh bò tới ghế sofa. Mẹ chọn chiếc sườn xám liền mảnh màu trắng trước, trong khi Tô Thanh mặc áo vest kiểu sườn xám màu đen và quần short viền vàng. 

Chẳng mấy chốc, hai cô gái đã thay quần áo. Để tôi có thể nhìn rõ chủ nhân của mình, mẹ tôi và Tô Thanh đứng dậy, tế nhị đứng trước mặt tôi để tôi quan sát. 

Tôi lấy tay ôm cằm nhìn nó với nụ cười xấu xa một lúc rồi nhận xét: "Không tệ, mấy con điếm nhỏ của tôi mặc sườn xám trông thanh lịch hơn."

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân..."

"Chỉ cần chủ nhân thích là được..."

"Tốt lắm, cuối cùng cũng mặc cái này vào và bạn đã sẵn sàng để đi."

"Đây là...quần lót gì vậy?"

“Phía trên quần lót là…”

"Này, đó là thứ mà tất cả lũ chó nhỏ đều thích." Mẹ và Tô Thanh cuối cùng cũng nhìn rõ vật trong tay tôi. Lúc đầu, họ tưởng đó là một chiếc quần lót, nhưng sau khi quay lại, họ phát hiện ra rằng chiếc quần lót có điều gì đó kỳ bí. 

Thực tế có hai thứ giống như con gà trống nhô ra từ bên trong chiếc quần lót. Mẹ và Tô Thanh dạo này có nhiều kinh nghiệm, nhìn thoáng qua là có thể biết được đồ lót dùng để làm gì. 

"Chủ nhân...làm sao tôi có thể đi lại trong bộ đồ lót này..."

"Sư phụ......"

"Hả?"

“A, tiểu nha đầu đã nhận ra sai lầm rồi, tiểu nha đầu sẽ mặc ngay.” Mẹ tôi nghe thấy giọng điệu không tốt của tôi, bà sợ hãi đến mức lập tức lấy chiếc quần lót và quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót. Tô Thanh cũng cầm lấy chiếc quần lót, quỳ xuống đất nói: "Sư phụ, Sao Thanh không nói gì, Sư phụ bảo Sao Thanh sẽ mặc vào."

"Sao Thanh, ngươi rõ ràng..."

“Tôi không có, con chó nhỏ đó đã tự nói như vậy.”

"Hừ, ngươi nên kiềm chế tính dâm đãng của mình đi, đừng để tinh dịch trong lồn làm ướt chiếc quần đùi sư phụ đưa cho ngươi."

"Anh... hmph, anh cũng đừng làm cho sườn xám có mùi tinh dịch." Mặc dù mẹ và Tô Thanh không ngừng mỉa mai nhau nhưng tay họ vẫn không dừng lại. Họ mặc chiếc quần lót đặc biệt và để "con cặc" căng phồng trên quần lót đưa vào âm đạo của mình. 

Nhưng được nửa đường, mẹ tôi đột nhiên không cãi nhau với Tô Thanh nữa, nhanh chóng bò đến bên tôi, quay lưng về phía tôi, giơ cao mông lên cầu xin: "Sư phụ, giúp con chó cái này mặc quần lót vào, con chó cái phía sau không vào được."

"Sư phụ, sư phụ, Sao Thanh cũng muốn, nhưng Sao Thanh không cho vào được."

"Ha, sao ngươi ngốc thế? Nhấc mông lên, sư phụ, giúp ngươi."

"Vâng, cảm ơn sư phụ."

"Cám ơn sư phụ." Mẹ và Tô Thanh đều giơ cao mông. Sau khi dùng tay vuốt ve mông họ vài lần, tôi tìm được vị trí chính xác và nhét hai chiếc “con cặc” trên quần lót vào âm hộ trước sau của hai người phụ nữ. 

"Ồ...Chủ nhân...Cảm ơn sự giúp đỡ của ngài, Chủ nhân..."

"Hmm...ah...Chủ nhân..."

“Đứng dậy đi, đã đến lúc phải đi rồi, trận bóng rổ sẽ kết thúc nếu cậu trì hoãn thêm nữa.”

"Là...chủ nhân...con khốn này, dậy ngay đi...ừm..."

"Ừm... hai cái lồn đều là... Chủ nhân... Thanh Thanh..." Mẹ và Tô Thanh lúc này không thèm tranh cãi với nhau. Họ hỗ trợ lẫn nhau và đứng lên một cách miễn cưỡng. Lúc này tôi đã gần thay xong quần áo. 

"Đi thôi, đi thôi, lũ chó nhỏ, di chuyển nhanh hơn."

"Là Chủ nhân... ừm... Chủ nhân, đợi một chút... ừm..."

"À... không... cũng vậy... Chủ nhân... đợi chúng tôi một chút... ừm..." Mẹ và Tô Thanh đỡ nhau đi theo tôi đến tận gara. Vừa đi một chặng đường như vậy, hai người phụ nữ đã đổ mồ hôi hột, mặt đỏ bừng, hơi thở đầy cám dỗ. 

Tôi cười nham hiểm rồi mở cửa ghế sau. Mẹ tôi và Tô Thanh nhẹ nhàng cảm ơn ông chủ sau, hai người ngồi ở phía sau như kiệt sức. 

Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ đã ngồi vững vàng, tôi tiến tới ghế lái khởi động xe. Nhìn hai người phụ nữ qua gương chiếu hậu, tôi đột nhiên cười tà ác nói: “Việc này không được sao?”

"Chủ nhân... đi bộ trong bộ đồ lót này... thực sự là..."

"Vâng...Chủ nhân...đi bộ như thế này thú vị quá..."

"Cái gì thế này? Còn thứ gì đó thú vị hơn nữa."

"À...?"

"Cái gì?" Giữa tiếng cảm thán của hai người phụ nữ, tôi lấy chiếc điều khiển từ xa trong túi ra và ấn hết công tắc trên đó. Mẹ tôi và Tô Thanh ngồi ở hàng ghế sau đột nhiên cảm thấy âm hộ và hậu môn của mình rung lên một cách tê dại. 

"A...Chủ nhân...ừm...không...ah..."

"Sư phụ... đợi một chút... ừm... ừm..."

"Này, tận hưởng đi, đi thôi." Phớt lờ lời van xin của hai người phụ nữ phía sau, tôi nhét điều khiển từ xa vào túi, đạp ga và lái xe về phía nhà mẹ đẻ.

Mười phút sau, một chiếc ô tô dừng trước cửa cộng đồng mẹ tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ và Tô Thanh ngồi ở ghế sau. Lúc này, cả hai người phụ nữ đều lấy tay che vùng kín và rên rỉ không ngừng. 

"Ừm... Chủ nhân... con nhỏ này không chịu nổi nữa rồi..."

"Hmm...Sư phụ...Tào Thanh Á...chà...điều này...thú vị quá...âm hộ của tôi lại sắp phun ra rồi..." Tôi nhìn xuống chỗ ngồi và thấy rằng nó đã đầy vết tinh dịch. Tôi nhịn không được cong môi: "Đừng giả bộ như vậy nữa, chúng ta đã đến nơi rồi, nên xuống xe thôi."

"Chủ nhân... ừm... chân của con chó cái này... yếu quá... ừm..."

"A... Chủ nhân... ừm... xin hãy nhốt tôi lại... Sao Thanh thật sự sẽ... đi..."

"Chà...Chủ nhân...con khốn đó sẽ...bị hàng xóm chú ý...nếu nó đi ra ngoài như thế này...chà..."

"Hàng xóm không nhìn thấy ngươi sẽ tốt hơn sao? Hãy để ta nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi."

"Hừm... không... con khốn này chỉ muốn... chỉ muốn cho chủ nhân thấy thôi... ừm..."

“Này, tôi càng ngày càng nói chuyện giỏi hơn rồi đấy.” Sau khi tôi lấy điều khiển từ xa ra ấn vài lần, thân thể hơi run rẩy của mẹ tôi và Tô Thanh cuối cùng cũng dần ổn định lại, nhưng vẫn bị ngã xuống, rất lâu mới ngồi dậy được. 

Thấy hai cô gái đã bình tĩnh lại, tôi lấy ra một lọ nước hoa nhỏ và một gói khăn giấy rồi nói: “Dọn dẹp phía sau đi.” Mẹ và Tô Thanh cầm đồ tôi đưa, nhìn ghế ngồi bừa bộn. Họ không khỏi xấu hổ, nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp dấu vết trên xe. 

Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ bắt đầu làm việc, tôi xuống xe đứng bên cạnh, duỗi người chờ hai người phụ nữ dọn dẹp xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 mẹ chó cái uy nghiêm trước mặt bố

Không lâu sau, dấu vết tinh dịch trên xe được lau sạch, sau khi xịt nước hoa để át đi mùi hôi, hai người phụ nữ bước xuống xe và đóng cửa lại. Tôi gật đầu và nói: “Đi thôi, mấy con chó cái.”

"Đó là... chủ nhân."

"Vâng, thưa Thầy."

Hai người phụ nữ chỉnh lại quần áo thêm một chút. Vải sườn xám tương đối không thấm nước và không để lại nhiều dấu vết tinh dịch. Sau khi xịt nước hoa bên dưới để chặn mùi tinh dịch, hai người phụ nữ nhanh chóng đi theo bước chân tôi. 

Vài phút sau, ba chúng tôi đã đến ký túc xá công ty của bố tôi. Lúc này trán mẹ tôi và Tô Thanh đều phủ một tầng mồ hôi thơm tho, sắc mặt đỏ bừng. Tôi muốn vồ lấy hai người phụ nữ ở cửa và hành quyết họ ngay tại chỗ. 

Dù chưa bật công tắc của máy rung nhưng chỉ cần mặc chiếc quần lót đặc biệt này và đi lại với vật lạ nhét vào cả hai lỗ trước và sau là đủ kích thích. 

Mặc dù họ đã thích nghi với cuộc hành trình nhưng sự kỳ lạ của phần thân dưới của họ vẫn khiến tư thế của mẹ và Tô Thanh rất lúng túng khi đi lại. Đặc biệt, mẹ còn phải lo lắng dọc đường bị hàng xóm quen biết phát hiện, mẹ phải chào hỏi những người hàng xóm đi ngang qua với vẻ mặt bình thường. 

Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần này cũng rất mạnh mẽ. Lúc này, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ đã chảy xuống tất, còn vì Tô Thanh mặc quần đùi nên tinh dịch đã lan ra giữa hai chân của mẹ. Nếu ai đó nhìn kỹ, họ có thể phát hiện ra manh mối ngay lập tức.

Tôi nhìn hai cô gái và nói: "Đừng làm trò khốn nạn như vậy nữa, nếu không sau này anh ấy sẽ nhận ra."

"Thật xin lỗi, chủ nhân... con khốn này thật vô dụng..."

"Mở cửa."

“Vâng, thưa Thầy…” Mẹ đưa tay lấy chìa khóa định mở cửa, nhưng đột nhiên mẹ nghĩ đến điều gì đó, ngước mắt nhìn tôi nhỏ giọng nói: “Sư phụ… ở trước mặt ông ấy sau này, con… con có lẽ phải gọi thẳng tên con… con…”

"Này, không sao đâu, sau này hãy bù đắp cho tôi nhé."

“Cảm ơn thầy…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi cúi đầu mở cửa vào nhà. Sau khi ba người vào nhà liền nhìn thấy bố đang ngủ trên ghế sô pha.

Bố buồn ngủ đến nỗi tiếng mở cửa không đánh thức bố. Mẹ đi đến gần ghế sô pha, nhìn người đàn ông đã chung sống với mình hơn mười năm trước mặt, nhất thời cảm thấy có chút choáng váng. 

Dù giữa cô và cha quả thực không có tia lửa tình yêu chói sáng nào, nhưng họ đã là vợ chồng hơn mười năm, làm sao có thể không có tình cảm với nhau. Nhìn người cha mệt mỏi, mẹ cô chợt cảm thấy trong lòng có chút áy náy. 

("Không... Tôi chẳng có gì phải cảm thấy áy náy. Chính anh ấy là người đã bỏ tôi một mình đi công tác quanh năm. Xiaoyun cơ bản là do tôi nuôi dưỡng một mình. Những năm này tôi đã trải qua biết bao gian khổ. Khi tôi ốm, khi bị sếp quấy rối, khi gặp khó khăn, tôi ước gì có ai đó có thể che chở cho tôi khỏi mưa gió, nhưng bạn lại đi công tác xa. Đúng vậy, bạn đã trở nên im lặng và được thăng chức. Tôi được tăng lương, nhưng còn tôi thì sao? Bạn có bao giờ nghĩ đến tôi không? Hơn nữa ngươi ở ngoài còn lừa gạt nữ thư ký của ngươi, đây chính là chủ nhân của ta đã nói cho ta biết, ngươi đã lừa gạt ta rất nhiều lần sau lưng... Khó trách ngươi phải bằng lòng quay lại, một nữ nhân mặt lạnh như ta quả thực không bằng nữ thư ký trẻ tuổi dịu dàng của ngươi, nhưng hiện tại đã có người biết trân trọng ta."

Trong phút chốc, mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều, ánh mắt lúc đầu từ áy náy chuyển sang cương quyết, từ điên cuồng chuyển sang dịu dàng, nhưng sự dịu dàng cuối cùng không phải hướng về cha mà là đứng bên cạnh bà, nhìn chủ nhân Khương Vân với nụ cười tà ác. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi, mẹ cô mới bình tĩnh lại và không đánh thức bố cô ngay. Thay vào đó cô đi vào phòng tắm. Sau khi nhìn thấy Tô Thanh ở bên cạnh, cô liền theo cô vào phòng tắm. 

Tô Thanh cũng không nghĩ nhiều như vậy. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ nhìn thấy người bố quanh năm vắng nhà. Cô ấy chỉ cảm thấy hơi buồn sau khi nhìn thấy mẹ và tôi. 

Vài phút sau, mẹ và Tô Thanh đã phân loại xong dấu vết tinh dịch, vẻ mặt bình thường bước ra ngoài. Mẹ trở lại với vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày. Mẹ đến ghế sofa vỗ nhẹ vào vai bố. 

"Hmm...hả? Mộng Kiệt!"

Người cha vừa tỉnh dậy thì bàng hoàng mở mắt ra, khi nhìn thấy bóng dáng mà mình đã nhớ nhung bấy lâu nay trước mặt, ông kinh ngạc hét lên. 

Mẹ rất khó chịu trước ánh mắt háo hức của bố và quay đầu đi một cách né tránh. Lúc này Khương Thiên Nhất cũng chú ý đến Tô Thanh cùng một thiếu niên xa lạ đứng bên cạnh cô. 

"À, xin lỗi, chú ngủ quên và làm cháu cười."

"Không sao đâu chú, chúng cháu vừa tới."

"Em thật sự là một cô gái, Tiểu Thanh xinh đẹp hơn bao lâu nay tôi thấy. Nhưng tôi phải đảm bảo rằng con dâu tương lai của tôi, cái ông bố hôi hám đó, sẽ để mắt tới cô ấy, không để ai đuổi cô ấy đi."

"Ồ, chú ơi, sao chú lại..."

"Hahaha, đùa thôi"

Sau khi bố chào.

"Trò chơi đã bắt đầu!"

"Đã bắt đầu chưa? Hãy nhanh chóng rời đi! Tôi sẽ gọi taxi." 

"Không, bố, chúng con lái xe tới đây!"

"Được." Tôi gật đầu, quay người và bước về phía cửa với nụ cười vô hại trên môi. Sau khi mẹ tôi và Tô Thanh nhìn thấy, họ vô thức nhanh chóng đi theo, bỏ lại cha tôi.

Bố chỉ nghĩ rằng mẹ và Tô Thanh quan tâm đến trò chơi và không coi trọng nó. Chỉ sau khi đứng dậy, anh mới nhận ra quần áo của mẹ hoàn toàn khác với trước. 

Mẹ tôi thực ra đã mặc một chiếc sườn xám bó sát màu trắng, nhưng đường xẻ bên sườn dường như quá cao, thậm chí dài đến thắt lưng, ngực cũng hóp, bên trong ẩn hiện một đôi thỏ ngọc, nhìn rất hấp dẫn. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen và một chiếc quần tất đen ở phần thân dưới ôm lấy đôi chân thon của mẹ, càng làm nổi bật vẻ quyến rũ, đầy cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Thanh bên cạnh cũng không nhượng bộ, thân trên của cô mặc một chiếc áo vest sườn xám rất ngắn, để lộ toàn bộ phần bụng dưới mịn màng, còn phần thân dưới cũng mặc quần đùi sườn xám siêu ngắn. Có vẻ như nếu chúng ngắn hơn thì có thể nhìn thấy rõ vùng kín của cô gái.

Bố và Tô Thanh chưa gặp nhau mấy lần nên khó có thể nói được điều gì. Điều quan trọng là vợ anh thường ăn mặc rất kín đáo. Đây là lần đầu tiên cô ấy ăn mặc hở hang như vậy trong hơn mười năm tôi biết mẹ cô ấy.

Trước khi ra ngoài, bố tôi không khỏi ho khan, gọi điện cho mẹ tôi, trầm giọng hỏi: “Mạnh Kiệt… tại sao… tại sao con lại ăn mặc như thế này?” 

"Bộ trang phục này có vấn đề gì vậy? Trông không đẹp à?"

“Không phải là nó trông không đẹp, chỉ là…”

“Không có gì đâu, chỉ là nhìn đẹp thôi.”

"Sao cậu có thể đi ra ngoài với bộ đồ như thế này...?"

"Mặc như thế này thì có gì sai? Đây là bộ váy được đặc biệt chọn để cổ vũ cho bố."

"Nhưng thế này quá hở hang... ngay cả bộ sườn xám của cậu cũng..."

"Vẫn có người mặc bikini đi ra ngoài. Tôi nghĩ sao?"

"Nhưng..."

"Đi nhanh lên, chúng ta đang trì hoãn trò chơi và nó sẽ kết thúc."

"Ồ...được rồi."

Mặc dù cha tôi cảm thấy vợ và con dâu tương lai Tô Thanh ăn mặc như thế này đi ra ngoài không thích hợp, nhưng ông không nghĩ ra cách nào thích hợp để nói, đành chỉ có thể dùng lời của mẹ để an ủi mình.

Nhưng rồi bố tôi lại nhìn thấy chiếc vòng quanh cổ mẹ tôi. Anh cau mày hỏi: “Trên cổ em có cái gì vậy?”

"Cổ áo."

"Vòng cổ à? Cái đó không phải dành cho chó à?" 

"Ngươi đeo cái gì cho chó? Ngươi nhìn xem, trên cổ Tô Thanh cũng có một cái. Đây là mốt hiện nay, giới trẻ đều ưa chuộng đeo cái này."

"Tôi không hiểu điều này...thời trang của giới trẻ."

"Biết gì không, cậu ở công trường cả ngày à? Đi thôi."

"Được, được..."

Bố lắc đầu bất lực và đi theo bước chân của tôi. Dù bối rối nhưng anh cũng không nói nhiều. Vì Tô Thanh cũng mang theo, có lẽ là phong cách thời trang hiện nay.

Đôi khi con người là như thế này. Dù bạn có giải thích điều gì đó mà bạn không muốn tin như thế nào thì anh ấy cũng có thể không tin. Nhưng nếu bạn nhờ người khác giải thích hoặc lấy người khác làm ví dụ thì người đó có thể chấp nhận.

Đây có thể coi là một loại tâm lý bầy đàn. Vì mọi người đều nghĩ như vậy nên chuyện này hẳn là đúng. Điều tương tự cũng đúng với Giang Thiên Di. Nếu chỉ là mẹ anh ấy đeo vòng cổ, anh ấy có thể bối rối và đặt câu hỏi.

Nhưng Tô Thanh cũng mang theo cô ấy, có lẽ đúng như lời vợ anh nói, đó là xu hướng thời trang mới. Cha tôi cả đời lương thiện và tốt bụng, thậm chí còn chưa từng xem phim khiêu dâm nên ông đương nhiên không hiểu thuật ngữ nô lệ tình dục nên không có cách nào nghi ngờ. 

Ký túc xá của bố cách phòng tập không xa, cuối tuần trên đường cũng không có nhiều xe. Nhóm người nhanh chóng đến nhà thi đấu nơi bố thi đấu. Họ mơ hồ nghe thấy tiếng hò reo, reo hò từ bên ngoài khiến mọi người hưng phấn. 

Mặc dù chỉ là giải đấu bóng rổ của đội sinh viên được tổ chức trong thành phố nhưng thực sự có rất nhiều người chú ý đến nó. Nhờ sự thịnh vượng của văn hóa săn sao, có rất nhiều cô gái trẻ đến cổ vũ cho cầu thủ đẹp trai mà mình yêu thích. 

Vì tôi đã chào trước nên ngay khi tôi đến phòng tập, một nhân viên đã bước ra đón tôi và dẫn bốn người tôi vào phòng tập.

Trò chơi đã diễn ra sôi nổi. Sau khi bước vào địa điểm, tiếng hò reo và reo hò vang dội. Nhân viên dẫn tôi đến ghế VIP ở hàng ghế đầu.

Mặc dù đại bộ phận mọi người đều chú ý tới cuộc thi, nhưng sự xuất hiện của mẹ và Tô Thanh vẫn gây ra một chút chấn động. Mẹ được mệnh danh là Nữ thần băng trôi, còn Tô Thanh được mệnh danh là mỹ nhân số một của trường. Đương nhiên, họ nổi bật về hình dáng và ngoại hình. 

Dù đi đến đâu, họ vẫn luôn thu hút sự chú ý, đặc biệt là khi hôm nay mẹ tôi và Tô Thanh mặc sườn xám gợi cảm và gợi cảm. Những nhân viên vừa đưa tôi vào đều choáng váng khi nhìn thấy hai người phụ nữ.

Chỉ là người này lập tức nghĩ tới thân phận của tôi. Chẳng phải sẽ càng bất thường hơn khi một người như tôi được thiếu gia đưa đến đây sao? Vì thế hắn chỉ kiên nhẫn dẫn đường đi, không dám nhìn quá nhiều.

Tuy nhiên, khán giả tại địa điểm đó không biết tôi là ai nên họ đương nhiên không có nhiều đắn đo như vậy. Nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như vậy và Tô Thanh, các khán giả nam có mặt tại hiện trường đều trợn tròn mắt trong giây lát. 

Một số khán giả nữ thầm chửi rủa mẹ của họ và Tô Thanh, hai vixen, vì ăn mặc hở hang như vậy và cướp đi ánh đèn sân khấu của họ. 

Dù mẹ và Tô Thanh từ lâu đã quen với việc được mọi người theo dõi và bàn tán vì hình dáng và ngoại hình nổi bật nhưng lần này hơi khác so với trước đây vì đây là lần đầu tiên họ ăn mặc táo bạo như vậy. 

Hơn nữa, lúc này tôi còn lặng lẽ mở hai máy rung trên chiếc quần lót đặc biệt. Hai người phụ nữ cố chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể và nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế được nhân viên dành riêng cho họ. Tôi ngồi giữa mẹ và Tô Thanh. Giang Thiên Nhất thấy vậy, hơi cau mày, nhưng đối với chuyện tầm thường như vậy, hắn lại không thể nói gì.

Điều bố muốn là bố và mẹ ngồi cùng nhau, còn tôi ngồi phía bên kia bố. Về phần Tô Thanh, cô ấy nhất định phải ngồi cạnh tôi. Suy cho cùng, họ đều là “gái đã có chồng” và nên chú ý để tránh bị nghi ngờ. 

Nhưng nghĩ rằng đó là con trai mình, cha anh chỉ cau mày rồi lại tập trung sự chú ý vào sân chơi.

Lúc này, trong môi trường này, cơ thể Amelia Su cảm thấy nhạy cảm hơn. 

Xung quanh có rất nhiều khán giả, bởi vì cách ăn mặc và dáng vẻ của cô, Tô Thanh không hề nghĩ tới cũng biết sẽ có rất nhiều nam nhân lén lút theo dõi cô và thầy Lâm. 

Bố của bạn trai cô ấy đang ngồi cạnh cô ấy, và trong khi bề ngoài cô ấy trông bình thường thì thực ra cô ấy sắp đạt cực khoái nhờ máy rung ở âm hộ và lỗ đít của mình. 

Tô Thanh chịu đựng khoái cảm từ bên dưới truyền tới, cẩn thận dùng ngón tay chọc vào bên cạnh tôi. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc trên cơ thể, tôi quay đầu nhìn Tô Thanh. Tô Thanh thì thầm vào tai tôi: "Sư phụ... làm ơn... tắt nó đi trước... ừm... làm ơn..." Nhìn vào ánh mắt cầu xin của Tô Thanh, tôi mỉm cười không trả lời. Tô Thanh chỉ có thể tiếp tục nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn... Sư phụ... ...Hãy kéo dài thêm một lát nữa... Sao Thanh thật sự không thể chịu đựng được nữa... Chủ nhân..." Tôi nhìn vẻ kích động sắp tràn ra trong mắt Tô Thanh, và sự run rẩy gần như không thể kiểm soát được. Tôi biết Tô Thanh đã đạt tới giới hạn chịu đựng khoái cảm, mẹ bên cạnh cũng vậy. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn do bị ức chế. 

Tôi vốn không có ý định để hai con điếm nhỏ của mình biểu diễn xuất tinh ở nơi công cộng, ít nhất là chưa, nên trước sự nài nỉ không ngừng của Tô Thanh, tôi đành phải "miễn cưỡng" tắt điều khiển từ xa. 

Tô Thanh và mẹ cô đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Mất hai giây để bình tĩnh lại, mẹ cô liếc nhìn bố cô ở bên cạnh và thấy rằng bố cô đã thở phào nhẹ nhõm sau khi chăm chú theo dõi trận đấu, nhưng đồng thời cũng có chút tức giận. 

("Vợ của anh ngay cả khi được huấn luyện bên cạnh anh cũng không thể được chú ý. Tôi không đáng để anh chú ý sao? Trong lòng anh chỉ còn lại nữ thư ký vixen đó sao? Tôi biết cách tra hỏi anh khi tôi ăn mặc như thế này, vậy nên anh không thể khen tôi gợi cảm sao? May mắn thay... và chủ nhân của tôi có thể tìm thấy vẻ đẹp ở tôi, nên chỉ cần anh không chú ý đến tôi là được...")

Bao nhiêu oán giận đối với bố chợt lóe lên trong lòng mẹ tôi ngay lập tức. Khi cảm xúc của một người thay đổi, tất cả những việc lớn nhỏ mà người này làm sẽ được phóng đại lên gấp nhiều lần để thấy được khuyết điểm, sự bất mãn. 

Bây giờ mẹ tôi đang bị mắc kẹt trong loại cảm xúc này. Mối quan hệ giữa mẹ và bố tôi đã rạn nứt vì sự “lừa dối” của bố, và tôi chỉ càng làm cho rạn nứt trở nên trầm trọng hơn. 

Tôi không biết rằng chỉ bằng cách tắt và mở điều khiển từ xa, tôi đã thực sự khiến mối quan hệ giữa bố và mẹ trở nên lạnh nhạt hơn và sự phụ thuộc của họ vào bố ngày càng sâu sắc. 

Nếu biết được tâm tư nội tâm của mẹ, chắc tôi sẽ cười lớn mất. Tô Thanh ở bên kia cũng hít thở mấy hơi mới bình tĩnh lại. Tôi nhìn động tác của Tô Thanh và ánh mắt đáng thương của Tô Thanh. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng. Tôi gật đầu đồng ý với yêu cầu của Tô Thanh. 

"Em yêu anh, thưa Thầy." Nhìn thấy lời hứa của tôi, Tô Thanh không khỏi vui mừng mà hôn gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 con khốn mẹ kiếp ở phòng khách bên cạnh bố

Khán giả rơi vào im lặng, và bố tôi không tránh khỏi buồn ngủ. Mẹ tôi cau mày liếc nhìn bố tôi đang ngáp liên tục, sốt ruột hỏi: "Sao vậy? Con buồn ngủ à?"

"Ừm, có một chút..."

“Vậy cậu có muốn về nhà nghỉ ngơi không?”

"Không, chúng ta hãy xem trận đấu xong nhé. Tôi sẽ thư giãn ở đây một lát."

“Cha, con đưa cha đến phòng khách nghỉ ngơi nhé.”

"Đi phòng nghỉ? Thôi đi, phiền toái quá."

"Không có việc gì, không có việc gì, hội trường ồn ào như vậy, làm sao có thể nghỉ ngơi tốt?"

Bố nhìn quanh và thấy quả thực có rất nhiều tiếng ồn ào tới lui, nhưng ông vẫn không muốn gây ra quá nhiều rắc rối. 

"Tôi đã phải vất vả lắm mới vào được địa điểm, vậy làm sao tôi có đủ can đảm để sử dụng phòng chờ của người khác?"

"Không sao đâu, anh ấy là bạn của tôi, chỉ là lời nói suông mà thôi."

"Cái này..."

"Tôi, mối quan hệ của anh với người bạn đó thế nào rồi? Nếu phiền phức quá thì quên đi." Nhìn thấy chủ nhân, tôi muốn đưa bố đi, mẹ tôi cũng lớn tiếng hỏi. Thấy mẹ hợp tác, tôi cười nói: “Không sao đâu, chúng ta đều là người quen cũ, đi thôi.”

"Vậy... cậu đi nghỉ một lát nhé? Tôi nghĩ cậu buồn ngủ lắm rồi..."

"Cái này... à, hôm qua tôi họp ở công ty cả đêm, vẫn chưa nghỉ ngơi, thực sự buồn ngủ quá."

"Sao anh bận suốt đêm vậy? Anh không còn là một chàng trai trẻ nữa."

"Ồ, công ty xảy ra chuyện, tôi không khỏi bận rộn, quên đi, đừng nhắc đến những chuyện không tốt đó."

"Bố, con đã liên lạc rồi, đi với con đi." Tôi dẫn bố ra ngoài, mẹ tôi đứng dậy đi theo. Tô Thanh cũng muốn đi, nhưng bị mẹ ngăn lại.

"Bạn đang làm gì vậy?" 

"Tôi cũng đi!"

"Đi có ích gì?"

"Vậy tại sao cậu lại đi?"

"Tôi đi cùng chồng tôi, anh đang làm gì vậy?"

"Ngươi...! Rõ ràng là ngươi đi cùng sư phụ..."

"Ngươi ở chỗ này chờ chủ nhân đi."

"Ngươi... ngươi không phản đối ta và sư phụ sao?"

"Hừm, thật là một ý kiến ​​hay!" Mẹ cười khẩy, quay người đi theo tôi ở phía trước.

"Bà già này!" Tô Thanh thấp giọng chửi rủa, nhưng cô lại không nghĩ ra lý do thích hợp nào để đi theo cô. Tô Thanh lo lắng ép mình đi tới sẽ khiến phụ thân nghi ngờ, vạch trần nàng, nàng chỉ có thể tức giận ngồi trên ghế.

Nhưng khi ngồi xuống, cô vô tình đẩy phải hai chiếc máy rung trong quần lót, khiến Tô Thanh rên rỉ. Mẹ cô còn chưa đi xa nghe thấy tiếng rên rỉ liền quay đầu lại, thấp giọng lẩm bẩm: “Chậc, cô bé quả nhiên xứng đáng với cái tên Sao Thanh.” Tô Thanh mặc dù không nghe thấy mẹ nói gì, nhưng cô biết đây nhất định không phải chuyện tốt, cho nên không khỏi càng tức giận hơn. 

("Hừ, ngươi không cho ta ở cùng chủ nhân, nhưng ta nhất quyết muốn ở cùng chủ nhân. Ta tức giận như một bà già. Nhưng... những chuyện này kỳ thật là lời nói cuối cùng của chủ nhân. Với thái độ ngoan ngoãn của Lâm Mộng Kiệt đối với chủ nhân, cô ấy nhất định sẽ không dám phản đối. Nếu ta có thể làm hài lòng chủ nhân... Về sau ta sẽ khoe khoang trước mặt chủ nhân nhiều hơn... Đáng lẽ ta vừa rồi nên nghĩ ra lý do. Thực ra ta đã cho cô ấy thời gian ở một mình với chủ nhân. Ta cũng phải đi tìm." một cách để ở một mình với chủ nhân...)

Tô Thanh đang ngồi trên ghế suy nghĩ về kế hoạch tương lai của mình. Ở bên kia, tôi đã đưa mẹ con tôi đến cửa phòng nghỉ rồi mở cửa phòng nghỉ ra.

"Cha, con đặc biệt tìm một chỗ gần góc đường, tương đối yên tĩnh."

"Không sao đâu, có khi bận ở công trường, về muộn, chỉ cần dựa vào tường mà ngủ là được, có một chiếc giường cũng là tốt rồi."

"Được rồi bố, bố nghỉ ngơi một lát nhé, khi nào trò chơi sắp kết thúc con sẽ gọi cho bố."

"Được rồi." Tôi vẫy tay, quay người và rời khỏi phòng chờ. Mẹ tôi vô thức muốn theo tôi ra ngoài, nhưng mới đi được hai bước, bà đã nhận ra rằng điều này có chút không phù hợp. Tuy nhiên, mẹ tôi lại đảo mắt, hào phóng đi theo tôi và nói: "Xiaoyun, may mắn là con ở đây, mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt."

"Ha, được rồi mẹ." Tôi đặc biệt nhấn mạnh cách phát âm từ “Mẹ”, mẹ tôi tự nhiên hiểu được ẩn ý trong lời nói của tôi, nháy mắt trìu mến với tôi. Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi lại trở về với thái độ lạnh lùng thường ngày, quay người bước về phía bố tôi.

Bố nhìn người vợ đã lâu không gặp đang từng bước đi đến gần mình. Lúc này, cuối cùng anh cũng có cơ hội được ở một mình. Trong lòng anh dâng trào cảm xúc, ngay cả cơn buồn ngủ cũng giảm đi rất nhiều. Anh không kìm được mà đưa tay ra muốn ôm vợ mình.

Trong lòng người mẹ hiện lên một tia chán ghét không thể giải thích được, bà giơ tay ngăn cản cử động của người cha, nhỏ giọng nói: “Con trai còn ở bên ngoài, mẹ để con nhìn thấy thì sao?”

“Khi tôi nhìn thấy điều gì tôi sợ hãi, tôi sẽ ôm vợ tôi.” 

Lời nói của bố khiến mẹ nhớ đến những bức ảnh của bố và thư ký Tiểu Lục, vẻ mặt bà đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn.

"Anh không thấy bây giờ anh đang lém lỉnh sao?"

"Tôi chỉ..."

“Hãy thành thật và quay lại sân nếu bạn không muốn nghỉ ngơi.”

“Tôi…” Nhìn thấy vẻ mặt ghê tởm của mẹ tôi, bố tôi đành xấu hổ rút tay lại, ho nhẹ và nói: “Ahem…, vậy… bố ở lại đây một lát, con có thể gọi lại sau.”

"Được rồi, cậu ngủ đi, tôi về trước."

"Ờ... ồ, được rồi..."

Bố thở dài, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. Anh cởi áo khoác và đặt nó sang một bên. Khương Thiên Nhất ngồi ở trên giường trong phòng khách, cởi giày, giơ chân lên nằm trên đó. 

Bố đang nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi có chút chán nản. Mẹ lúc này đang đứng cạnh anh cũng không yên tâm. Mẹ không khỏi siết chặt tay lại. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của bố, mẹ tỏ vẻ phức tạp. 

Cái miệng nhỏ của mẹ hơi hé ra, như đang do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng mẹ hít một hơi thật sâu, buông lỏng nắm tay đang siết chặt, xoay người bước ra khỏi phòng khách, đóng cửa phòng khách lại một tiếng “cạch”. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, bố tôi mở mắt ra và nhìn về phía cửa. Ánh mắt anh có chút cay đắng. Anh không bất mãn trước sự lạnh lùng của mẹ mà trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với bà. 

("Nếu tôi có thể luôn ở bên cạnh vợ mình, tính cách của Mạnh Khiết chắc chắn sẽ không lạnh lùng như vậy. Bao nhiêu năm qua, tôi chỉ tập trung vào công việc và không nghĩ đến gia đình mình. Tôi thực sự có lỗi với hai người họ, ugh...")

Bố quay đầu nhìn lên trần nhà, lặng lẽ nhớ lại và suy nghĩ. Một lúc sau, cơn buồn ngủ lại ập đến, bố đang nằm trên giường dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ ở ngoài cửa cũng không đi xa mà đi tới phòng khách bên cạnh bố, vì lúc này tiểu chủ nhân tôi đang ngồi trên giường nhìn mẹ. 

Mẹ nhanh chóng bước vào nhà, đóng cửa lại rồi nhanh chóng quỳ xuống đất bò đến trước mặt tôi. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ nũng nịu, giống như một con chó cái đang động dục, cô ấy hoàn toàn khác với vẻ mặt lạnh lùng và chối bỏ mà cô ấy vừa thể hiện trước mặt chồng mình. 

"Sư phụ... con chó cái đó chỉ đang diễn kịch trước mặt hắn mà thôi. Chủ nhân, xin người đừng giận con chó cái đó."

"Này, còn phải xem biểu hiện của con chó cái đó." Nói xong tôi cúi đầu ra hiệu. Mẹ hiểu ngay ý tôi. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi và xoa tay. Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc đang cương cứng của tôi ra. 

Mẹ đưa mũi vào con cặc của tôi hít thật mạnh rồi nói một cách say sưa: “À… Con cặc to của ông chủ… Con cặc nhỏ chỉ ngửi thôi cũng chết chết… Con cặc nhỏ sắp sửa bù đắp cho lão chủ…” Sau khi mẹ tôi say mê ngửi con gà trống vài lần, mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình ra và nuốt trọn con cặc dày của tôi. Cô ấn chặt con cặc vào sâu trong cổ họng và mút thật mạnh. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang liếm con cặc với vẻ mặt dâm đãng trên háng tôi, rồi nghĩ đến vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi trước mặt chồng vừa rồi. Sự tương phản này mang lại cho tôi khát khao chinh phục mạnh mẽ. 

Thế là mẹ chưa kịp bú lâu, tôi đã bước tới bế mẹ lên giường, rút ​​máy rung trong âm hộ của mẹ ra ném sang một bên, sau đó đưa con cặc to tướng vào âm hộ đầy bùn của mẹ với một tiếng bốp. 

Tôi cũng ấn công tắc máy rung, máy rung ở hậu môn mẹ tôi rung lên dữ dội. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng.

Người cha bên cạnh đã chìm vào giấc ngủ say. Anh không hề biết rằng người vợ yêu dấu của anh, người vợ xinh đẹp lạnh lùng đó, giờ đây đang bị ngăn cách bởi một bức tường, bị con trai anh đụ cho đến khi khuôn mặt tràn đầy yêu thương, và âm hộ của cô tràn đầy tinh dịch. 

Trên sân thi đấu, Tô Thanh ngơ ngác nhìn về phương xa, đưa tay chống cằm suy nghĩ. Những người bên cạnh nhìn bộ dáng đáng yêu ngây thơ của Tô Thanh, trong lòng gần như tan chảy. 

Nếu họ biết cô gái dễ thương trước mặt đã bị con cặc trong bộ đồ lót đặc biệt làm ướt và chuẩn bị lên đỉnh bất cứ lúc nào, họ không biết biểu cảm của họ sẽ ra sao. 

Tô Tình ở chỗ ngồi chờ rất lâu. Thấy giờ giải lao sắp kết thúc mà tôi và mẹ vẫn chưa về, Tô Thanh hiểu ngay rằng hai người chắc chắn đã lén lút quan hệ ở đâu đó. 

“Con điếm nhỏ này mặc dù chồng đã về mà dám dụ dỗ chủ nhân của mình. Hừm, nếu như chồng nàng vô tình phát hiện ra, xem rốt cuộc nàng sẽ như thế nào… Ừm… Chồng… Này, có lẽ tôi có thể dùng chuyện này để đánh lạc hướng Lâm sư phụ, để tôi có thời gian riêng tư với chủ nhân.”

Viễn cảnh trở lại với mẹ tôi và tôi,

"Hmm...ah...Con cặc lớn của chủ nhân...nó vào sâu quá...lồn con điếm nhỏ...sắp biến mất rồi...ừm..."

"Kêu to như vậy có được không? Con không sợ bố nghe thấy sao?"

"A... cái lồn của con nhỏ này... chết tiệt quá... Tôi không nhịn được... ừm... ừm..."

“Con là con điếm nhỏ dâm đãng, nó không phải là xa cách với bố sao?”

"Cái đó... đó là bởi vì... à..."

"Vì cái gì?"

"À...vì cu của bố cậu quá...quá nhỏ...và...chà..."

"Và?"

"Và... lần nào anh ấy cũng quá nhanh... anh ấy không thể nhét nó quá vài lần trước đây... xuất tinh... ừm... ừm..."

"Thật sự là vô dụng... Chỉ sau vài cú đẩy là có thể xuất tinh thật lãng phí. Chẳng trách con khốn nhỏ lại yêu con cặc to của tôi đến vậy."

"Hmm... ừm... con điếm thích nhất con cặc to của chủ nhân... ừm..."

"Haha, vậy ra thái độ lạnh lùng thường ngày của con điếm nhỏ này chỉ là diễn thôi sao? Bản chất thực sự của nó sẽ hiện rõ ngay khi bị một con cặc lớn xâm nhập."

"À... vâng... vâng... bởi vì cặc của chủ nhân quá mạnh mẽ..."

“Vậy thì cậu chủ phải cố gắng hơn nữa, dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn cái lồn của con điếm nhỏ.”

"A...ah...cảm ơn chủ nhân...con khốn này yêu chủ nhân chết mất...ah...con khốn đó lại đi...lại..." Mẹ đã bị máy rung hành hạ một cách sung sướng trên sân chơi. Lúc này, cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn của mình và bị con cặc của chủ nhân quất. Cộng thêm sự kích thích bởi sự phóng đãng của chồng, mẹ cô đã đạt cực khoái vô số lần chỉ trong vòng mười phút.

Tôi không thể ngăn được cảm giác muốn xuất tinh vào lúc này. Tôi rất phấn khích khi được làm cho mẹ tôi, một nữ giáo viên đã có gia đình, người thường xa cách, trở nên quyến rũ bên cạnh bố tôi. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, đẩy con cặc của mình thật mạnh vào sâu trong âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác khiến tiếng rên rỉ của mẹ không còn bị kìm nén nữa, mẹ hét lên rất to. 

"A... a... Chủ nhân... con khốn này không chịu nổi nữa rồi... lồn của ta sắp đạt đỉnh rồi... a..."

“Con khốn này, hãy dùng cái lồn cực khoái của mình để đón nhận tinh dịch mà chủ nhân ban thưởng cho ngươi đi.”

"Ừ... vâng... cảm ơn chủ nhân vì... phần thưởng... con chó cái này vui quá... ừm... ừm..."

"Kỳ quái!"

"À... mất rồi... cực khoái... à... à..." Mẹ run lên khi cơ thể mẹ bắt đầu một cơn cực khoái khác, và tôi bơm quy đầu của mình và lấp đầy âm hộ của mẹ tôi bằng tinh dịch. Nước trái cây và tinh dịch bắn ra từ khe hở trong âm hộ và tràn ra khắp sàn nhà. 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc, ép cơ thể mềm nhũn đứng dậy, tiến tới háng tôi liếm sạch tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Đồng thời, cô dùng tay hứng tinh dịch chảy ra từ âm hộ, liếm sạch rồi nuốt vào. 

Tôi tựa người vào mép giường, nhìn mẹ phục vụ. Tôi cảm thấy bị chinh phục đến mức không khỏi nở một nụ cười tà ác trên môi, như đang trêu chọc một con chó con, rồi đưa tay chạm vào tóc mẹ. 

Bố đang nghỉ ngơi bên cạnh cuối cùng cũng tỉnh dậy. Rốt cuộc bố đang có chuyện gì đó, ở ngoài ngủ không ngon giấc nên bị tiếng rên the thé của mẹ đánh thức cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Bố uể oải mở mắt, cau mày lắng nghe động tĩnh bên cạnh. 

("Đây có phải là... tiếng khóc trên giường không? Hả, trên thế giới này, làm sao nó có thể xảy ra ở một nơi như thế này giữa thanh thiên bạch nhật... và nó cũng hét rất to...")

Cơn buồn ngủ của bố biến mất nhiều, bố dụi mắt rồi ngồi thẳng dậy. Cách âm trong phòng chờ của nhân viên tương đối trung bình, nhưng dù sao nó cũng có một bức tường vững chắc nên chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khi đến tai bố. 

Nhưng bố vẫn liên tục nghe thấy những từ như "cái cu to", "lồn" và "đụ con" cùng những tiếng rên rỉ không giấu giếm, khiến người bố luôn trung thực và bảo thủ cảm thấy rất xấu hổ. 

Bố muốn rời khỏi nơi này, nhưng động tĩnh bên cạnh lúc này đã dừng lại. Bố có chút lo lắng khi đi ra ngoài sẽ đụng phải người nhà bên cạnh, xấu hổ quá.

Nhưng bố lại nghĩ về điều đó. Hai người phòng bên vừa mới ăn xong, chắc sẽ không ra ngoài nhanh như vậy. Nếu anh di chuyển nhanh, anh sẽ không thể chạm vào anh. Bố cũng là người hành động. Nghĩ nghĩ, anh đứng dậy, cầm áo khoác nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng khách. 

Khi đi ngang qua phòng khách bên cạnh, bố vẫn không kìm được sự tò mò, lén nhìn vào bên trong. Tuy nhiên, cửa phòng khách đã đóng nên bố đương nhiên không nhìn thấy gì. 

Bố dừng lại một chút, nhìn về phía cửa, thấp giọng lẩm bẩm: "Nói đến, giọng nói của người phụ nữ này có chút giống với Mạnh Khiết... Nhưng làm sao có thể? Mình đang nghĩ cái gì vậy!"

Bố lắc đầu rồi bỏ đi. Mặc dù giọng nói của người phụ nữ bên trong có phần giống với vợ anh, Lâm Mộng Giải, nhưng trên đời cũng có rất nhiều người có giọng nói tương tự. Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Và tôi không nghe rõ qua bức tường. Có lẽ tôi đã nghe nhầm. Nói tóm lại, đó không thể là vợ anh Lâm Mộng Giải. Suy cho cùng, hình ảnh thường ngày của mẹ tôi luôn lạnh lùng.

Ngay cả khi quan hệ tình dục với con, phản ứng của mẹ cô cũng rất đờ đẫn. Cô ấy chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng khi xuất tinh và tăng tốc lực đẩy. Người phụ nữ trong phòng khách vừa rồi đóng vai gái điếm trong phim khiêu dâm. Làm sao cô có thể là vợ anh được. 

Bố không còn nghĩ ngợi nữa mà tìm biển chỉ dẫn đến sân vận động. Không lâu sau, cửa phòng khách mở ra, tôi và mẹ cùng nhau bước ra ngoài. 

Lúc này, quần áo của hai người đã chỉnh tề, vẻ mặt của mẹ đã trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày khi ở bên ngoài, bộ dáng dâm đãng vừa rồi ở bên trong cũng không thấy được nữa. 

Nhưng mẹ tôi vừa bước ra ngoài liền thấy cửa phòng khách bên cạnh đã mở. Cô hoảng sợ, lặng lẽ bước tới và phát hiện bên trong không có ai. 

"Anh ấy...đi đâu rồi? Chủ nhân...con...chúng ta sẽ không bị anh ấy phát hiện...việc này...con..." Mẹ đột nhiên hoảng sợ. Cô đã bị choáng ngợp bởi ham muốn khi quan hệ tình dục. Khi bình tĩnh lại, cô mới nhận ra vừa rồi mình đã quá bạo dạn khi quan hệ với ông chủ gần gũi với chồng mình như vậy, cô hét lên rất to. 

Dù trong thâm tâm tôi đã cảm nhận được mối quan hệ giữa vợ chồng với bố tôi có phần “chỉ trên danh nghĩa” nhưng suy cho cùng thì hai người họ vẫn là vợ chồng hợp pháp, bề ngoài thì có vẻ yêu nhau. 

Mặc dù mẹ tôi biết rằng cuối cùng hai người sẽ chia tay sau khi bà phát hiện ra rằng cha mình đã lừa dối bà với nữ thư ký của ông, nhưng bà không muốn cha mình lợi dụng bà. Suy cho cùng, xã hội này ít khoan dung với phụ nữ hơn nam giới. 

Tôi nheo mắt nhìn cánh cửa phòng bên cạnh đang mở, suy nghĩ một lúc rồi an ủi nói: “Đừng lo lắng, anh ấy chắc chắn không đoán được thân phận của chúng ta, anh ấy vừa mới tỉnh lại sau khi rời đi.”

"Đây là...thật sao? Chủ nhân..."

"Không sao đâu, có chủ nhân ở đây, đừng sợ." Tôi vừa nói vừa mỉm cười vỗ mông mẹ. 

"A, sư phụ..."

"Này, chúng ta trở lại đấu trường trước đã. Chúng ta hãy quay lại riêng để tránh gây ra sự nghi ngờ."

"Vâng, thưa chủ nhân..." Tôi dẫn mẹ đi tới đấu trường, lúc này điện thoại của tôi rung lên. Thì ra là tin nhắn của Tô Thanh. 

Vừa rồi cha tôi quay lại khán phòng của sân vận động, phát hiện vợ con ông không có ở đó, nhưng con dâu tương lai Tô Thanh vẫn ở trên khán đài. 

"Nào, Giang... ơ... chú, chú không đi nghỉ sao? Sao chú lại về?"

"Ừ... Tôi trằn trọc không ngủ được mới về. Dì Lin và bạn cùng lớp đó đi đâu rồi? Con có thấy họ không?"

"Dì Lâm đi vệ sinh, lát nữa tôi cũng ra ngoài, lẽ ra tôi cũng đi vệ sinh."

"Ồ, hóa ra là tôi đi vệ sinh."

"Ừ, ừ."

Bố gật đầu và không nói gì thêm mà tập trung sự chú ý vào đội bóng trong sân vận động. Khi còn trẻ, anh cũng thích bóng rổ, nhưng khi còn trẻ, anh không có điều kiện. Chơi bóng rổ hay bóng đá đều không phải là một công việc nghiêm túc.

Hơn nữa, bố tôi cũng có thể chất yếu, gia đình ông cũng không đồng ý cho ông theo học thể thao. Nhưng bây giờ, cảm nhận được không khí của sân vận động và nhìn đội bóng của mình chiến đấu trên sân, niềm đam mê trong lòng bố tôi dường như lại được thắp lên. 

Cha cô đang vẫy tay cổ vũ cho đội của mình, Tô Thanh ở bên cạnh mong muốn chuyện bê bối của mẹ cô sẽ bị cha phát hiện, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của cô, cô đã là một con châu chấu cùng mắc kẹt với mẹ mình. 

Thấy bố đang tập trung làm ruộng, Tô Thanh vội vàng lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho tôi, kể cho tôi nghe tình hình ở đây, cũng là một cách khoe khoang trước mặt tôi. 

Tôi mỉm cười sau khi nhận được tin nhắn, sau khi báo cho mẹ biết, tôi chủ động mời mẹ quay lại khán phòng. Mẹ tôi đáp lại rồi đi vào khán phòng, nhìn thấy Khương Thiên Nhất đang vẫy tay với Tô Thanh để cổ vũ cho bố tôi. 

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mẹ đi đến chỗ bố tôi với vẻ mặt bình thường, giả vờ hỏi: "Này, sao bố lại ở đây? Bố không nghỉ ngơi và ngủ à?"

"A, Mộng Kiệt, ngươi đã trở lại."

"À, tôi vừa đi vệ sinh xong, cậu còn chưa trả lời tôi."

"Ahem, trong phòng khách hơi...ồn ào nên tôi không ngủ được."

"Ừm... Vậy tôi giúp bạn tìm một căn phòng yên tĩnh nhé? Này, tôi đã ở đâu thế?"

"Tôi vừa ra ngoài, lẽ ra cũng phải đi vệ sinh."

"Ồ, vậy thôi. Lát nữa tôi quay lại nhờ anh ấy tìm phòng vệ sinh nhé..."

"Quên đi, đừng quấy rầy ta, ta chỉ là nheo mắt một lát, tâm tình tốt hơn nhiều, chúng ta đợi trận đấu kết thúc."

"Vậy...được rồi." Mẹ gật đầu không nói thêm gì nữa rồi cùng đội cổ vũ cho bố. Tuy nhiên, mẹ vẫn liếc nhìn bố vài lần bằng tầm nhìn ngoại vi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện bố không có phản ứng gì đặc biệt. 

("Huh...may thay, hình như anh ấy thực sự không nhận ra rằng mình đang làm tình với cậu chủ nhỏ ở phòng bên cạnh. Hừ, đúng là một người đàn ông chậm chạp. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng vợ mình đang bị đụ ở phòng bên cạnh. Quả nhiên, trong lòng anh ấy chỉ còn lại con cáo nhỏ đó...")

Đôi khi suy nghĩ của phụ nữ quả thực rất kỳ lạ. Giây trước cô ấy lo chuyện ngoại tình với tôi sẽ bị phát hiện, giây sau cô ấy thầm oán giận chồng vì quá chậm phát hiện ra điều gì. 

Mẹ cay đắng nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sao Thanh uống nước tiểu

Lúc này Tô Thanh bên cạnh mới đảo mắt, liếc nhìn ba mẹ cô, cười nói: "Chú và cô, cháu cũng muốn đi vệ sinh."

"Bạn!? Hãy để tôi đi cùng bạn..."

"Không, dì, dì có thể ở lại với chú một lúc."

"Tôi sợ bạn không tìm được đường."

"Tôi biết phòng tắm ở đâu, trên đường tới đây tôi đã nhìn thấy, tôi đi trước." Tô Thanh vẫy tay và rời khỏi khán phòng qua lối đi. Mẹ cô quay lưng về phía bố, hung hăng nhìn Tô Thanh, nắm chặt nắm tay, nhưng cô vẫn miễn cưỡng bỏ xuống.

Tuy rằng nàng biết Tô Thanh nhân cơ hội đi tìm tiểu chủ nhân ta, nhưng ở trước mặt cha nàng cũng không thể nói rõ ràng. Sẽ thật tệ nếu cô tiếp tục vướng vào anh và khơi dậy sự nghi ngờ của anh.

Lúc này, mẹ tôi chợt ghét sự tồn tại của bố tôi. Thật bất tiện khi phải làm nhiều việc với bố. Cô thở ra sự căng thẳng trong lồng ngực, lấy lại vẻ ngoài lạnh lùng rồi quay lại nhìn cha mình đang thi đấu trên khán đài. 

Bố không nói gì khi thấy Tô Thanh rời đi. Dù sao, với tư cách là một người chú, ông không có gì để nói về việc cô bé đi vệ sinh. Bố cũng nhìn lại khán giả và tiếp tục cổ vũ cho đội của mình. 

Tô Thanh rời khỏi lối đi và tình cờ gặp tôi đang chuẩn bị quay lại. Chỗ ngồi tôi chuẩn bị là ghế VIP dành riêng, lối đi cũng tách biệt nên hầu như không có người qua lại. Tô Thanh nhìn khung cảnh yên tĩnh xung quanh, mỉm cười rồi nhào vào vòng tay tôi. 

"Sư phụ... sao lâu như vậy? Sao Thanh nhớ sư phụ quá..." Tô Thanh nũng nịu trong ngực ta nói, giọng ngọt ngào béo ngậy. Tuy nhiên, tôi cũng là người đã từng gặp sóng gió mạnh nên sẽ không bị choáng váng trước vài lời nịnh nọt của Tô Thanh. 

"Này, đừng làm vậy với chủ nhân, cậu cứ nói những gì cần nói đi."

"Không thể nào... Tào Thanh thực sự nhớ chủ nhân của mình. Tào Thanh ghen tị vì chủ nhân đã mang con chó cái đó ra ngoài quá lâu..."

"Ha, ngươi còn có thể ghen tị sao?"

“Đương nhiên, cái lồn của con điếm nhỏ vừa rồi chắc chắn đã được con cặc to của chủ nhân thỏa mãn rồi, cái lồn gợi cảm cũng muốn.”

“Muốn cũng không phải là không thể, nhưng chúng ta không có thời gian tìm nhà nhàn nhã chơi, nếu không trở về quá lâu sẽ bị nghi ngờ.”

"Vậy... cái kia..." Tô Thanh đáng yêu cau mày, nhìn chung quanh, tìm được một góc ở giữa hành lang. Có rất nhiều hộp chất đống bên trong. Tô Thanh đi tới và đẩy nó. Những chiếc hộp tuy chất cao nhưng không nặng lắm nên họ chuyển đi. 

Tô Thanh nghịch nghịch nó, tạo ra khoảng một mét không gian. Sau đó, cô ấy dẫn tôi ra phía sau kệ, nhìn tôi nịnh nọt và nói: "Sư phụ... làm ở đây đi... Thú vị quá..."

"Ha ha, thật là thú vị, nhưng sư phụ hiện tại thật sự muốn đi vệ sinh đi tiểu."

"Việc này... Chủ nhân... Tôi... Chủ nhân, nếu ngài không phiền... Sao Thanh có thể... có thể..." Tôi nhướng mày, mơ hồ nhận ra Tô Thanh muốn làm gì. Tôi không biết tại sao Tô Thanh lại đột nhiên trở nên rộng lượng như vậy, nhưng có lẽ tôi có thể tưởng tượng được rằng đó là để tranh giành ân huệ với mẹ cô ấy trước mặt tôi. 

Lúc này Tô Thanh đã quỳ trước mặt tôi, miệng mở ra tư thế chào đón. 

"Chủ nhân, xin hãy thưởng cho Tào Thanh nước tiểu quý giá của bạn."

"Chậc chậc, đã Sao Thanh thành thật như vậy, vậy sư phụ sẽ không khách khí."

"Cảm ơn chủ nhân...ah..." Tôi kéo khóa quần và lấy con cặc của mình ra. Vừa rồi tôi không nói dối. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy muốn đi tiểu. Dù sao sáng nay tôi cũng chưa đi vệ sinh. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi tè vào miệng một cô gái. Lúc đầu tôi hơi khó chịu một chút, nhưng may mắn thay là tôi rất muốn đi tiểu. Sau khi ủ được vài giây, quy đầu của tôi run rẩy, tôi phun nước tiểu màu vàng vào cái miệng hơi hé mở của Tô Thanh. 

"Ờ..."

Trong lúc nhất thời, Tô Thanh ngửi thấy mùi tanh của nước tiểu, theo bản năng cô muốn tránh đi, nhưng lúc này cô chỉ đang muốn lấy lòng tôi mà thôi. Nếu cô tránh được, chẳng phải cô đã mạo hiểm lớn như vậy một cách vô ích và chịu đựng tất cả những tội ác này một cách vô ích. 

Tô Thanh chịu đựng sự khó chịu trong lòng, há to miệng đón nhận nước tiểu của tôi, để cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ mà cô thường dùng để ăn và nói chuyện trở thành nơi chứa nước tiểu cho người khác. 

Không giống như trước đây bị ép buộc hoặc tự nguyện, nhiều người đàn ông khác nhau lên giường trong các tư thế đáng xấu hổ khác nhau, lần này Tô Thanh chủ động làm cho mình một bãi tiểu và nhà vệ sinh, cho phép tôi tùy tiện làm ô uế cơ thể cô ấy. Mặc dù là do chính cô chủ động làm, nhưng vẫn khiến Tô Thanh cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cũng mang đến cho Tô Thanh trong lòng một cảm giác vui sướng khó tả và không thể kìm nén được. 

Tô Thanh biết rằng vấn đề này đã đi chệch khỏi đạo đức thông thường. Nếu có người coi trọng cô mà biết cô chủ động trở thành toilet của người khác, cô chắc chắn sẽ rất đau lòng. Nhưng chỉ nghĩ tới khả năng này, Tô Thanh càng hưng phấn hơn. 

Nhiều suy nghĩ lóe lên trong đầu Tô Thanh, nhưng tôi không dừng lại vì điều này. Trong lúc Tô Thanh lơ đãng, nước tiểu tràn đầy miệng, thậm chí tràn ra rất nhiều. Rất nhiều nước tiểu màu vàng chảy xuống khóe miệng cô. 

Tô Thanh nhanh chóng chịu đựng mùi nước tiểu kỳ lạ và nuốt nước tiểu trong miệng. Nó đắng, chát, mặn và rất nóng. Đây chính là cảm giác của Tô Thanh khi cô nuốt nước tiểu. Điều đáng ngạc nhiên là cô không ngửi thấy mùi tanh của cá. 

("Chà...nó ngon hơn nhiều so với mong đợi...mặc dù...nó vẫn...hơi lạ...")

Tô Thanh nuốt nước tiểu trong miệng từng chút một, nhưng vì động tác nuốt nên nước tiểu bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tô Thanh, chảy xuống mặt cô, nhưng Tô Thanh lập tức dùng tay đỡ lại. 

Sau khi tôi đi tiểu xong, Tô Thanh nuốt nước tiểu còn sót lại trong miệng, sau đó nhanh chóng lau sạch nước tiểu còn sót lại trên tay và mặt, liếm sạch. 

"Chà...cảm ơn Chủ nhân vì nước tiểu..."

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Nó rất ngon, thưa chủ nhân... Liệu sau này chủ nhân có thể đưa toàn bộ nước tiểu quý giá của mình cho Sao Thanh được không?"

"Ha, được rồi."

"Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng. Tào Thanh rất cảm kích." Tô Thanh quỳ trên mặt đất, cúi đầu dưới chân tôi. Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn trước đây kiêu ngạo của Tô Thanh, tôi nở nụ cười xấu xa trên môi: "Thôi, vì Sao Thanh tốt như vậy, sư phụ sẽ thỏa mãn Sao Thanh, quay lại vạch trần âm hộ của cô ấy."

"Vâng, thưa Thầy." Tô Thanh quỳ trên mặt đất, nhanh chóng xoay người, nâng mông lên, giơ tay cởi quần đùi sườn xám, lộ ra chiếc quần lót đặc biệt đã bị tinh dịch thấm ướt. 

Tôi ngồi xổm xuống và cởi quần lót ra, tinh dịch không bị cản trở lập tức chảy ra ngoài. Tôi nhìn âm hộ và hậu môn của mình vẫn đang hơi run rẩy khép lại, cau mày nói: “Có hai cái lỗ, tôi nên thỏa mãn cái nào trước?”

"Sư phụ, xin hãy cứ làm theo ý ngài. Mọi thứ về Tào Thanh đều thuộc về chủ nhân."

"Sao Thanh thật sự càng ngày càng nhạy cảm, sư phụ, trước tiên hãy thỏa mãn cái lồn của ngươi đi."

"Cảm ơn chủ nhân... ừm... à... con cặc lớn của chủ nhân... ừm... Sao Thanh sướng quá... ừm..." Tôi đưa con cặc còn dính chút nước tiểu của mình vào âm hộ của Tô Thanh, sau đó bắt đầu đâm vào ra thật nhanh. Con cặc của tôi ra vào âm hộ ướt át của Tô Thanh, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. 

Vài phút sau, bố tôi hơi mệt sau khi reo hò cổ vũ, ngồi lại vào ghế. Lúc này anh ấy mới nhớ ra tôi và Tô Thanh vẫn chưa quay lại. Cha tôi cau mày nói với mẹ bên cạnh: “Mạnh Kiệt, sao hai đứa nhỏ đó vẫn chưa về?”

"À, có người xếp hàng vào nhà vệ sinh nữ, chậm lắm..."

Trả lời xong, mẹ không khỏi có chút buồn bực. Cô bé Tô Thanh ra ngoài để dụ dỗ cậu chủ nhỏ của mình nhưng cô phải che chở cho Tô Thanh.

Nhưng không thể che đậy được. Nếu cô ấy tiết lộ thứ gì đó chỉ vì một giây phút vui vẻ sẽ ảnh hưởng đến sắc đẹp của chủ nhân, khiến địa vị của cô ấy trong mắt chủ nhân bị suy giảm, hoặc bị lộ bản thân, thì cái được nhiều hơn cái mất. 

"Chính là như vậy, đã lâu như vậy..."

“Có lẽ đã xảy ra chuyện gì, lát nữa tôi sẽ nhắn tin hỏi thăm.”

"Được rồi, sao cậu không ra ngoài tìm nó?"

"Mới có mấy phút thôi mà, sao cậu lại sốt ruột thế? Hãy ngồi yên đi!"

"Ừm, được rồi... chúng ta sẽ nói chuyện đó sau..." Nghe giọng điệu mạnh mẽ của mẹ, bố anh đành phải xoa mũi rồi ngoan ngoãn ngồi vào chỗ của mình. Anh quay đầu nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý. Anh khẽ thở dài, thấp giọng lẩm bẩm: “Ồ, thân phận gia đình của tôi…”

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?”

"Không có gì, không có gì, chỉ là đang xem trận đấu, ôi, tôi lại ghi bàn! Tốt!"

Bố mạnh mẽ thay đổi chủ đề và tập trung sự chú ý vào sân đấu. Sau đó anh lén liếc nhìn mẹ mình bằng khóe mắt. Khi phát hiện mẹ cô cũng đang nhìn vào triều đình, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thầm thở dài trước sự thông minh của chính mình. 

Anh ấy không hề biết rằng mẹ tôi đã âm thầm an tâm, bà hợp tác với màn “biểu diễn” của bố, giả vờ bị ánh mắt của ông thu hút và tập trung quan sát sân đấu. 

Và ngay ở góc hành lang cách cha mẹ tôi không xa, trận chiến giữa tôi và Tô Thanh cũng bước vào cơn sốt. Dù mới xuất tinh vào người mẹ một lần nhưng lúc này tôi cũng có cảm giác hơi muốn xuất tinh. 

Môi trường này thực sự thú vị. Chỉ có một số kệ kiên cố chưa hoàn thiện chắn chắn bên ngoài. Nếu có người nghe thấy tiếng động, nhìn vào bên trong sẽ dễ dàng nhìn thấy hai người ở bên trong. Đây cũng là một trải nghiệm mới đối với tôi. 

Và lúc này, Tô Thanh căng thẳng đến mức âm hộ của cô ấy càng căng hơn, cô ấy cứ kẹp và co lại, khiến con cặc của tôi có một loại khoái cảm khác. 

Tô Thanh cảm thấy căng thẳng trong một môi trường nửa lộ liễu như vậy. Cô lo lắng người ngoài đi qua sẽ phát hiện ra mình, càng lo lắng bị bố của bạn trai phát hiện. Rốt cuộc, ghế VIP ở góc của cô lúc này cũng không còn xa nữa. 

Cho nên lúc này Tô Thanh chỉ có thể dùng tay che chặt môi, nhưng sau ba lần liên tiếp đạt cực khoái, Tô Thanh khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Âm hộ của Tô Thanh cứ co thắt lại vì lo lắng. Điều này không chỉ thú vị hơn đối với tôi mà còn đối với chính cô ấy. Nó khiến cô ấy cảm thấy mọi tác động của con cặc của tôi đều trở nên đặc biệt dữ dội, như thể toàn bộ âm hộ đang bị con cặc lấp đầy.

Cho nên chỉ mới mấy phút, Tô Thanh đã đạt cực khoái hai lần, thậm chí sắp đạt cực khoái lần thứ tư.

"Ha ừm... ừm... chủ nhân... ừm ừm..."

"Cái miệng nhỏ của Tào Thanh đã thỏa mãn chưa? Hả?"

"Hmm... Tào Thanh... Tôi vẫn muốn... ừm... Chủ nhân... đụ tôi... đụ lồn tôi... ừm... thoải mái quá..."

"Sao Thanh càng ngày càng lăng nhăng, sư phụ sẽ thỏa mãn ngươi."

"Hmm... ừm... cảm ơn... cảm ơn chủ nhân... à..."

"Đừng trách chủ nhân không cảnh cáo ngươi, ngươi kêu lớn quá, bố vợ tương lai sẽ nghe thấy."

"Ừm... ừm... Sao Thanh đã... cố gắng chịu đựng rồi... nhưng... con cặc lớn của chủ nhân tiến vào... thật sự là... ừm..."

"Nó thực sự là gì?"

"A... con cặc to... sướng quá... ừ... âm hộ của tôi không chịu nổi nữa rồi... ừm... chủ nhân... Sao Thanh muốn... muốn... ừm..." Tô Thanh vặn mạnh eo theo động tác đẩy của tôi, để cặc tôi có thể thâm nhập mạnh hơn và sâu hơn. Lúc đầu Tô Thanh ra ngoài với mục đích lấy lòng tôi, nhưng lúc này, cô gần như tê liệt vì dục vọng và khoái cảm. 

Cô chỉ có thể duy trì một tia minh mẫn để chịu đựng sự thôi thúc muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng khi cao trào đến gần, Tô Thanh không khỏi hét lên vì sung sướng được chạm tới đỉnh mây vào lúc đó. 

"Ừm...ah...đi...đi mất...ah...ah..." Tô Thanh bất tỉnh trong giây lát khi bị khoái cảm ập đến, cô run rẩy nằm trên mặt đất. Âm đạo của Tô Thanh co giật khi cô ấy lên đỉnh khiến tôi không khỏi xuất tinh. Âm đạo của Tô Thanh lập tức được lấp đầy hoàn toàn, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 mẹ tới cứu

Lúc này, cả bố và mẹ cô trên khán đài đều nghe thấy âm thanh. Mẹ cô thầm khó chịu vì Tô Thanh đã gây rắc rối cho cô. Lúc này cô đã quên mất mình đã hét to hơn cả Tô Thanh ở cạnh bố cô. 

Chỉ là lúc đó bố tôi không nhận ra người xuyên tường là ai. Anh không muốn gây rắc rối nên chọn cách trực tiếp rời khỏi phòng khách. Nếu bố anh tò mò hơn thì có lẽ mẹ anh đã bị lộ. 

Nhưng lần này khi nghe thấy tiếng hét nghèn nghẹt của cô gái, người cha không hề chọn cách làm ngơ. Anh cau mày và đứng dậy, cố gắng đi theo hướng phát ra âm thanh để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Thấy bố tôi đứng dậy và muốn ra ngoài, mẹ tôi lo lắng liền hỏi: “Sao con lại đi?”

"Tôi... cậu có nghe thấy tiếng khóc vừa rồi không?"

"Tiếng kêu gì thế?"

"Chỉ là tiếng kêu của con gái mà thôi. Con gái bị cướp hay bị thương à? Tôi phải đi xem."

"Ngồi xuống đi, có vóc dáng như của cậu thì có ích gì? Chỉ tham gia cuộc vui thì có ích gì?"

“Vậy thì ngươi không thể bỏ qua cái chết được…”

"Sao cậu vừa nghe thấy một tiếng hét và quyết định chết mà không cứu được gì?"

"Ừm... Đúng vậy, nhưng nếu cậu không đi xem... Tôi luôn cảm thấy..."

"Chỉ cần ngồi xuống và để tôi đi xem."

“Tôi sẽ đi cùng cậu…”

"Ngồi xuống đi!"

"Ahem...xin hãy nhỏ giọng lại."

"Yo? Bạn đã trở nên có năng lực hơn. Bạn có nghĩ rằng bạn đang làm phiền tôi không?"

"Không...không...đây là bên ngoài, xin hãy cho tôi chút mặt mũi." Mẹ nheo mắt nhìn bố hai lần khiến bố cảm thấy sợ hãi. Anh co người lại và dựa vào chỗ ngồi của mình.

"Ahem, vậy hãy cẩn thận và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." 

“Đang là ban ngày và có rất nhiều người ở sân vận động này nên không có gì phải lo lắng cả.” Mẹ bắt tay mẹ rồi bước ra khỏi khán phòng và bước vào hành lang. Bố cúi ​​mình nhìn bóng dáng mẹ đang rời đi. Cuối cùng, anh không dám đứng dậy đi theo anh. Anh chỉ có thể thở dài và tập trung mắt trở lại sân đấu. 

Mẹ bước vào hành lang quan sát kỹ càng, chẳng mấy chốc phát hiện ra chiếc kệ đã được đẩy ra ngoài góc. Mẹ quay lại thấy bố không đi theo thì thận trọng bước tới. 

Nhìn dọc theo khoảng trống giữa các kệ, tôi thấy cậu chủ nhỏ của cô ấy, Tô Thanh và tôi đều ở bên trong. Lúc này Tô Thanh đang quỳ trên mặt đất, ngậm cặc của tiểu chủ nhân vào miệng, tham lam mút lấy. 

Dù mẹ bước đi rất cẩn thận nhưng đôi giày cao gót của mẹ vẫn gây ra nhiều tiếng động trên lối đi vắng. Khi cô đến gần, hai người bên trong cũng chú ý đến cô. 

"Sao con nhỏ lại ở đây?"

"Sư phụ... Vừa rồi Sao Thanh hét lớn quá, bị cha hắn phát hiện, con khốn nhỏ đó tốn rất nhiều công sức mới có thể giữ hắn lại." Mẹ cũng chen vào sau kệ, quỳ xuống trước mặt tôi, nịnh nọt nhìn tôi. Vẻ mặt nịnh nọt của cô bây giờ hoàn toàn khác với vẻ mạnh mẽ vừa rồi trước mặt bố, giống như một chú chó pug ngoan ngoãn chờ chủ khen ngợi. 

"Ừ, con nhỏ này rất thông minh."

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Tôi thở ra rồi đứng thẳng lên, vẫy tay ra hiệu cho hai cô gái đứng dậy. Không gian phía sau kệ không lớn, ba người bọn họ bên trong đột nhiên có vẻ hơi chật chội. 

Lúc này mẹ tôi chợt ngửi thấy mùi hôi thối. Cô hếch mũi ngửi ngửi, phát hiện nguồn gốc của mùi hôi thối chính là Tô Thanh. 

"Tào Thanh, sao em dâm đãng thế... Cho dù tên em là Tào Thanh, em cũng không ngửi thấy mùi dâm đãng như vậy."

"Này..." Mẹ còn đang nghĩ tới việc chế giễu Tô Thanh, nhưng không ngờ rằng Tô Thanh chỉ cười mà không đáp lại. Điều này khiến cô có chút bối rối và cảm thấy có thể mình đã bỏ lỡ một số thông tin quan trọng. 

Nhưng mẹ nhất thời không nghĩ ra nguyên nhân, chỉ có thể nhẹ nhàng bỏ qua chủ đề này. Tôi vẫn giữ nụ cười tà ác thường ngày và không vạch trần những suy nghĩ nhỏ nhặt của hai người phụ nữ.

Sau khi bàn bạc vài lời về cách đối phó với bố ở đằng sau kệ, tôi rời khỏi kệ. Tô Thanh chạy vào phòng tắm, lau sạch vết nước tiểu còn sót lại trên khóe miệng, sau đó cùng mẹ quay lại khán phòng.

"Anh về rồi à? Này, Tô Thanh cũng về rồi. Vừa rồi bên đó xảy ra chuyện gì thế?"

"Ừ, vừa rồi là Tô Thanh đau đớn kêu lên hai tiếng."

"A? Tô Thanh làm sao vậy?"

"Không sao đâu chú, lúc tới đây cháu suýt ngã, làm cháu phải hét lên."

"Ồ, cậu đi đường cẩn thận nhé, Tiểu Vận nếu bị ngã sẽ rất đau lòng."

"À, chú, cháu..."

"Không đùa đâu, này, vừa rồi dì Mạnh Kiệt của con nói con hét lên hai lần vì đau, sao con lại nói sợ?"

"Chú ơi, cháu... cháu là..."

"Bố, sao bố nói nhiều thế!"

"Tôi chỉ..."

"Im đi!"

"Ừm..." Mẹ không để ý tới bố, mà trước tiên đỡ Tô Thanh về chỗ ngồi, cùng Tô Thanh làm ra vẻ mẹ chồng kiêm con dâu kiểu mẫu. Sau khi Tô Thanh ngồi xuống, mẹ quay lại nhỏ giọng với bố: “Con cứ hỏi đi, Tô Thanh vừa bị đau bụng kinh suýt ngã xuống đất nên vô tình hét lên vài tiếng.”

"Ồ...đau bụng kinh..."

"Anh đang làm gì vậy? Cô bé này ngại ngùng nói về đau bụng kinh, nhưng anh vẫn cứ hỏi."

"Không phải tôi chỉ muốn quan tâm đến con dâu tương lai của mình sao..."

"Bố, con để ý thấy tại sao lần trở về này bố lại nói nhiều như vậy?"

"Tôi nghèo quá..."

"Im đi và xem trận đấu của bạn."

"Ờ..."

Bố mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại ngoan ngoãn ngậm miệng lại, quay đầu nhìn về phía đấu trường. Mẹ và Tô Thanh thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng giải quyết được vấn đề này. 

Mẹ và Tô Thanh chợt nảy ra một ý tưởng, đó là gần đây hai người diễn xuất ngày càng giỏi hơn. Mẹ từng dạy người khác phải trung thực và chân thành trong lớp nhưng bản thân mẹ lại không làm được điều đó. Nhưng hôm nay cô đã nói dối vô số lần. 

Tô Thanh luôn là một nhân vật thẳng thắn, nhưng gần đây cô ấy đã cải trang trước nhiều người, lừa dối nhiều người bằng những lời nói dối, bao gồm bạn trai, anh trai, bạn cùng lớp, mẹ, v.v. 

Cả mẹ và Tô Thanh đều ngạc nhiên cảm thấy rằng họ ngày càng trở nên không giống mình. Hai cô gái có chút mất tập trung khi nghĩ về điều này. Mãi cho đến khi bố họ hét to “ok” vì bố đã ghi bàn thắng thì họ mới tỉnh dậy. 

Nhưng chính vì tiếng “đồng ý” của cha họ đã cắt ngang dòng suy ngẫm của hai người phụ nữ mà họ đã kìm nén được sự mâu thuẫn do xung đột giữa các khái niệm đạo đức và luân lý gây ra. 

Một lúc sau, tôi từ từ bước vào khán phòng. Bố chưa kịp nói gì thì tôi đã hỏi: "Chú ơi, sao chú không ngủ ở phòng khách? Môi trường ở đó tệ quá phải không? Để cháu tìm chỗ khác cho chú nhé..."

"À, không, không, không, tôi chỉ nheo mắt ở đó một lúc và cảm thấy dễ chịu hơn."

“Ngủ vài phút có ích gì, nếu không…”

"Không sao đâu, chú đã quen rồi. Hơn nữa bây giờ chú đang xem trận đấu rất hào hứng, không buồn ngủ chút nào."

"Được rồi."

"Thôi, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Hãy nhanh chóng theo dõi trận đấu. Bạn sẽ bỏ lỡ rất nhiều bàn thắng đẹp mắt nếu không có mặt ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 trò chơi kết thúc

"Thật sao..." Tôi nói thêm vài câu rồi giả vờ chăm chú xem trận đấu. Dù sao tôi cũng chỉ thay phiên nhau chơi với vợ của bố tôi và Tô Thanh, lúc này trước mặt bố tôi nên nói ít lại thì tốt hơn. 

Dù chỉ trao đổi thông tin ngắn gọn nhưng xét cho cùng thì thời gian có hạn và không có sự trao đổi chi tiết. Trong tình huống có quá nhiều lời nói và quá nhiều sai lầm, im lặng là vàng. 

Tôi ngầm hiểu nên tập trung vào sân, vì bàn thắng và những tràng pháo tay, nhưng cũng tiếc nuối vì mất điểm. Trong giây lát, tôi dường như đã thực sự hòa nhập vào không khí của sân đấu. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và Tô Thanh dần dần hồng hào. Bố không quan tâm khi nhìn thấy nó. Anh chỉ nghĩ là do hai người phụ nữ quá phấn khích. Tất nhiên, đó là vì anh không nhìn thấy dòng tinh dịch liên tục chảy giữa đùi của hai người phụ nữ. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi tập trung vào cuộc thi. Tôi không ra ngoài nhận sự phục vụ của hai người phụ nữ. Thỉnh thoảng tôi chỉ bật công tắc để trêu mẹ và Tô Thanh. 

Khi trò chơi sắp kết thúc, tôi giả vờ có việc gì đó phải làm và ra ngoài gọi điện thoại. Sau vài phút, tôi quay lại khán phòng như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục xem trận đấu có chút hồi hộp này. 

Bên bố đã dẫn trước rất nhiều, nhưng họ vẫn đang tấn công, trong khi những người ở phía đối diện đã hơi mệt mỏi trong việc phòng thủ, thậm chí xét theo biểu hiện của họ, họ đã từ bỏ khả năng chống cự. 

Các vận động viên thời sinh viên quả thực rất dễ mắc phải loại vấn đề tâm lý này. Một khi rơi vào thế bất lợi không thể cứu vãn, họ sẽ dễ nảy sinh ý định bỏ cuộc, từ đó sẽ tạo ra hiệu ứng tuyết lở và đẩy cả đội vào vũng lầy. 

Ở hiệp cuối, đội của bố liên tiếp ghi bàn dưới những đợt tấn công quyết liệt. Khi trọng tài thổi còi, tỷ số được ấn định là 91:75 và đội của bố đã thắng. 

Đội của bố ôm nhau vui vẻ, trong khi đối thủ buồn bã đứng sang một bên rời sân, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Cạnh tranh khốc liệt như vậy, người thắng là kẻ thắng, kẻ thua là kẻ thua. 

Trên khán đài, những người ủng hộ đội của bố cũng reo hò cổ vũ. Trên ghế VIP, mẹ, Tô Thanh và Khương Thiên Nhất đều đứng dậy vui vẻ vẫy tay khi thấy bố thắng cuộc. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Tô Thanh đang mặc sườn xám gợi cảm, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Tôi cũng đứng dậy vỗ tay chúc mừng chiến thắng của bố tôi. 

Tôi đã nhận được thứ quý giá hơn từ cha tôi, chỉ cần một vài tràng pháo tay thôi, nhưng ông sẽ không keo kiệt. 

Khung cảnh náo nhiệt một lúc rồi im lặng. Ban tổ chức sự kiện đã công bố kết quả và các sự kiện tiếp theo. Rốt cuộc, đó không phải là một giải đấu thông thường. Sau vòng bán kết là trực tiếp trận chung kết tranh chức vô địch, diễn ra vào buổi chiều. 

Nguyên nhân chính là việc tổ chức một cuộc thi tầm cỡ này không nhận được nhiều sự hỗ trợ tài chính từ bên ngoài, đồng thời lợi nhuận từ khán giả và khu vực xung quanh cũng rất thấp. Việc kéo dài thời gian và tần suất cuộc thi sẽ chỉ khiến ban tổ chức đầu tư thêm kinh phí nên cuộc thi được tiến hành với tốc độ nhanh chóng, giải quyết tình trạng lộn xộn. 

Sau khi kết quả và thời gian thi đấu được công bố, cuộc thi buổi sáng kết thúc, buổi chiều đã xác định được người thắng cuộc. 

Khán giả dần dần giải tán, rồi điện thoại di động của bố tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhướng mày và tự nghĩ rằng bạn tôi làm việc khá hiệu quả. 

Người cha trả lời điện thoại dần dần cau mày. Sau vài câu trả lời im lặng, anh thở dài và cúp điện thoại.

"Chao ôi, những con sâu này trong công ty..."

"Có chuyện gì thế?"

“Không có gì đâu, than ôi… Tôi phải quay lại công ty và có cuộc họp khẩn cấp.”

"Cái này...cuộc họp sẽ kéo dài bao lâu?"

"Còn khó nói, đám người kia... Quên đi, không nhắc tới."

“Sao cậu không qua đây sau bữa trưa?” Nghe mẹ nói, bố tôi giơ tay nhìn đồng hồ, lắc đầu nói: “Không được, thời gian gấp rút quá, bố phải chạy nhanh đến đó thôi”.

"Được rồi thì..."

"À, nhân tiện, tôi suýt quên mất, Tiểu Vận, thật xin lỗi, bố có việc gấp cần phải quay lại công ty ngay."

"Không sao đâu. Bố cứ đi làm việc của con đi."

"Ta vốn là nói buổi trưa sẽ thưởng cho ngươi... Đúng rồi, Mạnh Kiệt, ngươi tại sao không dẫn Tô Thanh cùng con trai nàng đến một khách sạn có môi trường tốt hơn một chút."

"Được rồi."

"Ta đi trước, nếu không thì đã muộn rồi. Mạnh Kiệt, ngươi phải thưởng cho Tiểu Vận thật tốt!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ thưởng cho anh ấy thật tốt."

"Ừ, tôi đi đây."

Bố vẫy tay xin lỗi rồi vội vã rời sân. Nhìn bóng dáng bố rời đi, tôi không khỏi bật cười. 

("Bố quá thật thà, con gần như không nỡ nói dối bố. Con chỉ coi đó là nghiêm túc khi hành động tùy hứng thôi. Nếu bố biết vợ và con dâu tương lai là nô lệ tình dục của tôi, bây giờ nhét máy rung vào âm đạo và lỗ đít của họ, vừa rồi họ thay nhau cho tôi đụ họ bên cạnh bố, không biết liệu Tao có còn biết ơn tôi như vậy không? Có lẽ bố sẽ biết ơn tôi. Suy cho cùng, bố quá vô dụng và chỉ dựa vào tôi để thỏa mãn bố." Nữ nhân nghĩ lại, ta thật sự là một đứa con ngoan. Than ôi... ta chỉ có thể tiếp tục làm việc nhiều hơn nữa để giúp ngươi thỏa mãn hai con điếm nhỏ này thôi.")

Nghe thấy tiếng cười của tôi, mẹ tôi và Tô Thanh quay lại, đứng bên cạnh tôi có chút lúng túng, nhẹ nhàng gọi “Sư phụ”. Tôi khẽ gật đầu, và sau khi thì thầm vài lời,

"Nào, về nhà thôi. Chủ nhân muốn ăn đồ ăn do hai con khốn này nấu."

"Vâng."

"Đúng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Cô giáo nhà bếp Mẹ đóng vai

Tôi và nhóm lái xe thẳng về nhà. Tôi vỗ vỗ cái mông nhỏ của mẹ và Tô Thanh rồi nói: "Con khốn nhỏ, mở cửa vào làm đồ ăn cho mẹ đi."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ tôi lấy chìa khóa ra mở cửa. Tôi trở về nhà. Sau khi vào cửa, tôi uể oải đi đến ghế sofa nghỉ ngơi. Nhưng tôi đột nhiên dừng lại giữa chừng, quay lại hỏi tôi: “Đồ tôi bảo mang theo em đã lấy chưa?”

"Cầm đi, cầm đi, trong túi có hết không em?"

"Này, này, đây là đồ cậu phải mặc khi nấu ăn."

"Con khốn nhỏ, Tào Thanh, lại đây thay quần áo đi."

"Vâng, thưa Thầy." Nghe tiếng tôi gọi, hai người phụ nữ vừa bước vào bếp quay lại và đến chỗ tôi. Họ nhìn thấy hai bộ quần áo trắng tôi đang kéo trên tay.

Thực sự không thích hợp khi nói đó là quần áo. Thuật ngữ chính xác là hai chiếc tạp dề, và rõ ràng là có ít vải hơn một chiếc tạp dề thông thường ở những khu vực quan trọng.

Tô Thanh nhanh chóng tỉnh táo lại và bắt đầu cởi khuy sườn xám cô đang mặc. Mẹ cô cũng bắt đầu từ từ cởi bộ sườn xám của cô ra.

Bản thân hai bộ sườn xám này đều là những bộ đồng phục gợi cảm. Để thuận tiện cho việc "làm việc", quá trình cởi quần áo được đơn giản hóa một cách tự nhiên. Sau khi cởi vài nút, quần áo sẽ tự động rơi ra, để lộ thân hình quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Mẹ và Tô Thanh bước tới nhận lấy chiếc tạp dề tôi đưa. Việc đeo tạp dề đương nhiên sẽ dễ dàng hơn. Bạn có thể đội trực tiếp lên đầu. 

Tuy nhiên, vì lúc này hai người phụ nữ đang khỏa thân nên chiếc tạp dề chỉ có thể che khuất một phần nhỏ khung cảnh mùa xuân trước mặt. Chiếc váy siêu ngắn ở phần thân dưới khiến khung cảnh giữa hai chân mơ hồ lộ rõ, rất oi bức. 

"Này, thế này trông ngon hơn nhiều. Đi nấu ăn thôi."

"Vâng, thưa chủ nhân..." Tôi theo mẹ và Tô Thanh vào bếp. Lúc này mẹ tôi và Tô Thanh đang mở tủ lạnh xem những nguyên liệu còn lại bên trong. 

Bởi vì hai ngày qua tôi không về nhà nên nguyên liệu không còn nhiều, chỉ có một số loại trái cây và những thứ tương tự mà tôi thường chuẩn bị. Tô Thanh nhìn đồ ăn trong tủ lạnh, bĩu môi lẩm bẩm: "Ừm... Những thứ này tôi có thể làm gì đây..."

"Này, Tào Thanh, cô bé cũng biết nấu ăn à?"

"Đương nhiên có thể... Chỉ là... Ta làm không tốt lắm..." Tô Thanh vừa nói vừa nghĩ đến kinh nghiệm nấu nướng ít ỏi của mình, giọng nói dần dần trở nên khó nghe vì xấu hổ. 

Mẹ cô vừa nhìn thấy vẻ mặt của Tô Thanh, bà lập tức hiểu được trình độ nấu nướng của Tô Thanh. Cô khinh thường cười khẩy rồi ra lệnh: "Cắt đi, nếu không biết nấu nướng thì cứ thành thật giúp tôi. Đi rửa trái cây này đi."

"Được rồi...hả? Đợi đã, tại sao tôi phải tấn công?"

"Tại sao, Sao Thanh muốn chủ nhân chết đói?"

"Tôi không làm vậy!"

“Sao cậu không đi nhanh đi?”

"Tại sao bạn lại có tiếng nói cuối cùng?"

"Ồ? Vậy ngươi có thể quyết định. Có thể nói cho ta biết ngươi muốn làm gì cho chủ nhân không?"

"Tôi...cái này..." Tô Thanh nghĩ tới những món ăn đen tối cô từng làm trước đây và vẻ mặt của cô sau khi để anh trai hoặc cha cô nếm thử. Trước đây dựa vào quyền hành trước mặt anh trai và sự sủng ái của cha, cô ấy có thể tùy ý hơn, nhưng để tôi nấu ăn? Amelia Su ngay lập tức sợ hãi. 

"Được... được rồi, tôi sẽ rửa hoa quả." Tô Thanh bĩu môi, lặng lẽ nhặt hoa quả trong tủ lạnh đi tới bồn rửa rửa. Lúc này tôi bước vào và nhìn hai người phụ nữ đeo tạp dề khỏa thân. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, cả hai cô gái quay lại nhìn về phía cửa. Mẹ thấy tôi không có động tác gì nữa, mẹ ngoan ngoãn mỉm cười với tôi rồi quay lại tiếp tục nghiên cứu bữa trưa của cậu chủ nhỏ. 

Tô Thanh trợn mắt, cười duyên dáng, gắp dâu tây mới rửa sạch đưa vào miệng tôi. 

"Sư phụ, ca ca, tới đây ăn dâu a..."

"Ờ..."

"Nó có ngon không, thưa chủ nhân?"

"Ừ, nó khá ngọt ngào, đúng vậy, tôi không làm tổn thương em một cách vô ích đâu." Tô Thanh mỉm cười dịu dàng, tự tay cho tôi ăn dâu tây. Tô Thanh nằm trên người tôi, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi thì thầm vài câu. Tôi nghe xong nhướng mày, nhếch mép vỗ nhẹ vào cặp mông lộ ra dưới tạp dề của Tô Thanh, nhếch mép cười nói: "Nghe có vẻ hơi thú vị. Này, dù sao đây cũng là điều tôi muốn làm, nên tôi hứa với anh."

"Hehe, cảm ơn Chủ nhân, Mua~." Tô Thanh mỉm cười vui vẻ khi nghe lời hứa của tôi, rồi tiếp tục rửa số hoa quả còn lại. Tôi liền bước đến gần mẹ với nụ cười dâm đãng, ôm mẹ và nói: "Mẹ thường mặc loại quần áo này và lắc bộ ngực này trước mặt học sinh. Học sinh còn tập trung vào lớp được không? Hả?"

"À... không... tôi thường mặc trang phục lịch sự trong lớp." Vừa nói, tôi vừa dùng tay véo núm vú của mẹ qua tạp dề khiến mẹ kêu lên. 

"Tsk, bộ ngực đó thực sự rất gợi cảm..."

"A...đừng..."

"Vậy cậu có đặt dương vật giả vào âm hộ trong giờ học không? Hả?"

“Ồ… ừm… đừng… ừm… ừm…” Tôi đưa tay ấn mạnh vào quần lót của mẹ, máy rung bên trong cắm sâu hơn khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

"Đừng nhấn...ah...đợi đã...ừm..."

"Ôi chúa ơi, đây có phải là loại giáo viên hư hỏng mà bạn có ở trường trung học không?"

“Thật đáng tiếc, giáo viên cấp hai của tôi lại là một ông già, nếu tôi mà là một con điếm như mẹ tôi, nhất định ngày nào tôi cũng đến gặp thầy để học.”

"Ừm...không...tôi...không...mặc những thứ này khi tôi ở trong lớp...ừm..."

“Nói cách khác, lớp học này khác với lúc bình thường?”

"Ừm...vâng...ờ..."

“Này, bề ngoài thì cô ấy là một bà mẹ nghiêm túc và lạnh lùng, nhưng trong thâm tâm cô ấy lại là một con khốn nạn cần được đụ.”

"Cái này... ừm..."

"Làm sao một giáo viên có thể không nhất quán như vậy?"

"Vâng, giáo viên của chúng tôi luôn gọi chúng tôi một cách chân thành... à, hãy đối xử chính trực với người khác."

"Ồ, thế giới này thật sự suy thoái rồi, để ta giáo dục tiểu giáo sư khốn kiếp này."

"Ừm...đợi một chút...tôi vẫn còn phải làm...bữa trưa cho chủ nhân..."

"Tôi không thúc giục cô làm việc. Cô có lười biếng không, cô bé?"

"Tôi không lười biếng...tôi..."

"Không? Để tôi xem...thứ này được nhét vào âm hộ của bạn là gì vậy? Hả?"

"Không có gì..."

"Không có gì? Này này, con đã nói vậy thì mẹ..." Tôi nghe mẹ phủ nhận, cười dâm đãng, từ trong túi móc ra một cái công tắc nhỏ, trực tiếp ấn nút công tắc lên vị trí cao nhất. 

"Ồ...ah...ừm...ah..." Đương nhiên, thứ tôi ấn vào là công tắc của hai máy rung trên chiếc quần lót đặc biệt của mẹ tôi, và thứ tôi đang cầm là bộ đồ của mẹ tôi. 

Sau khi tôi trực tiếp bật số tối đa, âm đạo của tôi rung chuyển dữ dội. Cảm giác tê buốt nơi âm đạo khiến mẹ tôi không thể giữ vững tư thế đứng mà cuộn người quỳ xuống cạnh tủ lạnh. 

"Này, này, có chuyện gì thế, con khốn nhỏ? Em thấy không khỏe à?"

"Hmm...ừm...tắt nó...tắt nó đi..."

"Này, đây là thái độ gì vậy?"

"Ừm... làm ơn... làm ơn... tắt nó đi... ừm... ừm..." Tôi kẹp công tắc giữa hai ngón tay và đặt trước mắt mẹ, cười hỏi: "Mẹ đang nói về cái công tắc này phải không?"

"Ừ...vâng...tắt nó đi...ừm...ah..."

"Khó lắm, ta còn chưa biết cái công tắc này dùng để làm gì, tùy tiện tắt đi sẽ không thích hợp. Nhìn ngươi sốt ruột như vậy, ngươi nhất định phải biết nó dùng để làm gì, đúng không?"

"À...cái này...cái này..."

"Xem ra ngươi không rõ lắm, vậy để ta thử đổi cái khác." Vừa nói, không đợi mẹ phản ứng, tôi đã ấn nút còn lại trên công tắc lên mức cao nhất. Công tắc này tương ứng với máy rung ở hậu môn của mẹ tôi và nó bắt đầu rung dữ dội ngay lập tức. 

"Ừm...ồ...ồ...không...ừm..."

Sự kích thích mạnh mẽ từ hai bên khiến cơ thể mẹ tôi run lên không thể kiểm soát, tay mẹ vô thức chạm vào phần dưới cơ thể. Tôi lập tức đưa tay ra và nắm lấy cánh tay của mẹ. Mẹ tôi giãy giụa một lúc, nhưng lúc này âm đạo và hậu môn của mẹ đều bị kích thích, tay chân đã đau nhức rồi. Và tuy trông tôi gầy gò nhưng sức lực của tôi không hề nhỏ nên việc ôm một người mẹ mảnh khảnh cũng không phải là vấn đề. 

Thấy vùng vẫy không có kết quả, mẹ tôi chỉ biết siết chặt hai chân vào nhau. Tôi mỉm cười và kéo cô ấy về phía sau, để cô ấy nằm ngửa trên mặt đất. 

Tôi nhân cơ hội này đặt chiếc cúc áo sang một bên, rồi dùng tay ấn vào đầu gối của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ thành hình chữ M. Viền tạp dề tự nhiên mở ra là do tư thế nằm của mẹ tôi, chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Sao vậy, tiểu quỷ sư? Cô thấy không khỏe à? Tại sao ở đây lại đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

“Ha, vâng, quần lót của tôi ướt đẫm mồ hôi…”

"Để tôi xem nào, tsk tsk, đúng rồi, chảy hết ra sàn rồi."

Lúc này Tô Thanh đã đến bên cạnh đỡ tôi giữ chân mẹ, giữ mẹ ở tư thế dang chân hình chữ M. Tôi thả tay ra và đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để xoa bóp.

“Để tôi lau mồ hôi cho cô giáo chó nhỏ này, hehehe.” Tôi dùng ngón tay đi khắp nơi, vuốt ve những vùng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ, thỉnh thoảng tôi chọc vào hai chiếc máy rung nối với quần lót để đưa chúng vào sâu hơn.

Mẹ tôi không ngờ rằng bà không thể kìm được sự trêu chọc của con trai mình. Ngược lại, ngay từ đầu cô ấy đã bị con trai dẫn vào nhịp điệu của tôi, bây giờ lại bị đè xuống đất và trêu chọc một cách bừa bãi, trạng thái xấu hổ của cô ấy thậm chí còn bị cô gái kia Tô Thanh nhìn thấy. 

Những tình huống này khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng điều khiến bà xấu hổ hơn nữa là cơ thể và trái tim bà không khỏi hưng phấn vì điều này. Bị con trai đánh giá và theo dõi khi còn là học sinh với tư thế đáng xấu hổ như vậy thực sự khiến mẹ cô có cảm giác muốn lên đỉnh. 

"Ôi, tiểu cô nương của ta càng ngày càng đổ mồ hôi, để ta giúp ngươi lau mồ hôi."

"Đừng làm thế... ừm... haah..."

"Tôi nghĩ rằng lau mồ hôi cũng không giải quyết được vấn đề. Hay là tôi làm cho cô giáo nguội đi? Tôi sẽ cởi quần lót của cô giáo chó nhỏ ra trước để cho chút không khí lưu thông."

"Ừm...đợi đã...ah..." Mẹ vặn vẹo người và lên tiếng để ngăn mẹ lại, nhưng những lời nói yếu ớt này đương nhiên không có tác dụng gì với tôi. Quần lót của mẹ được cố định bằng dây ở hai bên. Tôi đưa tay kéo nút kết nối thì chiếc quần lót rơi ra. 

Tất nhiên, vì hai máy rung vẫn còn nhét vào âm hộ và hậu môn nên chiếc quần lót rơi ra và lủng lẳng giữa hai chân mẹ, hai máy rung hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Ôi, cô giáo nhỏ, trong lồn cô có gì vậy? Hả?" Tôi hỏi, dùng cả hai tay cầm rễ của hai chiếc máy rung và lắc chúng. Bản thân sự rung động của máy rung cộng với chuyển động của tôi khiến máy rung rung lắc dữ dội trong hai lỗ của mẹ, tinh dịch tràn ra ngoài. 

"Ồ... ừm...đừng...đừng làm thế...ừm...ah..."

"Là? Là cái gì? Cô giáo nhỏ, cô không giải thích thì tôi sẽ không hiểu."

"À... à... nhẹ nhàng thôi... đừng lắc nữa... ừm... nếu cậu lắc lần nữa... tôi... ừm..."

"Hả? Cậu đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu chút nào. Cô giáo nhỏ, sao không để tôi lắc nó đi?"

"Dừng...đừng lắc hai con cặc giả đó nữa...ừm...ừm..."

"Ha, con cặc giả, đó là điều cậu đang nói đến à?" Tôi cười và rút hai chiếc máy rung ra với nhau. Một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi khi máy rung rời đi.

"A...đừng..."

"Ồ? Không? Vậy tôi sẽ đặt nó vào lại." 

"Đợi một chút... à... ừm... trời ơi... ừm..." Tôi vừa nói vừa lắp hai chiếc máy rung vào vị trí. Những cú đẩy ra vào nhanh chóng và dữ dội khiến mẹ tôi trợn mắt và cơ thể khẽ run lên.

Vốn đã có nhiều kinh nghiệm huấn luyện nên tôi hiểu ngay rằng mẹ sắp lên đỉnh. Tôi cười một cách tục tĩu, cầm hai chiếc máy rung và đẩy nhịp nhàng. 

"À... à... không... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh... à... ừm..."

“Ha, tôi hiểu rồi, hóa ra đây không phải là đổ mồ hôi, mà là tinh trùng của tôi đang phun ra.”

"Ừ... ừ... lồn của tôi sướng quá... ừm... à... tôi không nhịn được... à..."

“Không cần phải nhịn nữa, để tôi xem cái lồn của con khốn mẹ nó khi đạt cực khoái sẽ như thế nào.”

"A...đi rồi...đi rồi...ah...ah..."

Khi tay tôi cử động, giọng mẹ càng lúc càng run run, eo mẹ không khỏi bắt đầu phản ứng với lực đẩy của máy rung, chủ động di chuyển lên trên. 

Chưa đầy nửa phút, mẹ tôi phát ra vài tiếng rên the thé và lên đỉnh. Tôi đẩy máy rung ra ngoài vài lần nữa trước khi lấy máy rung ra. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế hình chữ M, dịch âm đạo phun thẳng ra khỏi âm đạo, để lại dấu vết khắp nơi trên sàn nhà. 

"Này, này, xịt nhiều quá đấy."

“Đúng như mong đợi từ một con điếm nhỏ, tốt hơn hết là tôi nên cắm vào cái lồn của con khốn đó.” Tôi nói rồi đưa máy rung vào trong âm đạo của mẹ vẫn đang run rẩy co thắt vì cực khoái vừa rồi khiến mẹ phải thở hổn hển thêm vài lần nữa. 

"Tiếng hét thật gợi cảm."

"Cô giáo nhỏ, sư phụ bảo cô làm đồ ăn cho tôi, sao cô còn làm như vậy?"

"Ờ..."

“Đúng rồi, chúng ta cứ khoe khoang và phun tinh dịch khắp nơi đi. Mùi nồng nặc quá, đồ ăn còn ăn được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Mẹ chó

"Ừm...con xin lỗi...con sẽ dọn dẹp ngay..." Mẹ cố gắng đứng dậy, nhưng chân mẹ hơi yếu do vừa đạt cực khoái, mẹ không thể đứng yên. Cô lại quỳ xuống đất, chống hai tay xuống đất thở hổn hển để lấy lại sức. 

Đương nhiên tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy. Tôi vội vàng giơ tay vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

"Sao cậu dám lười biếng? Hả?"

"A...ah...đừng đập nữa...ah...đau quá...ummm..."

"Dậy đi, đừng lười biếng nữa."

“Mẹ không lười…ah…đừng đánh…Con dậy…dậy ngay…ah…” Mẹ đứng dậy ôm cái mông đỏ bừng, nước mắt lưng tròng. Đối mặt với một tôi mạnh mẽ như vậy, mẹ nhất thời không còn nghĩ ra cách kháng cự nào nữa, chỉ có thể thành thật làm theo lời tôi dặn.

Mẹ tìm chiếc giẻ lau và nhìn tinh dịch trên mặt đất. Sau một lúc do dự, cô quỳ xuống đất và dùng giẻ lau sạch. Mẹ cũng biết tư thế của mình có chút dâm đãng, nhưng lúc này không có cách nào khác lau sạch sàn nhà.

"Tsk, cô ấy trông thực sự giống một con chó cái như thế này."

"Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, à, tôi nhớ ra rồi, này, đợi tôi." Tôi cười khúc khích và chạy ra khỏi bếp. Chẳng bao lâu sau, tôi lại chạy trở lại, trên tay vẫn cầm một đoạn dây xích chó. Tôi quỳ xuống buộc dây chó cho mẹ. Hôm nay mẹ tôi đã đeo vòng cổ nên lúc này tôi trực tiếp buộc chiếc khóa của dây xích chó vào cặp trên cổ. 

Tôi cầm dây dắt chó đi trước để mẹ dẫn đường. Mỗi lần tôi dùng lực, vòng cổ lại siết chặt khiến mẹ tôi khó thở. Cô ấy chỉ có thể làm theo sự dẫn dắt của tôi và bò vào bếp. Tôi cầm một mảnh đồ có lông trên bàn trong tay phải. Phớt lờ ý kiến ​​của mẹ, tôi ngồi xổm xuống rút máy rung ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi giơ tay lấy chiếc đuôi đầy lông ra.

Gốc đuôi tự nhiên có hình con gà trống. Tôi cầm đuôi và nhét một đầu con cặc vào âm đạo của mẹ. Tôi khuấy nó vài lần rồi lấy nó ra. Tôi nhìn cái rễ ướt, mỉm cười nói: "Này, thế là đủ rồi." Tôi chỉ cái đuôi vào hậu môn của mẹ rồi từ từ nhét cái đuôi đã được bôi trơn bằng tinh dịch vào hậu môn của mẹ.

"Ồ... à... à..."

"Chỉ là một cái đuôi thôi. Đừng sủa nữa."

"À... đừng đánh đòn... ừm..."

"Hả? Sao cậu dám cãi lại?"

“A... a... đừng đánh... Xin lỗi... con khốn đó không dám nữa... a... nhẹ nhàng hơn một chút... a..." Tôi vung tay vỗ vào mông mẹ. Người mẹ đau đớn hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, những giọt nước mắt vừa rồi đã trào ra.

Bị con trai đánh đòn và để Tô Thanh nhìn thấy mình như thế này khiến mẹ cô cảm thấy có lỗi và xấu hổ. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô thực sự cảm thấy có chút khoái cảm khi bị đánh đòn.

Khi tôi tát cô ấy, ngoài đau đớn, cô ấy còn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, khiến bụng dưới cô ấy khẽ run lên, như thể có thứ gì đó sắp phun ra. 

Nhưng lúc này tôi dừng lại, cảm giác muốn phun trào cũng chấm dứt. Cảm giác không lên không xuống khiến mẹ cảm thấy rất khó chịu. Cô nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra và run rẩy.

"Đừng có rên rỉ nữa, sàn nhà còn chưa được lau sạch, nếu còn tiếp tục lười biếng, tôi sẽ trừng phạt cô, con khốn lười biếng." 

“Không…Mẹ lau ngay…lau ngay…” Mẹ hít một hơi thật sâu, cố nén cảm giác căng phồng ở bụng dưới, dùng giẻ bò lên và lau vết tinh dịch trên sàn. Vừa rồi cô ấy xuất tinh khá mãnh liệt, và nó phun khắp nơi trong bếp.

"Này, nó vẫn chưa được lau sạch."

"Ờ...à...tôi biết..."

"Tôi là ai, bạn quên tên rồi à?"

"Ừ... con khốn đó biết... đi dọn dẹp ngay đi."

"Ừ, đại khái là vậy đó. Ngoan ngoãn đi theo tôi. Này này, chuyện là thế này đây."

“Dạ…” Tôi cầm dây dắt chó và dẫn mẹ đi. Tất nhiên là tôi không có ý tốt gì cả. Lần nào tôi cũng kéo mạnh dây xích chó. Chiếc vòng cổ chật hẹp khiến mẹ tôi lần nào cũng gần như ngạt thở.

"Làm tốt lắm, thưởng cho con chó nhỏ này một chút đi."

"Ừm...ồ...đuôi...ừm...đợi một chút...ừm..."

Khi tôi đang nói, mẹ tôi đột nhiên nằm xuống đất và run rẩy. Thì ra cái đuôi nhét vào hậu môn của cô cũng dùng điện, không những rung lên mà còn có mấy hạt cườm nổi lên lăn qua lăn lại đầy kích thích. 

"Tại sao lại dừng lại? Làm việc nhanh lên."

"Ừ... à..." Tôi ôm ngực bằng cả hai tay và nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự kích thích và tiếp tục lau sàn nhà. Mẹ tôi muốn kết thúc công việc lau chùi thật nhanh để tránh bị những người này trêu chọc, nhưng mẹ vẫn đánh giá thấp tôi. 

Sau khi được tôi huấn luyện như vậy và được kích thích ở hậu môn, cơ thể mẹ tôi vừa lên đỉnh chắc chắn vẫn còn rất nhạy cảm, nên lúc này âm hộ của mẹ tôi cực kỳ ẩm ướt, tinh dịch chảy xuống đùi và rơi xuống sàn nhà. 

“Con khốn này, ngươi còn chưa lau sạch đâu.”

“Rõ ràng là đã bị lau khô…làm sao có thể…”

"À, tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Tôi vỗ tay khi chợt nhận ra. Tôi cười thần bí, ngồi xổm ở sau lưng mẹ, đưa tay vuốt ve âm hộ ướt át của mẹ, cười nói: “Là thế này, con đĩ dâm đãng này, nước không thể lau nhanh như lồn của con được.”

"Mày có nghe thấy không, con khốn? Nếu nước trong âm hộ của mày cứ chảy mãi thì hôm nay mày sẽ không thể hoàn thành công việc của mình đâu."

"Con nhỏ đó không muốn... nhưng... phía sau... à..."

“Nó không phải là giải pháp nếu nó cứ chảy như thế này, nên tôi sẽ vui lòng giúp cậu dọn dẹp nó.” Tôi duỗi ngón tay ra và đưa vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của mẹ tôi, rồi bắt đầu đưa ngón tay vào đó một cách thô bạo.

"Ah... ah... không... ah... đừng giữ âm hộ của em... ừm..."

"Kiên nhẫn một chút, ta giúp ngươi đào ra bên trong tinh dịch." 

"Tại sao...như vậy...ừm...ah...ah..."

"Này con khốn này, sao bên trong dịch âm đạo ngày càng nhiều vậy? Tôi đã bảo em phải chịu đựng mà."

"Nhưng... ừm... như thế này... tôi... ừm... à..."

“Anh lại quên tên mình nữa à?” Như tôi đã nói, tôi dùng tay còn lại giữ đuôi mẹ, và với những ngón tay thọc vào âm đạo của mẹ, chúng tôi khuấy động hai bên một cách điên cuồng.

"A... a... dữ dội quá... âm hộ và lỗ đít của con chó nhỏ... là... ừm... không..." Mẹ nói không, nhưng thực ra cơ thể mẹ đang dần thích nghi với chuyển động của tôi. Sau khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi lập tức tăng tốc độ đẩy và khuấy. 

"Ồ... à... con không làm được nữa rồi... con sắp phun nước lần nữa... à... lồn của con sắp phun ra... à... à ~ con đi tiếp đi..." Mẹ nhấc mông lên cao, khuấy động vài lần, tôi đột nhiên rút ngón tay ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi âm hộ mẹ, và thêm nhiều tinh dịch còn vương vãi trên sàn nhà vừa được lau khô. 

"Ha, có chuyện gì vậy, cô giáo khốn kiếp? Sao cô ta lại xuất tinh nữa vậy?"

"Ừ, mặt đất lại đầy nước dục. Chẳng phải chuyện này là vô ích sao?"

"Chậc chậc, chậc chậc, ta cảm thấy tiểu giáo sư này đang muốn gian lận."

"Huh...huh...tôi...tôi không..."

"Mặt đất đầy tinh dịch còn dám cãi lại, tôi nghĩ con chó cái này cần được giáo dục lại." Tôi nói “xấu xa” rồi lại ngồi xổm sau lưng mẹ, giơ tay đánh vào mông mẹ. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái, cơ thể nhạy cảm nên tôi vỗ vào mông mẹ mấy cái. Đột nhiên, một cảm giác nhục nhã và khoái cảm đặc biệt dâng lên điên cuồng, theo sau là một cảm giác khó hiểu ở bụng dưới.

Mẹ chợt nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, liền vặn người để tránh cái tát của tôi. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu ớt sau những lần đạt cực khoái liên tục. Cô không thể trốn thoát. Thay vào đó, cô ấy bị tôi vung mạnh hơn vì cơ thể vặn vẹo của cô ấy.

Cuối cùng, người mẹ không còn chịu nổi sự thôi thúc ở bụng dưới nữa. Sau một tiếng kêu, cơ thể cô run rẩy, một dòng chất lỏng màu vàng từ dưới cơ thể cô trào ra. Cô ấy trở nên không tự chủ được. 

"Chết tiệt, sao con khốn này lại đi tiểu? May mà tôi ngồi xổm ở một bên, suýt nữa tè khắp người." 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

"Bây giờ nói xin lỗi có ích gì? Nhìn xem con đã làm gì trong bếp..." Mẹ buộc mình đứng dậy và bắt đầu hoảng sợ lau đi mọi dấu vết trên sàn. Tôi không làm mẹ tôi buồn nữa. Tôi tắt rung đuôi, sợi dây xích chó tôi cầm trên tay vẫn đủ dài cho mẹ tôi. 

Nhưng tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và lại chạy ra ngoài. Vài giây sau, tôi quay lại bếp với chiếc bút đánh dấu màu đen. Tôi ôm mẹ tôi đang lau vết nước tiểu xuống và nói: “Đừng cử động nữa. Sư phụ sẽ đánh dấu cho con.”

"Cái... cái gì ký hiệu."

"Này, để đánh dấu danh tính của cậu, hãy nhấc mông lên."

"Bạn muốn vẽ gì ..."

"Đừng cử động, chúng ta sẽ sớm hoàn thành bức tranh." Mẹ sợ làm phiền tôi nên phải nhờ tôi huấn luyện. Nếu cô lại đạt cực khoái nữa và phun tinh dịch khắp sàn nhà, sẽ thật tệ nếu cô phải hoãn việc nấu ăn cho cậu chủ nhỏ của mình.

Thế là mẹ tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác tê buốt ở mông khi bị đầu bút cào vào. Đồng thời, cô ấy đang âm thầm cảm nhận những gì tôi đang vẽ. Nhưng cảm giác mơ hồ ở mông khiến cô không thể bình tĩnh và đoán xem gã béo đã vẽ gì.

Tôi viết xong hơn mười giây, cất bút đi, vỗ nhẹ vào đùi mẹ rồi đứng dậy. 

"Được rồi, cậu có thể tiếp tục làm việc." Mẹ cũng muốn hỏi tôi vẽ gì, nhưng khi thấy tôi im lặng đứng đó, mẹ cắn nhẹ môi dưới, không nói mà tiếp tục lau dấu vết trên mặt đất.

Người mẹ đeo dây xích chó đang vặn mình bán khỏa thân và lau đất. Cô ấy trông cực kỳ nghịch ngợm, đặc biệt là khi tôi viết dòng chữ "Con chó không tự chủ" trên mông cô ấy, trông càng nghịch ngợm hơn.

Tô Thanh ở bên cạnh cũng chứng kiến ​​toàn bộ quá trình mẹ tôi được tôi huấn luyện. Lúc này nhìn mẹ đang bò dưới sàn lau sàn, cô chợt thấy nhẹ nhõm.

Nhưng có một tình tiết ở giữa mà không ai biết ngoại trừ chính Tô Thanh. Khi mẹ cô không tự chủ được, khi nhìn thấy nước tiểu phun ra, trong lòng Tô Thanh có một cảm giác dâng trào, tức là cô muốn nếm thử nước tiểu của mẹ có mùi vị như thế nào và nó khác với nước tiểu của tôi như thế nào. 

Tuy rằng chỉ trong chốc lát, mặc dù ý nghĩ này nhanh chóng bị Tô Thanh dập tắt, nhưng nó vẫn xuất hiện, khiến Tô Thanh âm thầm xấu hổ, tự an ủi mình rằng đây chỉ là ảo giác. 

("Không, không, chỉ là tò mò bình thường mà thôi. Dù sao thì, tôi chỉ nếm thử nước tiểu của chủ nhân...và nước tiểu có mùi rất kỳ lạ. Nếu nó không làm tôi hài lòng thì làm sao tôi có thể muốn uống nước tiểu? Uống nước tiểu của mẹ lại càng không thể. Bà ấy sẽ cười chết à? Không, không, không, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa...")

Tô Thanh lắc đầu, nhanh chóng chuyển sự chú ý về trái cây chưa rửa sạch, quên đi những suy nghĩ đó dưới sự kích thích của nước lạnh. 

Hoa quả được rửa sạch nhanh chóng, mẹ cũng được tôi hướng dẫn. Tô Thanh nhìn mẹ đang huấn luyện cười khúc khích, sau đó chạy đến bên cạnh tôi, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn sư phụ~”

"Này, cậu vừa nói cảm ơn phải không?" Tô Thanh nghe xong cười duyên dáng với tôi, ngồi xổm xuống, giơ tay lên nhẹ nhàng mở dây quần của tôi, lấy con cặc đã cương cứng dài bên trong ra, cho vào miệng bắt đầu mút nhẹ. 

“Ừ, thế là đủ rồi, nhưng đã đến lúc cậu phải mặc cái này rồi.” Tôi vừa nói vừa nhặt một sợi dây xích chó khác ở bên cạnh rồi buộc vào cổ Tô Thanh. Tôi nhấc dây xích chó lên, Tô Thanh lập tức nhìn tôi một cách đáng thương, nhưng tôi không biết rằng điều này sẽ càng kích thích ham muốn của người đàn ông hơn. 

Ở bên kia, không để tôi gây rắc rối, mẹ tôi nhanh chóng lau sàn nhà. Cô ấy đứng dậy và nhìn thấy Tô Thanh đang thực hiện oral sex với tôi. Cô nhìn những trái cây đã rửa sạch ở bên cạnh liền bưng hoa quả lên thớt để chế biến. 

Không lâu sau, một đĩa sữa chua và salad trái cây đã sẵn sàng. Không phải mẹ tôi không thể làm món gì khác mà nguyên liệu chính trong tủ lạnh chỉ là một ít trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Mẹ cô bước vào phòng khách với một đĩa sữa chua và salad trái cây cùng một đĩa đồ ăn nhẹ. Tô Thanh thấy mẹ đã chuẩn bị xong, chỉ có thể ngừng bú, mang theo đồ uống và bia trong tủ lạnh đi vào phòng khách. 

"Chủ nhân, nguyên liệu trong bếp chỉ có thể làm được những thứ này. Nếu những thứ này không đủ, tiểu nha đầu có thể đi chợ mua một ít..."

"Quên đi, bình thường đồ ăn của ta quá nhiều thịt, thỉnh thoảng ăn một ít những thực phẩm tốt cho sức khỏe này cũng không tệ. Chỉ vậy thôi."

"Được, sư phụ..."

"Sư phụ, ngài muốn uống gì, Sao Thanh sẽ rót cho ngài."

"Đó là nó."

"Chủ nhân tốt." Tôi sẽ không làm hai cô gái xấu hổ vì vấn đề ăn uống, hơn nữa quả thực như tôi đã nói, tôi đã quen ăn cá lớn và thịt nên đột nhiên ăn một ít trái cây khá ngon miệng. 

Khi mẹ tôi và Tô Thanh đang đợi tôi ăn cơm, tôi đương nhiên sẽ không quấy rầy họ. Vì chỉ là salad trái cây và đồ uống nên tôi ăn xong rất nhanh. Sau khi no nê, tôi duỗi người nói với hai người phụ nữ: “Hai người nên làm gì đó cho mình ăn đi, không được bỏ đói con chó cái của tôi và Sao Thanh.” Tôi vuốt tóc hai người phụ nữ như đang trêu chọc một chú chó con, rồi đứng dậy vươn vai, đi đến phòng ngủ của mẹ, bước vào cửa không quay đầu lại nói: “Con nằm một lát, đừng làm ồn quá.”

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ và Tô Thanh đồng thanh đáp lại, rồi lặng lẽ thu dọn bộ đồ ăn tôi đã dùng trên bàn. Sau đó, hai người phụ nữ cùng nhau quay lại bếp để tìm đồ ăn còn sót lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tinh dịch hoa quả Salad

Muốn nói hai nữ nhân đói bụng, khẳng định là đói bụng. Rốt cuộc, hai người phụ nữ đã được huấn luyện chuyên sâu từ tối qua và chưa ăn gì. Tuy bọn họ xác thực đã uống rất nhiều tinh dịch, nhưng đáng tiếc tinh dịch không chống lại được cơn đói. 

Trong tủ lạnh không còn thức ăn nào khác nên mẹ tôi phải làm thêm hai món salad trái cây. Vẫn là sự phân công lao động như trước. Tô Thanh đi rửa trái cây, mẹ cô đi phân loại. 

Nhưng trong khi Tô Thanh đang tắm rửa, cô cũng đang suy nghĩ trong lòng. Trước đây Tô Thanh tưởng rằng mẹ cô sẽ làm một số món ngon phức tạp, nhưng thực ra chỉ là cắt trái cây thành từng miếng rồi bày ra đĩa. Cô cũng có thể làm được điều này, mặc dù nó chắc chắn không gọn gàng như của mẹ cô.

Nhưng những suy nghĩ trong lòng lại quay trở lại suy nghĩ của cô, đôi tay cô vẫn chăm chỉ rửa hoa quả. Hoa quả nhanh chóng được rửa sạch, sau khi đưa hoa quả cho mẹ, Tô Thanh vốn đang không làm gì đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

"Ôi, hỏng rồi!"

"Sao cậu lại ngạc nhiên thế?"

“Tôi quên nói với bố khi về đến nhà.”

"Anh... vậy hãy gửi tin nhắn cho bố anh để nói chuyện đi."

"Ừm..." Mẹ cô do dự một lúc, vẫn cảm thấy Tô Thanh nên báo tin cho bố, trấn an bố sẽ tốt hơn. Nếu không, cha cô sẽ không đợi được câu trả lời của Tô Thanh, rất có khả năng ông sẽ trực tiếp về nhà. Nhưng nếu cha cô nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Tô Thanh, sẽ có chuyện lớn xảy ra. 

Tô Thanh lập tức đi đến phòng khách tìm chiếc điện thoại di động cô để quên lúc thay quần áo. 

Tô Thanh nhặt lên xem xét. Quả thực có rất nhiều tin nhắn chưa đọc và cuộc gọi nhỡ từ bố cô. 

"Này, bố cậu rất quan tâm đến cậu. Ông ấy đã gọi cho ông ấy rất nhiều lần rồi."

"A...Sư phụ, sư phụ, sư huynh..."

"Cái gì? Tào Thanh bạn sẽ không gửi tin nhắn lại cho bố bạn chứ?"

"Tôi...tôi đang nghĩ nên trả lời anh ấy thế nào..."

"Hãy nói sự thật."

"Vậy thì sao..."

"Tại sao không? Chỉ cần nói là cậu đang nấu ăn với mẹ chồng tương lai, điện thoại di động của cậu để ở phòng khách, đây không phải là sự thật sao?"

"Việc này...mặc dù thực tế là như vậy..."

"Tào Thanh nấu ăn và ăn cơm với mẹ chồng con chó nhỏ. Ấm áp quá. Nhưng chỉ nói thôi thì không thuyết phục. Tôi sẽ dẫn con chó cái đó qua chụp ảnh."

“Con chó nhỏ, ra đây chụp ảnh đi.”

"A? Ảnh gì... ừm... nhẹ nhàng..." Mẹ ở trong bếp, bên ngoài không nghe thấy tôi và Tô Thanh nói chuyện. Cô ấy vừa cắt trái cây xong và đang chuẩn bị chế biến lần cuối thì tôi bất ngờ bước vào và túm lấy chiếc dây xích chó quanh cổ cô ấy. Sau đó tôi dẫn mẹ vào phòng khách, cùng Tô Thanh nằm xuống bàn. 

“Chỉ cần chụp ảnh ở đây cho bố Tô Thanh xem hình ảnh mẹ chồng con dâu thân thiết là được.”

"Mẹ chồng và con dâu kiểu gì vậy... cô gái như Sao Thanh này còn muốn làm con dâu của tôi à? Hừ..."

“Tch, ai lại muốn một con điếm dâm đãng như cô chứ…”

"Bà! Mẹ chồng đúng là khốn nạn, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể nói chuyện với người lớn tuổi được?"

"Anh nghĩ..." Tô Thanh còn chưa nói xong, điện thoại lại rung lên. Cha cô đã thực hiện một cuộc gọi khác và đó cũng là cuộc gọi video. Tô Thanh tự nhiên không dám trả lời, bởi vì cô vẫn đang đeo tạp dề khỏa thân, nếu bị cha cô nhìn thấy sẽ là chuyện lớn. 

Nhưng tôi lại cười ác độc, giật lấy điện thoại và ra hiệu cho Amelia Su nghe máy. 

"Cái này... làm sao tôi có thể trả lời được khi tôi ăn mặc như thế này?"

“Anh có thể tát vào mặt mình như lần trước.”

"Lần trước...nhưng...nhưng bây giờ tôi chỉ đeo tạp dề và mọi thứ khác..."

"Này, tôi không quan tâm. Nếu cậu không muốn nhặt thì tôi nhặt cho cậu nhé?"

"Không, không, không...Tôi sẽ nhặt nó lên..."

"Tại sao cô lại chạy trốn con khốn nhỏ này? Hãy đến và tham gia cùng chúng tôi."

"Tôi không cần nó...tôi...ờ..."

"Nếu ngươi không thành thật ngoan ngoãn, con khốn này, lát nữa ta sẽ cho cha Tô Thanh thấy bộ mặt thật của ngươi."

"Đừng... Tôi qua đây... Tôi qua đây... Tôi sẽ cùng nhau trả lời điện thoại."

"Đáng lẽ đã như vậy từ lâu rồi. Lại gần đi, sao lại xa như vậy?"

"Đúng vậy, sao mẹ chồng con dâu lại mâu thuẫn như vậy? Nhìn có vẻ vui hơn."

"Hahaha, đúng rồi. Thật là một bức tranh ấm áp. Được rồi, tôi không nói nữa, chúng ta nói chuyện thôi." Nói xong tôi làm động tác “suỵt”. Tôi bước sang một bên và trở nên im lặng. Tô Thanh và mẹ cô cũng giữ nụ cười có phần cứng nhắc. Sau khi điều chỉnh góc sao cho chỉ có thể nhìn thấy phần đỉnh cổ, họ nhấn nút kết nối. "Chào bố."

"Tiểu Tình, cuối cùng con cũng trả lời điện thoại. Con vừa gọi điện... Ừm, mẹ, con cũng tới đây."

"Đúng vậy, cha của Tiểu Tinh, ông ở đâu?"

"Tôi? Tôi đang ở nhà. Tôi đã đặt mua mang đi và nó vừa được giao đến."

"Ồ..."

"Còn bạn thì sao? Bạn đã ăn gì chưa?"

"Tôi đang làm, vừa rồi tôi đang bận ở trong bếp, để điện thoại ở phòng khách, không nghe thấy cuộc gọi của anh."

"Ra là vậy. Vừa rồi tôi đang lo lắng không biết có nên quay lại gặp cậu không."

"Không cần, hiện tại tâm trạng của tôi rất tốt."

"Tiểu Khánh, em nấu món gì ngon thế?"

"Ừm... trong tủ lạnh chẳng còn gì cả nên tôi đã làm món salad trái cây."

"Ồ, bạn có thể ăn đủ không?"

"Tất nhiên rồi, tôi à..."

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Thanh?"

"Không có gì, không có gì. Tôi...tôi quên tắt nước. Tôi không nói chuyện với anh nữa. Tôi cúp máy đây."

"Ừm, được rồi, khi nào cậu làm xong hãy để tôi xem thành phẩm."

"Được..." Tô Thanh hoảng hốt cúp điện thoại với bố, nhìn màn hình mờ đi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, tại sao Sao Thanh lại cúp điện thoại mà không được phép?"

"Sư phụ... Tại sao ngài lại tấn công bất ngờ? Tôi gần như hét lên."

"Không phải tốt hơn là hét lên và cho bố bạn thấy con gái ông ấy dâm đãng đến mức nào sao?"

"Ồ, Thầy..."

Hóa ra vừa rồi Tô Thanh trả lời điện thoại, tôi rón rén đi ra sau mẹ và Tô Thanh, cầm sợi dây xích chó mà hai người phụ nữ đeo sau lưng, ngồi xổm xuống phía sau trêu chọc vùng nhạy cảm của hai người phụ nữ. Tôi cũng lấy bút viết chữ "oi bức" lên mông Tô Thanh. 

Viết xong, tôi thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của Tô Thanh, khiến Tô Thanh rên rỉ. Sau đó, Tô Thanh nhanh chóng tìm cớ cúp điện thoại. 

“Anh không sợ khơi dậy sự nghi ngờ của cha anh khi cúp điện thoại vội vàng như vậy sao?”

"Không, bố tôi... ông ấy sẽ không nghĩ nhiều về chuyện đó đâu." Tôi nói: “Các em cứ làm món salad trái cây đi. Sau khi làm xong tôi sẽ giao cho các em một nhiệm vụ thi đua nhỏ”.

"Cuộc thi...nhiệm vụ...?"

"Nhiệm vụ gì?" Tô Thanh đặc biệt nhạy cảm với từ vựng của nhiệm vụ tranh tài này. Rốt cuộc, cô hết lần này đến lần khác rơi vào các nhiệm vụ cạnh tranh. 

"Trước tiên hãy làm món salad trái cây rồi chúng ta sẽ hoàn thành."

“Cái này…” Mẹ tôi hơi sợ hãi khi nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, nhưng cuối cùng bà vẫn bất đắc dĩ bước vào bếp xử lý trái cây mới cắt. Tô Thanh ở lại, rúc vào trong ngực tôi hỏi thăm nội dung nhiệm vụ. 

Nhưng tôi rất kín tiếng và không có ý định tiết lộ bất cứ điều gì. Mẹ vào bếp nhanh chóng cắt trái cây xong, bày ra đĩa nhỏ, bên trên là một chai sữa chua nhỏ, xong xong món salad trái cây sữa chua mới. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, bưng đĩa ra phòng khách, đặt đĩa lên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách rồi ngước nhìn tôi. 

"Đừng lo lắng, nó không quá phức tạp."

"Ừ, rất đơn giản. Chỉ cần gọi video như vừa rồi thôi."

“Nhưng…nếu cậu tấn công bất ngờ, nếu cậu không thể kìm được tiếng hét của mình…”

"Không, không, không, lần này ta khẳng định sẽ không đột nhiên tấn công."

“Lần này tôi sẽ đến công khai.”

"Rõ ràng là thế... à... à..."

"Như thế này, này." Tôi bước tới, ấn mẹ tôi và Tô Thanh xuống bàn. Mẹ và Tô Thanh đang chống bàn bằng tay. Không nói gì, tôi cởi quần áo ra. Tôi cầm con cặc silicon trong tay phải, sau đó chĩa vào lồn hai người phụ nữ, duỗi thẳng eo rồi đưa tay đưa con cặc vào. 

"À... à..."

"Đợi đã... sao đột nhiên... à..."

"Đột nhiên xảy ra chuyện gì? Lồn của em đã ướt đẫm rồi. Không phải em đang đợi cặc của anh đi vào sao? Con cặc của anh vừa cương cứng đã bị lồn của em hút vào." Tôi tạo dáng, nghiêng người ra lệnh: “Các cậu trước tiên hãy bật chế độ quay video của điện thoại và tìm góc quay phù hợp cho mình nhé”.

“Đúng vậy, nếu góc độ không đủ tốt để chụp được tôi, đừng trách tôi không cảnh báo trước cho cậu.”

"Ừm... anh muốn... để tôi nói chuyện video với bố của Tiểu Tình... ừm..."

"Đúng vậy, tiểu cô nương xứng đáng làm giáo viên, nàng thật là thông minh."

"A... ừm... Cha của Tiểu Tình nhất định sẽ phát hiện ra... ừm..."

"Không, con dâu đáng yêu bên cạnh ngươi đã thử hai ngày trước rồi phải không, Sao Thanh."

“Nhưng… ừm… hôm đó sư phụ chỉ dùng… ngón tay của mình… ừm…”

"Cái gì... Tào Thanh, cậu đã làm điều này khi đang nói chuyện điện thoại với bố mình... ừm... à... à..."

"Con khốn này, con đang định nói chuyện video với bố của Tiểu Thanh trong lúc bị làm tình. Nếu có thời gian tranh cãi, sao không nghĩ lát nữa nên làm gì."

"A...ah...nhẹ nhàng chút...không được đâu...cách này...cha của Tiểu Thanh nhất định sẽ nhìn thấu..."

"Sư phụ... ừm... chắc chắn tôi sẽ không nhịn được... hét lên khi con cặc lớn của ngài được đưa vào... ừm..."

"Đừng lo lắng, sau khi em gọi điện, anh sẽ không đụ em quá mạnh, anh sẽ thâm nhập vào em rất nhẹ nhàng."

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ không để ngươi trực tiếp bị lộ."

"Nhưng ngươi ngay cả cường độ thúc đẩy này cũng không thể trách ta. Nếu có người không nhịn được cao trào, sẽ bị ghi nhận là hình phạt."

"Cái này... ừm... vậy Sao Thanh, trước tiên đưa điện thoại lên nhìn xem... ừm..." Thấy cô phản đối không có kết quả, Tô Thanh chỉ có chút bất lực nhấc điện thoại lên, bật camera lên, cố gắng tìm một góc độ. 

"Điều này đã quá xa rồi. Cách tôi làm tình với em thậm chí còn được ghi lại trên camera. Nhanh lên, Saoqing bé nhỏ."

"À... à... mãnh liệt quá... à... ý tôi không phải là nó sẽ... nhẹ nhàng... ừm..."

"Tôi sẽ nhẹ nhàng khi bạn tìm được góc chụp đẹp."

"A... chậm lại... Tào Thanh, xin hãy điều chỉnh nhanh lên... ừm... ừm..."

"Ừ... đến giúp... điều chỉnh nó... à..."

"Đúng đúng, tiểu tiện nhân sao có thể lười biếng? Đi giúp đỡ đi."

"A... a... ừm... chờ đã... ừm... con đang giúp... ừm... nhẹ nhàng... ừm..." Mẹ và Tô Thanh vội vàng điều chỉnh góc máy ảnh dưới lực đẩy mạnh của tôi, nhưng vì lực đẩy quá mạnh nên khó điều chỉnh chính xác vị trí.

Tô Thanh lấy trên bàn một hộp khăn giấy nhỏ, đặt dưới điện thoại. Góc máy ảnh về cơ bản là chụp trực tiếp trần nhà. Mẹ cô và Tô Thanh trực tiếp nằm phía trên máy ảnh, không chụp được người đàn ông phía sau đang xâm phạm mình.

"A... Chủ nhân... Sao Thanh đã điều chỉnh rồi... ừm... ừm..."

"Khá nhanh đấy. Hãy gọi điện nhé." 

"Vâng... Chủ nhân..." Tô Thanh thao tác trên điện thoại di động, bấm vào hộp trò chuyện của cha cô. Chuyển động của tôi phía sau cũng chậm lại. Tô Thanh hít sâu mấy hơi. Cô quay lại và thấy mẹ cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, cô nhấn nút gọi video.

Vài giây sau, cuộc gọi được kết nối và bố tôi xuất hiện ở phía bên kia màn hình.

"Xiao Khánh, mẹ của Xiaoyun, sao vậy, có chuyện gì à?" 

"Không phải cậu...huh...cậu không muốn xem...thành phẩm salad trái cây của tôi sao? Đây." 

"Bạn đã làm điều này?"

"Việc này... là do dì Lâm làm."

“Ha, tôi đã biết rồi.”

"Cha, ý của ngươi là..."

"Ha... Không, không, con chỉ đùa thôi. Mẹ ơi, mặt mẹ và Tiểu Tình đều đỏ."

"Là... là... Tiểu Thanh và tôi vừa mới dọn dẹp... nhà cửa... có lẽ chúng tôi đã làm vậy... hơi vội vàng."

"Trong nhà chờ tôi về dọn dẹp. Tiểu Tình không khỏe sao? Để cô ấy nghỉ ngơi một lát đi."

"Bây giờ... anh khá quan tâm đến... mọi người... Sao anh không... giúp tôi... dọn dẹp nhà cửa đi..."

"Này... giúp tôi, giúp tôi. Tôi sẽ dọn dẹp khi quay lại."

"Này này, sao cậu không ăn đi? Tôi vừa mới mang về xong."

"Ăn nhanh không tốt... Con không nói với bố là mẹ... đã nói với con rất nhiều lần rồi... Hả..."

"Ân, hôm nay là tình huống đặc biệt, lần sau chú ý một chút, Tiểu Thanh, hoa quả salad có ngon không?"

"Ừ, nó khá ngon."

Bố và Tô Thanh lại bắt đầu trò chuyện. Mẹ không còn gì để nói, nhưng tôi không thể thả mình ra khi anh ấy đang đụ tôi sau lưng. Mẹ chỉ có thể cố gắng lấy sức và tán gẫu.

Nhưng cảm giác thỏa mãn khi được con cặc từ từ duỗi ra và được lấp đầy, cảm giác ma sát tê dại khi con cặc từ từ được rút ra, cảm giác bị phản bội khi bị bí mật xâm phạm khi quay phim cùng bố chồng, tất cả đều hội tụ thành một khoái cảm mãnh liệt khiến bà mẹ điên cuồng. 

Mẹ liếc nhìn Tô Thanh, phát hiện đôi mắt Tô Thanh cũng có chút mờ mịt giống bà, rõ ràng là bà gần như mê sảng vì khoái cảm choáng váng.

Nhưng lúc này, lực đẩy phía sau cô đã dừng lại. Khi mẹ tôi đang ngạc nhiên thì con cặc trong âm hộ của bà đã bị rút ra. 

Trong lúc ăn, mẹ tôi giả vờ thản nhiên liếc nhìn phía sau thì thấy tôi đã rút cặc ra rồi đi vòng sang đầu bàn bên kia. 

Tôi cầm lên và gõ gì đó, vài giây sau, tôi quay màn hình về phía mẹ tôi và Tô Thanh. Mẹ nhìn kỹ hơn và thấy những chỉ dẫn mới, nhưng mẹ chưa kịp làm gì thì Tô Thanh đã lên tiếng trước. 

“Bố ơi, cho con thêm chút sữa chua nhé.” 

"Thêm sữa chua? Ồ, tiếp tục đi." Tô Thanh nói xong, cô cầm đĩa salad trái cây trên bàn lên, lùi lại và biến mất khỏi tầm nhìn của máy ảnh. Tô Thanh nhẹ nhàng đến bên tôi ở đầu bàn bên kia. 

Theo tín hiệu của tôi, Tô Thanh quỳ xuống đất và nhấc đĩa salad trái cây lên, tôi bắt đầu nhanh chóng nhặt cặc của mình lên và nhắm vào đĩa. 

Lúc này mẹ tôi và Tô Thanh mới hiểu được ý tôi khi thêm sữa chua vào màn hình điện thoại. Hóa ra tôi muốn xuất tinh vào thức ăn của họ.

Không lâu sau, cơ thể tôi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch xuất ra trên đĩa, một phần còn xuất ra trên mặt Tô Thanh. Sau khi xuất tinh, tôi lặng lẽ thở hổn hển và đưa con cặc của mình vào miệng Tô Thanh. Tô Thanh tự nhiên và ngoan ngoãn liếm sạch cặc tôi. Sau đó, Tô Thanh mang salad hoa quả có thêm nguyên liệu quay lại nhưng bị mẹ cô ngăn cản. 

"Tiểu Tình, ngươi... khóe miệng ngươi còn có sữa chua... ngươi vừa mới... tham lam..."

"Ừ...ah...hahahaha...Dì Lin phát hiện ra..." Sau khi nghe lời mẹ nói, Tô Thanh lập tức hiểu ý mẹ. May mắn thay, có một chiếc gương trong phòng khách. Tô Thanh soi gương lau sạch vết hằn trên mặt, quay lại bàn, đặt salad hoa quả cùng nguyên liệu bên cạnh. 

Lúc này, tôi tiến đến phía sau hai cô gái, nhắm vào cái lồn ướt át của mẹ và Tô Thanh, nhét cặc và cặc silicon của mình vào trong. 

Mẹ và Tô Thanh nhịn xuống dục vọng, tập trung vào đồ ăn trước mặt. Tinh dịch cũng có màu trắng đục nên không đặc biệt rõ ràng khi trộn vào sữa chua. 

Mẹ và Tô Thanh đều cầm tăm, mỗi người chọc một miếng trái cây. Quả được phủ một lớp tinh dịch. Hai cô gái mấy ngày nay đã uống rất nhiều tinh dịch nên lúc này không hề do dự mà trực tiếp đưa trái cây dính tinh dịch vào miệng. Sau khi hương vị của trái cây và sữa chua ban đầu được cân bằng, tinh dịch trở nên thơm ngon. Hai người phụ nữ nhai và nuốt và ý tưởng đó đến với họ cùng một lúc. 

Bằng cách này, trong khi mẹ và Tô Thanh đang ăn trái cây trộn với tinh dịch, họ đã trò chuyện với cha của Tiểu Thanh. Đồng thời, họ phải chịu đựng niềm vui và ngăn cản cha của Tiểu Thanh nhận ra điều gì bất thường. 

Và rồi tôi nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi nhập vài từ vào điện thoại, đưa cho hai người phụ nữ xem, lấy điện thoại ra và bắt đầu mở một bản nhạc có tiết tấu mạnh. 

Hướng dẫn trên điện thoại di động của tôi là yêu cầu mẹ tôi và Tô Thanh lắc lư theo điệu nhạc. Điều này sẽ giúp tôi dễ dàng hơn khi ở phía sau hai người phụ nữ, cho phép tôi đẩy mạnh hơn. 

Vừa rồi khi tôi đâm vào phía sau hai cô gái, tôi rất cẩn thận vì sợ bị lộ, cảm giác đó không mấy thú vị. Đó là lúc tôi nảy ra ý tưởng này. 

Tôi mỉm cười nham hiểm và tăng dần lực đẩy của mình lên từng chút một. Sau đó, mẹ tôi và Tô Thanh mới muộn màng hiểu ra kế hoạch của tôi, họ nhanh chóng bắt đầu lắc lư trước những động tác đẩy mạnh của tôi sau lưng. Vì có âm nhạc nên nó không quá đột ngột. 

"Này, sao đột nhiên cậu lại bắt đầu hát vậy?"

"Ừm..." Mẹ và Tô Thanh không nói nên lời. Họ không nghĩ ra cách trả lời, nhưng may mắn thay, bố không bận tâm đến câu hỏi này và tiếp tục hỏi: "Bài hát này là gì? Nó khá hay."

"A...đây là...là..." Tô Thanh cau mày, cố gắng nhìn vào màn hình điện thoại của tôi và đọc ra tên bài hát. Người mẹ bên cạnh cô đang gặp khó khăn trong việc duy trì sự tỉnh táo của mình. Dù sao thì cô ấy cũng mới được tôi huấn luyện đạt cực khoái vài lần, lúc này cơ thể cô ấy vẫn còn cực kỳ nhạy cảm. 

Cộng thêm việc cô bị xâm phạm bí mật trong cuộc trò chuyện video với cha của Tiểu Thanh, cảm giác bị phản bội đã kích thích, khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn rất nhiều. Lúc này cô chỉ có thể nhét vào miệng trái cây trộn với tinh dịch để bịt miệng không cho cô rên rỉ. 

Phía Tô Thanh cũng không dễ chịu như vậy. Sự kích thích của sự vô đạo đức mà mẹ cô cảm nhận cũng giống như vậy đối với cô. Việc bị xâm phạm khi đang trò chuyện video với bố chồng cũng là điều khiến cô rất phấn khích. 

Nhưng may mắn thay, ham muốn của cô vừa mới trỗi dậy, cơ thể cũng không nhạy cảm như mẹ nên cô hầu như không thể chịu đựng được và liên tục nói chuyện với bố. 

Tuy nhiên, lúc này cả hai người phụ nữ đều không dám lên tiếng, vì tiếng rên rỉ không thể kìm nén được nữa nên cả hai người phụ nữ bắt đầu nhét trái cây dính tinh dịch vào miệng. 

Sau đó mẹ tôi và Tô Thanh không còn nhìn vào màn hình nữa mà nhìn nhau lắc lư một cách cường điệu theo điệu nhạc. Bố của Tiểu Tình ở bên kia màn hình tưởng mẹ con tôi đang cố tình giở trò nên cười khúc khích. 

Anh ấy không hề biết rằng phía bên kia ống kính, con gái anh ấy là Tô Thanh và mẹ tôi buộc phải run rẩy vì lực đẩy giữa hai chúng tôi quá mãnh liệt. "Y học! Thuốc! Thuốc! Haha, mẹ Tiểu Vận, con khiêu vũ khá giỏi. Sau này sao con không trở thành giáo viên dạy múa?"

"Hmm...vớ vẩn...cái gì..."

"Ngươi không phải nói nhảm, ha ha ha, ngươi cũng như vậy, Tiểu Thanh, sau này ngươi cũng nên học khiêu vũ."

"Tôi... không... ừm... không." Mẹ và Tô Thanh lần lượt trả lời các câu hỏi của bố Tiểu Thanh trong khi ăn salad trái cây một cách nhanh chóng. Đĩa trái cây nhỏ nhanh chóng được ăn hết bằng sự nỗ lực của hai người phụ nữ. 

Cuộc trò chuyện với bố của Tiểu Thanh cũng đã kết thúc. Suy cho cùng, mẹ và Tô Thanh phần lớn sức lực đều là để chịu đựng khoái cảm, mà nói chuyện với bố Tiểu Tình về cơ bản là đối phó. Hơn nữa, có sự hiện diện của mẹ ruột, chủ đề mà cha Tiểu Thanh và Tô Thanh có thể nói cũng rất hạn chế. 

Lúc này, mẹ tôi đã đạt đến giới hạn của khoái cảm. Rốt cuộc, cô ấy đã được tôi huấn luyện một thời gian và cơ thể cô ấy đã ở trạng thái nhạy cảm sau cực khoái. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, hồi lâu mẹ không dám nói gì. Cô sợ mình mở miệng sẽ rên rỉ không kiềm chế được. Tuy nhiên, lúc này bố của Tiểu Thanh đã hỏi mẹ cô một cách không thích hợp: "Mẹ Xiaoyun, con bị sao vậy?"

"Tôi ừm...tôi cần đi...vào nhà vệ sinh."

“Ồ… Nói mới nhớ, tôi cũng muốn đi vệ sinh, sao không cúp máy trước nhỉ?”

"Được rồi..."

"Tạm biệt Tiểu Thanh, cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

"Thôi! Cúp máy đi, tạm biệt."

"Tạm biệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 con chó cái đoán gà trống

Giây phút cuộc gọi bị cắt, mẹ tôi lên đỉnh. Đôi tay đang đỡ bàn bỗng mềm nhũn, cô nằm thẳng chân trên bàn. 

Sau đó, như quả bóng cao su xì hơi, chân mẹ mất đi sức lực, mẹ tôi bất ngờ trượt khỏi bàn, ngã xuống sàn. 

"Chậc chậc, chậc chậc, con khốn này thật vô dụng, lại lên đỉnh vào giây cuối cùng."

"Huh...huh..." Mẹ tôi ngã gục xuống đất, chỉ thở hổn hển yếu ớt, không đáp lại lời tôi nói. Tất nhiên, nguyên nhân lớn hơn là não mẹ tôi bị chập mạch một lúc vì khoái cảm cực khoái, mẹ không thể nghe rõ tôi nói gì. 

Khi cô tỉnh lại, mẹ cô nhanh chóng phản bác. 

"Tôi...tôi lên đỉnh sau khi cúp máy..."

"Đừng kiếm cớ, ngươi hiển nhiên không nhịn được cực khoái, nói muốn đi vệ sinh, cái này đã là thừa nhận thất bại rồi."

"Nhưng..."

“Không có gì đâu, nhưng tôi có quyền giải thích cuối cùng, nên hãy bắt đầu trừng phạt con khốn nhỏ này thôi.”

"Ừm...đợi đã...ah..." Tôi không có cơ hội để mẹ tiếp tục tranh cãi nên đã trực tiếp ôm lấy mẹ. Tô Thanh nhanh nhẹn bước sang một bên, nhìn thấy mẹ đang vây quanh mình, cười rạng rỡ nói: "Con khốn nhỏ, tôi đi sưởi ấm giường cho anh trai chủ nhân, em có thể vui vẻ cùng anh trai của chủ nhân."

"Dừng lại, Tào Thanh, con... ừm..." Sau khi nghe những lời của Tô Thanh, mẹ tôi đột nhiên trở nên rất phấn khích, nhưng đáng tiếc, bà đã bị tôi ôm chặt và không có cách nào ngăn cản Tào Thanh. 

Hơn nữa, tôi còn lôi một chiếc bịt mắt trong ba lô ra và đội thẳng lên đầu mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn Tô Thanh đẩy cửa phòng ngủ bước vào, sau đó ánh mắt lại tối sầm. 

Trong phòng khách, tôi bế mẹ lên xuống bằng tay. Mẹ làm sao có thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi, chưa kể lúc này bà còn bị bịt mắt, sau khi được tôi vuốt ve cũng không khỏi rên rỉ. 

Khi con người mất thị lực, đó có thể là ảo ảnh do não tạo ra hoặc có thể khả năng tiếp xúc của cơ thể bị mở rộng do không thể nhìn thấy. Lúc này, sự đụng chạm của mẹ vào tôi tạo ra sự kích thích mạnh mẽ hơn trước. 

Mẹ chợt cảm thấy mông tôi bị tát thật mạnh, rồi giọng tôi vang lên bên tai mẹ. 

"Xem ra tiểu mụ mụ còn có chút không phục bị trừng phạt, vậy ta liền cho ngươi một lần nữa cơ hội tranh tài."

"Thứ hai...cuộc thi...?"

"Đúng vậy, nếu trò chơi thành công, hình phạt sẽ được miễn bỏ."

“Cái này…” Mẹ tôi nghe đến chữ “Cuộc thi thứ hai” cảm thấy rất quen mắt, nhưng bị tôi ôm lại khiến mẹ có chút bối rối. Cô nhất thời không nhớ ra, nhưng lập tức nhớ lại "Cuộc thi thứ hai".

Rốt cuộc, cô ấy cũng là một trong những người tham gia. Tuy rằng toàn bộ quá trình ta không nói cho nàng biết, nhưng nàng cũng biết lần thứ hai thử thách là một cơ hội, nhưng thực chất là một đợt mới huấn luyện, thắng thua đều đã được sắp đặt sẵn. 

Mẹ nghĩ nghĩ rồi từ chối trong tiềm thức, nhưng sau đó mẹ nghĩ mình có thể thử. Suy cho cùng, cuộc điện thoại hôm nay với bố và lần bị phạt trước đó đều là trường hợp khẩn cấp, tôi chắc chắn không thể lên kế hoạch trước. 

Vì vậy, cuộc thi thứ hai này có lẽ là một ý tưởng tồi mà tôi nghĩ ra trong lúc nhất thời. Tôi không có cơ hội. Nghĩ đến vừa rồi tôi đã tra tấn mẹ trong bếp, nhất là bây giờ tôi đang bị bịt mắt và không khí u ám, khiến mẹ tôi có chút sợ hãi và không muốn chấp nhận hình phạt. 

"Vậy thì thế nào? Cậu muốn tiếp nhận cuộc thi hay trực tiếp bắt đầu trừng phạt? Hehe." Trong lúc mẹ tôi đang do dự, tôi lại giục mẹ. Cô hít một hơi và đồng ý thử thách. Khi nghe mẹ đồng ý, tôi nở một nụ cười dâm đãng. 

Chỉ là người mẹ bị bịt mắt không thể nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không có lẽ bà sẽ lập tức hối hận. Tất nhiên, ngay cả khi mẹ tôi có tiếc nuối thì tôi cũng sẽ bỏ qua.

"Trận đấu thứ hai rất đơn giản, hôm qua tiểu cẩu đã đánh nhiều lần rồi?"

“Đúng vậy, nội dung của cuộc thi là dùng cái miệng và cái lồn nhỏ của bạn để nhận biết loại gà giả nào, trong đó có gà thật của tôi.”

"Tôi...tôi biết..."

"Đừng lo lắng, chúng tôi vẫn chưa giải thích xong các quy tắc."

"Còn có quy tắc gì nữa..."

"Trò chơi hôm nay là phiên bản nâng cao."

"Trình độ cao...?"

"Ừ, bạn không chỉ phải xác định loại gà được đưa vào người mình mà còn phải nhớ mỗi con gà đã được đưa vào người bạn bao nhiêu lần."

"Cái này... làm sao tôi có thể nhớ rõ được?"

"Vậy thì vòng đầu tiên bắt đầu."

"Chờ một chút...Tôi vẫn chưa đồng ý..."

"Bây giờ đã quá muộn để từ chối. Nếu có thời gian, tốt nhất bạn nên nhớ lại hình dạng con cặc của mình trước."

"Chờ một chút...ah...ừm..."

"Hãy nhớ rằng, đây là con cặc của tôi."

"Ừm... ừm..." Tôi không cho mẹ cơ hội phản bác, liền ấn vào mông mẹ đang hếch lên, đút cặc vào trong, lắc eo trêu chọc mẹ. 

"Nó thế nào? Bạn có nhớ nó không?"

"Hmm... ừm... nhớ..."

"Tốt, tới con gà tiếp theo."

“Con khốn nhỏ, xin hãy nhớ hình dáng của con cặc giả số 1.”

"A...ah...nhẹ nhàng thôi..."

"Bạn có nhớ không? Bạn có nhớ không?"

"A...nhớ...ah...ah..."

"Em có trí nhớ tốt đấy, đồ khốn. Này, con gà trống tiếp theo."

"Ồ... ừm..."

"Đừng có rảnh rỗi, liếm sạch nước trong cặc của tôi đi."

"Ờ... ờ... ờ..."

“Cậu cũng phải nhớ kỹ miệng của mình đấy, hiểu chưa?”

"Ừm... ừm..."

"Này, con chó ngoan." Tôi nhét từng con cặc giả vào âm hộ mẹ để mẹ cảm nhận hình dáng của con cặc. Tôi cũng lần lượt nhét con cặc giả đã ngâm tinh dịch vào cái miệng nhỏ của mẹ, để cái miệng bé nhỏ của mẹ cũng có thể ghi nhớ.

"Chuẩn bị xong, sau đó ván đầu tiên bắt đầu, năm phần ba thắng, mỗi trận có thời gian 5 phút." 

"Con khốn này, con nên nhớ kích thước cặc của con và nó đã xâm nhập vào con bao nhiêu lần."

"Nhưng...đếm thời gian...khó quá..."

"Được rồi, hãy cho bạn sai số trong vòng 10 lần. Nếu bạn trả lời đúng hơn một nửa số câu trả lời, bạn sẽ được coi là thành công. Thế còn bạn thì sao?"

"Cái này... được, được..." Mẹ nghe tôi nới lỏng điều kiện liền nhanh chóng đồng ý. Cô lập tức cảm thấy hy vọng chiến thắng của mình đã tăng lên rất nhiều. Lỗi xảy ra trong vòng 10 lần và chỉ có 3/4 số câu trả lời là đúng. Sẽ không có vấn đề gì. 

Nhìn mẹ vội vàng đồng ý, như sợ mẹ sẽ hối hận, tôi không khỏi cười thầm trong lòng. 

("Quả nhiên, ngươi là một con khốn mẹ chỉ biết làm tình. Ngươi thật ngu ngốc. Ta không quan tâm ngươi đếm đúng số lần hay không, cũng không có trọng tài đếm. Ta nói số lần sai thì sai. Ha, cuối cùng ngươi không chỉ bị ta đụ mà còn bị trừng phạt.")

Tôi ho nhẹ rồi nói với mẹ: “Bây giờ còn nghi ngờ gì nữa không?”

"Không còn nữa."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu trò chơi." Tôi bấm đồng hồ, sau đó tôi đến thẳng phía sau mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy nhanh. Âm hộ của mẹ tôi rất ướt và cặc tôi thâm nhập mà không gặp trở ngại nào. 

Mẹ cảm nhận được hình dạng và độ dày của con cặc trong âm hộ của mẹ cũng như cảm giác cơ thể tôi va vào phía sau mẹ và mẹ đoán ngay. 

("Con gà trống này và kích cỡ này... của chủ nhân... Không... Tôi còn phải đếm số lần... Tôi đã nhét vào mấy lần... bảy tám lần... ừm... 9... 10... à... ừm...")

Khi mẹ tôi đang đếm nhẩm trong đầu, miệng tôi chợt bị tôi mở ra với một con gà trống giả, nhét một con gà trống giả vào, rồi mẹ nghe thấy giọng nói của tôi.

"Bạn phải nhớ rằng miệng bạn đã bị ai đó xâm nhập bao nhiêu lần."

"Làm sao... ừm... ừm... ừm..."

("Hmm... sao bạn nhớ cả hai bên cùng nhau... con phía sau bạn là con cặc của chủ nhân, còn con trong miệng bạn chắc chắn là con gà giả, ừm... chờ đã... vừa rồi bạn đếm phía sau bạn bao nhiêu lần rồi... à... 32 lần..., bây giờ còn có 7 lần nữa, 39... 40... ừm... 6, 7 trong miệng... ừm... ừm...")

Mẹ tôi hầu như không giữ được sự tỉnh táo và đếm số lần đẩy của hai con gà trống. Lúc đầu, cô hầu như không thể đếm được chúng. Nhưng khi ham muốn của mẹ ngày càng tăng và tôi càng thúc giục, tâm trí mẹ càng trở nên bối rối, khó có thể đếm chính xác. Hơn nữa, việc đếm của cả hai bên đã bị xáo trộn nhiều lần, còn lại về cơ bản đều dựa trên lý luận và phỏng đoán. 

Năm phút thường có vẻ ngắn ngủi nhưng năm phút này đối với mẹ tôi dường như rất dài. Ngay khi cô ấy cảm thấy như sắp mất trí hoàn toàn, cô ấy đột nhiên nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Hết giờ rồi." Tôi dừng lại. 

"Bây giờ, hãy bắt đầu trả lời câu hỏi, con khốn nhỏ, con vừa đút vào lồn con cặc cỡ bao nhiêu vậy?"

"Đó là...con cặc của chủ nhân..."

"Gọi sư huynh đi!"

"A...đau quá...đừng nhéo...ừm...anh trai...anh trai...ừm..."

"Này, đại khái là vậy."

"Được rồi, cậu cứ trả lời đi, ai ngắt lời cậu thế?"

"Là gà giả số 1... Sư huynh..."

"Này, con nhỏ thông minh lắm phải không?"

"Ừ, đúng rồi, vậy lồn của cậu đã bị đụ bao nhiêu lần rồi?"

"Sáu trăm...sáu trăm bốn mươi hai." Tôi sờ cằm và suy nghĩ một lúc. Con số mẹ tôi đếm gần giống số tôi vừa đếm. Tôi quyết định không gian lận trong thời gian này. Rốt cuộc đây mới chỉ là hiệp đầu tiên và mẹ tôi cơ bản vẫn còn tỉnh táo.

Và cho tôi một chút ngọt ngào để tiếp tục trò chơi. Tất nhiên, để thắng ba trong năm ván, bạn phải chơi năm ván. Suy cho cùng thì bề ngoài là tôi để mẹ thi đấu nhưng thực ra chỉ là tôi chơi với bà mẹ chó đẻ này bằng nhiều cách khác nhau mà thôi. 

"Ồ, sai số là trong vòng 10, vậy ngươi đã bị đâm vào miệng bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi...tôi không nhớ, nhưng...tôi đã đoán đúng con gà trống, và tôi đã đoán đúng một số lần rồi..."

"Được, ván này ngươi thắng, chúng ta bắt đầu ván thứ hai."

"Cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Đáng tiếc không có tạm dừng, trò chơi tiếp tục!"

"Chờ một chút...ah...ừm...ừmmm..." Đương nhiên, tôi sẽ không cho mẹ tôi cơ hội nghỉ ngơi. Sau khi tiếng hét bắt đầu, tôi trực tiếp nhét con cặc giả vào âm hộ của mẹ và để mẹ ngậm con cặc thật của tôi vào miệng. 

Mẹ cảm nhận được sự đưa vào của hai con gà trống, cảm nhận được sự chạm vào của những con gà trống và bắt đầu suy nghĩ trong lòng. 

("Hmm... con cặc trong miệng tôi vẫn còn mùi tinh dịch của tôi. Đó là do cặc của chủ nhân đã được chuyển ra phía trước... phía sau tôi... con gà này là gà giả số 3, đúng không... Nếu bạn trả lời quá một nửa số câu trả lời đúng thì bạn sẽ thắng. Thế thì thực ra tôi không cần phải lo lắng về việc miệng mình đã bị xuyên bao nhiêu lần. Tôi chỉ cần nhớ âm hộ của mình đã bị xâm nhập bao nhiêu lần... rồi nhớ xem con cặc giả số 3 nào đã xâm nhập vào tôi, và đó là nó...")

Mẹ nắm bắt chìa khóa chiến thắng rất nhạy bén. Cô ấy hoàn toàn từ bỏ việc đếm một bên, điều này có thể giảm thiểu nhiễu một cách hiệu quả, và dành toàn bộ sức lực của mình để ghi lại số lần âm hộ của cô ấy bị đụ.

("Hmm... Con cặc giả này thâm nhập mạnh quá... Hmm... Nó cứ kích thích âm vật của tôi... Đầu óc tôi trống rỗng... Hmm... Nó vừa đạt tới bao nhiêu... 136... 137... Hmm... Không... Tôi nghĩ tôi sắp lên đỉnh rồi... Hmm... 138... Hmm...")

Mẹ tập trung toàn bộ sự chú ý vào phía sau âm hộ, cảm nhận sự ma sát của con cặc mỗi khi nó ra vào, cảm giác con cặc tiến vào sâu từng chút một khiến mẹ càng nhạy cảm hơn. 

Tôi không nhàn rỗi chút nào. Trong khi đẩy, tôi dùng một tay vuốt ve âm vật của mẹ và những bộ phận nhạy cảm khác. Tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve dái tai của mẹ. 

Mẹ tôi, người nhạy cảm gấp đôi khi bị bịt mắt, không thể chịu đựng được nữa, người bắt đầu run nhẹ. Đã có nhiều kinh nghiệm nên tôi biết mẹ lại sắp lên đỉnh. 

Tôi mỉm cười nham hiểm và cộng thêm hai phút nữa vào đồng hồ. Khái niệm 5 phút có thể không hoàn toàn chính xác ngay cả trong môi trường yên tĩnh chứ đừng nói đến mẹ tôi đang bị xuyên thấu đến đỉnh điểm. 

Mẹ vẫn đang cố gắng giữ tỉnh táo và đếm số lần âm hộ của mẹ bị xâm nhập. Cô ấy không hề biết rằng tôi đã bí mật cộng thêm thời gian ở bên ngoài. 

Và tôi đã không bỏ lỡ thêm thời gian. Dưới sự thúc đẩy và vuốt ve mãnh liệt của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng sắp lên đỉnh. 

("A... không thể... Tôi bất tỉnh... Tôi sắp lên đỉnh... 863... 864... Không... mãnh liệt quá... Tôi phải đi... 800... ừm... Tôi đi... Tôi đi... Ah...")

Mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, và vì miệng bị cặc tôi chặn lại nên mẹ chỉ có thể rên rỉ "woo woo". Tuy nhiên, tôi không dừng lại khi mẹ lên đỉnh mà tiếp tục đẩy mạnh.

Điều này khiến cho cơn cực khoái của mẹ tôi kéo dài rất lâu. Vì khoái cảm mãnh liệt, cơ thể cô lúc thì run rẩy như bị điện giật, lúc lại co thắt như chuột rút. 

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị tốt và ôm mẹ thật chặt để mẹ không thoát ra được. Tôi tiếp tục đẩy cho đến khi hết giờ làm thêm. 

"Hết giờ rồi."

"Phi, con khốn này, đừng giả chết nữa. Vừa rồi con cặc giả được nhét vào lồn của ngươi cỡ bao nhiêu vậy?"

"Mau đứng dậy, nếu không trả lời, ngươi sẽ nhận thua."

"Ờ..."

Mẹ tôi được thả ra, nằm trên đất, mông thò ra ngoài, âm đạo vẫn đang phun tinh dịch, sàn nhà đã ướt đẫm. 

Cơn cực khoái vừa rồi quá mãnh liệt, cô liên tục đẩy mạnh trong lúc lên đỉnh, khiến mẹ cô liên tiếp lên đỉnh hai lần, cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm không thể hồi phục. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi không muốn cho mẹ có thời gian nghỉ ngơi nên trực tiếp thúc giục mẹ: “Trong vòng ba giây mà mẹ không đứng dậy, con sẽ thua hiệp. Ba, hai, một, xong rồi, tiếp tục vào hiệp tiếp theo.” Nói xong, tôi đi đến phía sau mẹ, nhét con cặc giả vào trong mẹ rồi bắt đầu đâm thật nhanh. Sau đó tôi trực tiếp ngồi xuống đất, nâng đầu cô ấy lên và nhét con cặc thật vào miệng cô ấy. 

"Ừm... chờ đã... làm ơn... để tôi nghỉ một lát... ừm... ừm... ừm..." Tôi đương nhiên phớt lờ lời cầu xin của mẹ và tiếp tục hành động của mình. 

Những làn sóng khoái cảm thể xác ập vào não mẹ khiến bà không thể tập trung phân tích xem ai đang đưa cặc mình vào chứ đừng nói đến việc đếm chính xác số lần nó đút vào trong người. 

Có lúc, đầu óc tôi tràn ngập dục vọng đến nỗi tôi quên mất sự cạnh tranh và hoàn toàn đắm chìm trong khoái lạc.

Nhưng may mắn thay, khi đồng hồ sắp hết, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau những dư âm của cơn cao trào và lấy lại được chút ý thức. 

("Hmm... thứ đã xuyên qua lồn của tôi là... con gà giả số 3... Không, nó phải là con gà giả số 2... Hmm... Không còn quan trọng nữa. Lần này tôi không tính nữa. Tôi chắc chắn không thể thắng trận này... Tôi vừa đạt được cực khoái dữ dội đến mức hoàn toàn mất hứng. ...Tôi sẽ thua hai trận liên tiếp vì điều này... Lần sau tôi phải kiên nhẫn... Tôi có thể cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình để giảm bớt khoái cảm không? Không... Nếu tôi chuyển sự chú ý của tôi đi, tôi sẽ không thể nhớ chính xác số lần âm hộ của tôi bị đụ... Tôi nên làm gì đây...")

Trong khi mẹ tôi đang thầm nghĩ biện pháp đối phó trong lòng thì đồng hồ của hiệp đấu thứ ba dần dần kết thúc. 

"Đã hết giờ rồi, mẹ kiếp nhỏ thì sao, đã đến lúc trả lời câu hỏi rồi."

"Huh...trò chơi này...tôi...tôi thừa nhận thất bại..."

"Tsk, tsk, tsk, ngươi vừa mới nhận thua sao? Nếu thua thêm một hiệp nữa, ngươi sẽ thua." Mẹ mím môi không nói gì. Tôi mỉm cười nói: “Này, vậy thì hiệp thứ tư, trò chơi bắt đầu!” Tôi bấm đồng hồ, sau đó thay đổi vị trí, với con cặc giả số 4 ở phía trước và tôi ở phía sau, rồi bắt đầu đẩy thật nhanh. 

("Chà... lại có mùi tinh dịch trên cặc. Đây là con cặc giả được đưa vào trong tôi từ phía sau... Chắc là con cặc giả số 3, và bây giờ cặc của tôi được đưa vào từ phía sau... cảm giác này... là cặc của chủ nhân... Tiếp theo, tôi chỉ cần nhớ số lần chủ nhân xâm nhập vào mình... 23... 24... 25...")

Mẹ bắt đầu thầm đếm trong đầu số lần tôi đút vào trong mẹ. Tôi nhếch mép cười nhìn mẹ trong khi ôm mẹ vào lòng và ghi lại đại khái số lần tôi đâm vào mẹ. 

Tôi đã quyết định nếu số lần mẹ tôi ghi giống với kết quả thì tôi sẽ tính mẹ là người chiến thắng, để trò chơi có thể kéo dài trọn 5 hiệp, cho mẹ tôi một chút hy vọng, cuối cùng tự mình dập tắt hy vọng này. 

Tất nhiên, nếu sự chênh lệch về con số mà mẹ tôi ghi ra quá vô lý hoặc tôi bỏ cuộc trong trò chơi này thì tôi không quan tâm, tôi sẽ trực tiếp tiến hành buổi trừng phạt, rồi từ từ huấn luyện và chơi đùa với con mẹ khốn nạn này. 

Năm phút trôi qua trong chớp mắt, mặc dù năm phút đó đối với mẹ tôi rất dài.

"Hết giờ rồi, đáp án thế nào đây, con khốn?"

"Thứ đâm vào lồn tôi là...con cặc của anh trai chủ nhân tôi..."

"Hả?"

"Anh chủ..."

"Ừ, đúng rồi, tiếp tục đi."

"Cái nhét vào miệng tôi là con cặc giả số 3."

“Đúng vậy, nhưng còn số lần thì sao?”

"Lồn đụ 751 lần."

"751..." Tôi suy nghĩ một lúc. Con số mẹ tôi báo gần đúng với tính toán sơ bộ của tôi. 

"Sai lầm đã đủ tiêu chuẩn, chúc mừng ngươi đã quay lại một vòng nhỏ."

"Huh..." Sau khi nghe kết quả tôi công bố, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi liền nói: "Vậy thì trận đấu quyết định bắt đầu! Đồng hồ tính giờ bắt đầu!"

"Sớm quá... ừm...ah..." Vừa bước tới, tôi lại tung đòn tấn công dữ dội, cầm con cặc giả và đẩy mạnh khiến mẹ tôi rên rỉ. Tuy nhiên, sau khi cô ấy rên rỉ vài lần, miệng tôi đã bị con cặc giả của tôi chặn lại. 

("Nó quá mãnh liệt...ừm...cái này...thứ đằng sau là...con cặc của chủ nhân...phía trước vẫn còn ướt tinh dịch...đó là con cặc giả số 3...ừm...động tác của chủ nhân quá mãnh liệt...ừm...46...47...")

Mẹ tôi cố gắng giữ tỉnh táo và theo dõi số lần đẩy. Tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn ba phút. Sau vài trăm cú đẩy nhanh, tôi cũng hụt hơi. 

Lúc này tôi lùi lại, lấy con gà giả và ngay lập tức thế chỗ con gà thật và tiếp tục đâm. 

("Huh... cuối cùng nó cũng dừng... đồng hồ đã hết à...?... Hmm... ừm... nó lại bắt đầu... 463... 464... Huh... không... sai rồi... con đằng sau bây giờ không phải là con cặc của chủ nhân... ừm... thực ra là con gà trống... 12... 13... hình dạng này... chắc là con gà giả số 2... ừm... 21... 22...")

Sau hai phút đẩy nhanh, tôi chuyển sang dùng gà giả. Bằng cách này, nhiều con gà giả và con gà thật của tôi đã được trao đổi qua lại. Về cơ bản, mỗi con gà trống đều ghé thăm âm hộ và miệng của mẹ tôi nhiều lần. 

Đương nhiên, tôi bí mật kéo dài thời gian. Hiệp này kéo dài bảy hoặc tám phút. Khi thấy sắp kết thúc, tôi hét lên: “Đã hết giờ rồi, mau cho tôi biết câu trả lời đi, cô giáo chó nhỏ.”

"Huh...huh...làm sao...làm sao anh có thể thay đổi con cặc của mình được..."

“Luật không nói rằng bạn không được đổi gà trống, con khốn ạ.”

"Nhưng..."

"Không có gì đáng lo ngại, cuộc thi tự nhiên không đơn giản như vậy, vậy ai sẽ là người đầu tiên đâm vào lồn cô?"

"Đó là... con cặc của anh trai chủ nhân..."

"Đúng vậy. Ai là người đầu tiên ngắt lời bạn?"

“Đó là gà giả số 3.”

"Đúng rồi...ai là người thứ hai thọc vào lồn em?"

"Đúng... đó là con cặc giả số 2." Tôi hỏi hết câu này đến câu khác. Lúc đầu, mẹ tôi có thể trả lời nhanh và chính xác. Tôi bắt đầu lưỡng lự có nên nói dối và nói rằng mẹ tôi đã sai hay không. May mắn thay, khi tôi hỏi ai đã nhét con cặc thứ tám vào âm hộ của bà, cuối cùng mẹ tôi cũng mắc kẹt. 

"Ồ? Bạn không thể trả lời được à?"

"Tôi...tôi vẫn có thể trả lời thêm lần nữa."

"Được rồi, tôi đã đụ lồn cô bao nhiêu lần rồi?"

“Tổng cộng bao nhiêu lần…? Không phải mỗi lần bao nhiêu lần sao?”

"Hả?" Nghe câu trả lời của mẹ, tôi nhướng mày và bắt đầu nhớ lại những gì tôi đã nói khi đưa ra nội quy. 

("Hmm... điều tôi nhớ là mỗi con gà đã xâm nhập vào cô ấy bao nhiêu lần. Ừ, đúng vậy, nó nói như vậy. Này, con khốn này không ghi tổng số lần mỗi con gà xâm nhập vào cô ấy. Ha, vậy thì tôi cũng không cần phải nói dối. Chắc chắn cô ấy đã trả lời sai. Tsk, tsk, tsk, đây là một chiến thắng hoàn toàn nhờ sức mạnh.")

Sau khi hiểu ra điều này, tôi mỉm cười và trả lời mẹ: “Quy định là mỗi con gà phải vào trong mẹ bao nhiêu lần. Mẹ quên rồi à?”

"Mỗi con gà...nhưng...bạn đổi gà giữa chừng..."

“Đổi gà ở giữa chẳng phải chỉ là luân chuyển bốn con gà sao?”

"Sao vậy, có vẻ như con khốn nhỏ đó không theo dõi xem mỗi con cặc đã xâm nhập vào cậu bao nhiêu lần."

"Tôi đã không trả lời tất cả các câu hỏi về việc đưa cặc của bạn vào và tôi không nhớ lần nào. Tôi không đưa ra quá một nửa số câu trả lời đúng."

"Thật đáng xấu hổ, con nhỏ."

"Làm sao có thể...?"

"Mày có bị trừng phạt không, con khốn nhỏ?"

"A... không... đừng... để tôi nghĩ lại... tổng số... tổng số là..."

"Hết giờ rồi con khốn, đến giờ trừng phạt rồi!"

"...Sao...anh định trừng phạt tôi vì điều gì...?" Tôi không trả lời mẹ. Ngay khi mẹ tôi cảm thấy hơi sợ hãi vì sự im lặng đột ngột, mẹ nghe thấy tiếng bước chân đến gần, rồi mẹ cảm thấy chiếc khăn bịt mắt đang được tôi tháo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 bị mẹ đánh con chó cái

Mẹ tháo mặt nạ mắt ra, có chút khó chịu với ánh sáng xung quanh, không khỏi nhắm mắt lại. Sau vài giây, cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đã đứng trước mặt cô ấy. 

"Hình phạt...hình phạt là..."

"Nó...cái gì..."

"Hình phạt là... đánh đòn!"

"...Hả?"

"Con nít không vâng lời sẽ bị trừng phạt về thể xác. Này, tát ta một cái đi!"

"A...đau quá..."

"Xem các động tác! Với cái mông trắng như tuyết này, đánh mẹ thật là sướng!"

"Ồ... đừng đánh tôi... đau quá... thả tôi ra... à... à..."

"Nếu không muốn bị đánh thì chỉ cần xin lỗi đàng hoàng là được."

"A...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...À...để tôi đi...ừm..."

"Tôi thấy bạn không có chút phản xạ nào cả. Nhìn như sắp bị quất bằng thắt lưng vậy."

“Thắt lưng… đừng… đừng…” Nhìn thấy tôi nói xong liền đi sang một bên nhặt chiếc thắt lưng trên quần, mẹ tôi chợt hoảng hốt. Bị tôi đánh bằng lòng bàn tay đã đủ đau đớn và nhục nhã rồi, nhưng bị đánh bằng thắt lưng thì không thể tưởng tượng được.

Mẹ tôi thường dùng thắt lưng để dạy tôi. Rốt cuộc, chỉ nói gay gắt cũng không có ích gì. Cho tôi một bài học vật lý có thể giúp tôi nhớ nó tốt hơn. 

Tôi chỉ không ngờ rằng phương pháp nhục hình dùng để trừng phạt con trai tôi giờ đây lại được con trai tôi sử dụng đối với chính tôi. 

Nhìn thấy tôi đã rút cạp quần ra khỏi quần và đang đi về phía tôi với nụ cười hung dữ trên môi, mẹ tôi lập tức hoảng sợ. Bị tát đã đủ đau rồi, cô không muốn cảm nhận được cái thắt lưng bị tát chút nào. Mẹ tôi quỳ xuống bên cạnh, ôm tôi và hét lên: "Bố...Bố...con gái bé nhỏ biết lỗi rồi...Bố ơi, đừng đánh con..."

"Ồ? Bạn có thực sự nhận ra sai lầm của mình không?"

“Dạ, bố… con gái… con gái biết mình sai rồi…” Mẹ trả lời câu hỏi của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, khuôn mặt cô đã trở nên rất hồng hào do vừa đạt cực khoái và ham muốn trong trò chơi nên không ai có thể nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô vào lúc này. 

"Thật sao? Cậu không nói dối vì sợ bị đánh đúng không? Nói dối thì không phải là đứa con ngoan đâu."

"Không, không, con gái tôi không nói dối. Nó thực sự biết mình đã sai."

"Thái độ không sao cả. Vậy ngoài việc thừa nhận lỗi lầm của mình, bạn có biết mình nên làm gì khác không?" Mẹ bối rối ngẩng đầu lên. Thực ra cô cũng không biết mình đã phạm sai lầm gì. Cô ấy chỉ không dám chống cự sau khi bị đánh. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy nhất thời không biết phải làm gì. 

Nhưng khi mẹ ngước lên, mẹ tình cờ nhìn thấy con cặc dưới háng tôi, đang run rẩy giận dữ trước mắt mẹ. 

Mẹ lập tức đưa con cặc vào miệng một cách cố ý nhưng chỉ được vài giây, tôi đã đẩy nó ra.

“Ai bảo con ngậm cặc của bố vào miệng? Hả?”

"A...? Tôi...cái này..."

“Con cặc của bố chỉ là thứ mà con có thể chạm tay vào thôi à?”

"Tôi xin lỗi...tôi..."

"Hãy nhớ rằng, đụ bạn bằng một con cặc là một phần thưởng, một phần thưởng. Bạn có hiểu không? Con khốn nạn"

"Đúng... con khốn đó biết..."

"Vậy ngươi biết bây giờ nên làm cái gì sao?"

"Con gái... mẹ không biết..."

"Hả?"

“A… con gái tôi đều nghe lời bố tôi trong mọi việc, hãy xin lệnh của bố tôi…” Mẹ tôi vừa nói vừa quỳ xuống đất. Nhìn thấy bộ dạng của mẹ lúc này, tôi mỉm cười vui vẻ, nhưng vẫn giữ nguyên vẻ uy nghiêm trước đây nói: "Hừ, thái độ này không tệ, sau này đừng thông minh, ta bảo gì thì làm."

"Ừ... con gái tôi biết."

"Con gái ngoan, bây giờ bố có thể thưởng cho con. Này... bố sẽ thưởng cho con bốn con gà trống cùng nhau."

"Vâng...cảm ơn bố..."

Vừa dứt lời, tôi lại ôm mẹ, một vòng huấn luyện mới bắt đầu trong phòng khách, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cũng vang lên. 

Hơn ba giờ sau, Tô Thanh ở trong phòng ngủ tỉnh lại, ngáp một cái, từ trên giường ngồi dậy. Tô Thanh ngáp một cái, đi thẳng tới cửa, mở cửa phòng khách.

"Sao Thanh, dậy đi, mấy giờ rồi?"

"Để tôi xem... đã hơn 3 giờ rồi."

“Đã ba giờ rồi à…”

"Ồ, con chó nhỏ chơi ác quá. Chậc, con chó nhỏ này không bị hủy hoại đâu."

"Ừm...xấc xược...saoqing..."

Phòng khách bừa bộn, khắp sàn nhà có vết tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch. Tôi ngồi trên ghế sofa xem video, mẹ tôi vẫn đang nằm trên bàn, trên người cũng đầy dấu vết bị chơi đùa. Lúc này nhìn thấy Sao Thanh đi ra, tôi đứng dậy, mẹ tôi cũng chật vật ngồi dậy, nhưng bị chơi đùa lâu ngày, toàn thân bà đau nhức, yếu ớt, nhất thời không thể dùng sức. 

"Con khốn này không cần phải dậy đâu, chủ nhân sẽ bế ngươi vào phòng tắm."

"Ừm, được rồi."

"Nếu con chó cái này bị hư, ta sẽ rất đau lòng."

“Sư phụ…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi vô cùng cảm động. Những lời nói hơi xúc phạm của tôi dường như lại là những lời yêu thương cảm động nhất trong mắt cô ấy. Những bất bình do bị tôi đùa giỡn đã biến mất ngay lập tức. 

"Sao Thanh, ngươi tới đây giúp tiểu nha đầu tắm rửa, chính mình cũng tắm đi."

"Ừm...vâng, thưa Chủ nhân." Nghe xong lời chỉ dẫn của tôi, Tô Thanh theo tôi đi vào phòng tắm. Nhìn dọc đường các loại dấu vết trong phòng khách, Tô Thanh không khỏi âm thầm chặc lưỡi. 

("Hmm... Chơi mạnh quá... Con khốn nhỏ này chắc chắn đã bị chơi xấu rồi... Này, nếu cậu chống lại tôi thì kết quả là thế này... Nhưng... nó thật sự dữ dội... khắp phòng... Chà... nói mới nhớ, hôm nay tôi chưa thể làm điều đó thỏa thích được, tôi đã bị hành hạ bởi bộ đồ lót đặc biệt của bà chủ suốt một thời gian dài. Tôi sợ quá không dám buông tay trong phòng tập vào buổi sáng. Tôi chỉ cẩn thận chịu đựng khi nói chuyện điện thoại với bố tôi... Ừm... tôi đột nhiên phải chịu đựng điều đó. cảm thấy có chút ghen tị với con nhỏ đó... Nếu người bị trừng phạt là tôi...")

Tô Thanh vừa đi vừa mộng mơ, âm đạo của cô bắt đầu vô tình tiết ra tinh dịch, chảy xuống đùi. ,

Trong phòng tắm, Tô Thanh lau người mẹ. Nhìn vết đỏ trên người mẹ, Tô Thanh chợt cảm thấy rất áy náy. Cô cảm thấy mình đã làm hại mẹ mình. 

Nhưng thực ra, dù mẹ có nói những lời đó với tôi hay không thì mẹ tôi cũng khó tránh khỏi một lần đau khổ. Rốt cuộc, tôi ghen tị khi hôm nay mẹ ở bên bố tôi. Điểm khác biệt duy nhất là nếu cô không nói ra thì có lẽ cô và mẹ đã cùng nhau đau khổ. 

"Ừ...tôi xin lỗi."

"Hmm...? Tại sao bạn lại xin lỗi tôi?"

"Tôi không biết..."

Hai người phụ nữ trong phòng tắm đều im lặng, chỉ có tiếng nước chảy khi Tô Thanh tắm rửa cho mẹ mình. Hơn mười giây sau, mẹ cô mới nhỏ giọng hỏi: “Con và chủ nhân định làm gì?”

"Tôi...tôi không biết..."

"Anh..., hừ... vậy anh chữa bệnh cho chủ nhân của tôi à?"

"Tôi bị anh ta ép buộc, trong tay anh ta có... ảnh và video của tôi."

"Cưỡng bức? Bạn vẫn hành động như thế này vì bị ép buộc phải không?"

"Tôi..." Tô Thanh đặt vòi hoa sen xuống, nhất thời không nói nên lời. Lúc đầu quả thực là vì cô bị những bức ảnh, video đó uy hiếp, nhưng giờ đây, những bức ảnh, video đó không còn quan trọng nữa. 

"Còn cô thì sao? Cô là phụ nữ đã có gia đình và là mẹ anh ta. Nhìn cô không có vẻ gì là bị ép buộc."

"Tôi...tôi yêu Chủ nhân."

"Hả? Vậy chồng cô..."

"Giang Thiên Nhất? Hắn là người đầu tiên lừa dối ta, hắn là người đã phản bội nỗ lực hơn mười năm của ta."

"Chú Giang lừa gạt? Sao có thể..."

"Tôi không muốn tin rằng tôi biết người nhưng không biết tâm hồn họ, nhưng ông chủ đã cho tôi xem bằng chứng chụp ảnh về việc anh ta gian lận."

"Cái này... Tôi vẫn không thể tưởng tượng được Khương thúc sẽ lừa dối tôi."

"Thật khó để tôi tin điều đó, nhưng đó là sự thật. Quên đi, tôi không muốn nhắc đến anh ấy nữa."

"Ồ, hóa ra là như thế này."

"Ta nói xong, ngươi thì sao? Ngươi muốn cùng sư phụ của ta đánh nhau như vậy bao lâu? Tại sao ngươi có thể làm những chuyện đó với sư phụ ta và ta nếu ngươi không thích hắn? Ta không nghĩ hiện tại ngươi đang bị ép buộc."

"Tôi...tôi...tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn của cơ thể mình nữa..."

"Hả?"

"Tôi... tôi có thể là một người hèn hạ như vậy. Vừa rồi khi nhìn thấy những người trong phòng khách, tôi thực sự... có chút ghen tị... Tôi thậm chí còn hối hận vì sao mình không nhận hình phạt với em... Có lẽ tôi đã bị ám ảnh bởi cảm giác làm tình."

"Con... con..." Mẹ muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Cô tuy không nghiện tình dục như Tô Thanh nhưng lại không chịu được việc bị trêu chọc, thậm chí còn rất nghiện nên cô không có tư cách gì để nói gì với Tô Thanh. 

Phòng tắm lại rơi vào im lặng. Tô Thanh thở dài, cầm vòi hoa sen lên, tiếp tục tắm rửa cơ thể. 

Mẹ đứng dậy và bắt đầu lau người. Tô Thanh cũng đứng dậy. Sau khi xả cơ thể sang một bên, cô ấy cũng đóng van lại và bắt đầu lau người. Hai người phụ nữ lần lượt trở lại phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Chị em nữ thần sườn xám trong đấu trường

Phòng khách bừa bộn, tôi mệt mỏi nằm trên sofa nghỉ ngơi. 

“Anh giặt xong chưa?”

"Tôi đã để chủ nhân chờ lâu rồi."

"Không sao đâu. Nhắc mới nhớ, trận đấu buổi chiều đã bắt đầu rồi, cậu còn muốn đi xem không?"

"Sư phụ, ngài thật sự có thể đi sao?"

"Tất nhiên, chủ nhân của tôi rất tốt bụng."

"Wow, chủ nhân là tốt nhất."

"Tch, đừng tâng bốc nữa. Muốn đi thì dọn dẹp nhà cửa trước đi."

"Ừm, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân."

Biết mình có thể tiếp tục đi đấu trường, Tô Thanh nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp dấu vết trong nhà. Tuy nhiên, sau một thời gian, tinh dịch trên mặt đất đông đặc lại, nước tiểu cũng bốc ra mùi lạ.

Nhưng để đến sân vận động sớm, Tô Thanh chỉ có thể cố gắng dọn dẹp. Mặt khác, mẹ cô vào bếp, rót đồ uống, đến chỗ tôi ngồi trên ghế sofa và đưa cốc cho tôi.

"Sư phụ, ngài có khát không?"

"Được rồi, con chó cái này còn có lý trí, cứ để ở chỗ này đi." 

"Được rồi, chủ nhân, ngài còn cần gì nữa không?"

"Không cần nữa, ngoan đi."

"Cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi. Con khốn này đi dọn dẹp phòng khách."

"Ừ, đi tiếp đi."

Tô Thanh đứng cách hai người không xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng thầm khó chịu vì mẹ đã ra tay trước. Cô đến sân vận động để xem trận đấu và thậm chí còn quên mất việc tiếp tục nịnh nọt chủ nhân của mình. 

("Kẻ xu nịnh này... lúc bình thường rõ ràng là khá xa cách, nhưng trong việc nịnh nọt cũng không tệ chút nào... Có lẽ là không nịnh nọt, ugh... Xem ra mẹ tôi thực sự rất thành tâm với chủ nhân, cho nên khắp nơi bà ấy đều nghĩ đến chủ nhân... Cho dù chú Giang thực sự lừa dối, ông ấy cũng không nên yêu con trai mình...")

Tô Thanh bối rối một lát, nhưng rất nhanh sau cô liền không nghĩ nữa, tiếp tục tập trung dọn dẹp nhà cửa. Với sự nỗ lực của hai người phụ nữ, phòng khách nhanh chóng được dọn dẹp sạch sẽ và trông như mới tinh. 

"Ừ, nó vẫn có mùi lạ. Xịt chút nước hoa lên đó."

"Được rồi, tôi đi lấy nước hoa." Mẹ quay lại phòng ngủ tìm chai nước hoa xịt vào phòng ngủ để át đi mùi lạ của tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn trong phòng khách. 

“Cái này chắc ổn thôi…Chủ nhân, tôi đã đóng gói nó rồi.”

"Ừm, không tệ, vậy mặc quần áo vào rồi đi thôi."

"Vâng, thưa Thầy." Vài phút sau, mẹ tôi và Tô Thanh lại mặc bộ sườn xám gợi cảm và cùng tôi rời khỏi nhà. 

Trong nhà trở nên yên tĩnh, phòng khách cũng ngăn nắp như không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ mùi nước hoa thoang thoảng như đang kể một câu chuyện nào đó. 

Khi ba người đến sân vận động thì trận đấu đã diễn ra được một lúc. Tỷ số giữa đội của bố và đội kia rất sít sao, chỉ cách nhau 2 điểm, đội kia dẫn trước. 

Dù dễ dàng vượt qua tỷ số trong một trận bóng rổ nhưng đội tụt lại phía sau vẫn sẽ phải chịu áp lực lớn hơn. Người chịu quá nhiều áp lực sẽ thiếu kiên nhẫn và mắc sai lầm. Đội của bố cũng gặp phải vấn đề này vào thời điểm này. 

Tôi đang ngồi trên ghế, ôm mẹ và Tô Thanh trong tay khi xem trận đấu. Tôi không thực hiện bất kỳ động thái khiêu khích nào khác. Mẹ tôi và Tô Thanh thấy tôi không có kế hoạch gì thêm nên tập trung sự chú ý vào sân đấu. Khi trận đấu diễn ra, đội của bố liên tục gặp phải những thất bại trong tấn công và để thủng lưới, và tỷ số bắt đầu được nới rộng ra một chút. 

Mẹ và Tô Thanh hét lên gọi bố, nhưng họ bị nhấn chìm trong tiếng hò reo của mọi người trong sân vận động và không được bố để ý. Tuy nhiên, nếu bố thực sự nhìn thấy vợ và con dâu bị con trai ôm trong tay, có lẽ ông sẽ không có tâm trạng xem trận đấu. 

Trận đấu tiếp tục được một lúc thì tiếng còi của trọng tài vang lên. Nửa đầu của trận đấu đã kết thúc. Các cầu thủ đang chạy trên sân từ từ dừng lại và tản ra về khu vực nghỉ ngơi của mình. 

Tôi dẫn mẹ tôi và Tô Thanh ra bên ngoài địa điểm. Những cậu bé dạn dĩ hơn ngồi gần đó cứ nhìn chằm chằm, trong khi những cậu bé rụt rè và nhút nhát thì lén lút nhìn. Sau khi mẹ tôi và Tô Thanh, những người mặc sườn xám gợi cảm, biến mất khỏi tầm mắt, họ miễn cưỡng thu ánh mắt lại. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là hai nữ thần xinh đẹp và phóng khoáng trong mắt họ lại sắp làm một số chuyện thầm kín. 

Trong giờ nghỉ giải lao, có rất nhiều người đi lại bên ngoài sân vận động, mua đồ ăn nhẹ hoặc đi vệ sinh. Khi tôi đang dẫn hai cô gái đến phòng khách đằng kia, tôi bất ngờ bị một nhóm thanh niên vây quanh. 

Đột nhiên bị người vây quanh, mẹ tôi và Tô Thanh có chút bối rối. Hai người phụ nữ ôm chặt lấy cánh tay tôi và cảm thấy thoải mái. Tôi cũng có chút bối rối không biết nhóm người này đến từ đâu. Lúc này, một nam sinh ở giữa tiến tới, có chút ngượng ngùng nói: "À... à, cậu, xin chào."

"Ồ, xin chào, bạn có phải...?"

"Ừm... tôi có thể chụp ảnh với bạn được không?"

"Hả? Ý cậu là sao...? Tại sao cậu lại muốn chụp ảnh với tôi."

"Bởi vì các bạn rất nổi tiếng... Tôi muốn chụp ảnh với một người nổi tiếng."

"Rất nổi tiếng? Tôi?" Mẹ và Tô Thanh nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Mặc dù cả hai đều có ngoại hình và dáng người chuẩn nữ thần và rất nổi tiếng trong trường nhưng một người là giáo viên và người kia là học sinh. Họ thường giữ một hồ sơ thấp. Họ trở thành người nổi tiếng khi nào? 

Mẹ tôi và Tô Thanh không biết chuyện gì xảy ra chỉ có thể nhìn tôi cầu cứu. Tôi cau mày, sau khi hỏi người đàn ông ở lối đi vài câu, tôi lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Thì ra có người đã lén chụp ảnh mẹ cô và Tô Thanh mặc sườn xám cổ vũ cho bố trên sân rồi đăng lên mạng. Thật bất ngờ, nó đột nhiên trở nên phổ biến. ,

Trong bức ảnh, dáng vẻ thanh tú không trang điểm của mẹ con Tô Thanh, dáng người kiêu hãnh cùng các điệu bộ quyến rũ khác nhau ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. 

Ngày càng có nhiều người bình luận và chuyển tiếp nó, nó đột nhiên trở nên nổi tiếng trên toàn Internet và được đặt biệt danh là "Chị em nữ thần sườn xám". 

Tất nhiên, cũng có người chê bai cô, cho rằng bộ sườn xám quá hở hang và cô chỉ đang khoe dáng mà thôi. Một số người cho rằng đó là sự cường điệu hóa và một hình thức tiếp thị. Một số người cho rằng bức ảnh này là giả và cô ấy chắc hẳn rất xấu. 

Lúc này, người bảo vệ nữ thần tự nhiên xuất hiện. Họ cảm thấy những người này không ăn được nho và nói nho có vị chua nên hai bên lập tức bắt đầu một cuộc khẩu chiến gay gắt. 

Khi cuộc chiến mắng mỏ ngày càng leo thang, ngày càng có nhiều người biết đến "chị em nữ thần sườn xám". Đây cũng là chiêu trò cường điệu phổ biến được một số người nổi tiếng sử dụng, cố tình tung ra một số "tiết lộ" dễ gây tranh cãi để tăng độ nổi tiếng của họ. 

Vì vậy, mẹ và Tô Thanh đã vô tình trở thành người nổi tiếng trên mạng chỉ sau vài giờ, đồng thời cũng có một lượng lớn người hâm mộ, và số ít người vây quanh mẹ trước mặt cũng là một trong số họ. 

Trước đây tôi đã quá xấu hổ khi bắt chuyện tại địa điểm thi đấu, nhưng bây giờ tôi đã gặp anh ấy tại địa điểm thi đấu. Được sự động viên của nhau, tôi lấy hết can đảm tiến tới xin chụp ảnh. 

Nhưng sau khi mấy cậu bé tụ tập xung quanh, nhìn thấy chị em nữ thần ở khoảng cách gần, nhìn thấy khí chất lạnh lùng của mẹ, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Tô Thanh, nhất thời có chút ngượng ngùng không nói nên lời. 

Chỉ khi họ bước tới thì họ mới có được câu trả lời. Mẹ và Tô Thanh nghe nói họ đã trở thành người nổi tiếng. Tô Thanh dù sao cũng là một thanh niên. Tuy rằng bất lực nhưng hắn cũng không cảm thấy quá lớn lao. 

Mẹ tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc, chiếc sườn xám cô ấy đang mặc quá hở hang. Cô ấy vẫn là một giáo viên. Nếu cô ấy bị người thân, bạn bè, đồng nghiệp nhìn thấy và có những cái tên như "Chị em nữ thần sườn xám", chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ thấy xấu hổ. 

Mẹ tôi và Tô Thanh đều không muốn quá nổi tiếng nên từ chối yêu cầu chụp ảnh tập thể và rời khỏi đây dưới sự dẫn dắt của tôi. Những người xung quanh xấu hổ không dám tiếp tục đuổi theo, đành phải chụp lại vài bức ảnh chụp lại mẹ và Tô Thanh. 

"Ồ... thật đáng tiếc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chụp ảnh cùng các chị em nữ thần."

"Tất cả là lỗi của tôi khi cậu tụ tập quanh tôi vì bất cứ lý do gì và khiến mọi người sợ hãi bỏ chạy."

"Nguyên nhân chủ yếu là ngươi quá thô tục. Nhìn ngươi vừa rồi nụ cười thô tục."

"Ngươi cũng không khá hơn là mấy, nụ cười của ngươi càng thô tục."

"A...cô gái sườn xám trông thật dễ thương và thuần khiết...Tôi đang yêu..."

"Đúng vậy, một người chị trong sáng và đáng yêu như vậy, nếu tôi là bạn trai của cô ấy thì thật tuyệt..."

"Có phải chỉ mình tôi thích cô em gái xinh đẹp quyến rũ không? Tính tình của cô ấy... Tôi rất muốn nằm xuống đất để bị cô ấy giẫm lên..."

"Bạn???"

"Chết tiệt, cậu vẫn có sở thích này à?"

"Ahem, có chuyện gì vậy? Đây có phải là một sở thích kỳ lạ không?"

"Tránh xa tôi ra!" Một số người đã rời khỏi cuộc trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Con điếm xuất hiện

Hai chị em nữ thần Hoa Ma Ma và Tô Thanh mà họ đang nói đến đã đến cửa phòng khách, nhưng mẹ của họ và Tô Thanh đã bị nhóm người này cắt ngang, tâm trạng của họ lúc này rất vi tế. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ, buồn cười nói: "Vào đi, chị em nữ thần sườn xám, ha..."

"Ồ, Chủ nhân... đừng cười tôi..."

"Sư phụ, ngươi thật ác độc... Những người này thật sự là ngu ngốc, sao lại lén lút chụp ảnh đăng lên mạng..."

"Không tốt lắm, trên mạng có nhiều người theo đuổi ngươi như vậy, chứng tỏ ta có khiếu thẩm mỹ rất tốt." Khi tôi nói điều này, tôi lần lượt đặt tay lên mông của mẹ tôi và Tô Thanh, vừa nói vừa vuốt ve khoảng trống đó một chút. 

"Ừm...Sư phụ..."

"Sư phụ...Sư phụ...ừm...ah..."

“Nếu mọi người trên mạng biết nữ thần của họ trông như thế này, không biết có bao nhiêu thanh niên sẽ đau lòng”.

"A...Chủ nhân...đừng nói nữa...xấu hổ quá...ừm..."

"Sư phụ... kia... ừm... à..."

"Được rồi, đừng kiêu ngạo như vậy nữa, đã đến lúc phải làm việc rồi. Chúng ta đã trì hoãn một thời gian nên sẽ không có thời gian nghỉ giải lao dài đâu."

"Chà...tôi hiểu rồi, thưa Chủ nhân."

"Vâng... Chủ nhân, Sao Thanh sẽ giúp ngài."

"Con chó nhỏ cũng sẽ làm việc chăm chỉ." Mẹ và Tô Thanh hít một hơi thật sâu rồi đẩy cửa phòng khách ra. Tôi bước vào và đóng cánh cửa lại sau lưng. Tô Thanh lập tức lao tới trước mặt tôi. Nhìn thấy động tác của Tô Thanh, mẹ tôi liền tiến tới giữa tôi cũng không thua kém. 

Tôi đưa tay kéo mẹ tôi và Tô Thanh đứng dậy, cười dâm đãng nói với mẹ tôi và Tô Thanh: "Hai con điếm nhỏ các ngươi chịu không nổi nữa rồi, các ngươi có thể để lão gia đụ các ngươi, nhưng..."

"Sư phụ... ngài muốn con nhỏ làm gì...nói với mẹ của con chó nhỏ..."

"Đúng vậy, sư huynh, ngươi muốn ta làm gì?"

"Sau này con phải mang theo thứ này theo. Nếu đội đối thủ của bố ghi điểm trong trò chơi, con sẽ bị thứ này trừng phạt một lần, coi như là đền bù cho bố."

"A...? Đây là cái gì..."

“Chỉ là một cái dụng cụ tình dục nhỏ thôi, lát nữa hãy dán nó vào đầu vú của tôi nhé.” Tôi nghịch nghịch chiếc băng cứu thương trong tay rồi đưa cho mẹ tôi và Tô Thanh. Mẹ đặt chiếc "băng cá nhân" trên tay xuống rồi trực tiếp đưa tay cởi chiếc quần đùi thể thao của tôi. Con cặc đang đứng yên của tôi đột nhiên lộ ra. Mẹ há miệng ngậm con cặc có mùi mồ hôi vào miệng mà mút thật mạnh.

Tô Thanh cũng ra tay, ngậm bi trong miệng, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Được mẹ và Tô Thanh phục vụ, tôi mỉm cười đưa tay vén gấu váy của mẹ lên, sau đó đưa tay cởi khóa quần của Tô Thanh. 

"Tsk, tsk, tsk, hai con điếm này, quần lót của chúng đã ướt sũng rồi, tinh dịch vẫn đang chảy xuống." Tôi đưa tay tóm lấy quần lót của hai người phụ nữ, dùng hai tay nắm lấy quần lót của mẹ và Tô Thanh, dùng sức kéo xuống. Một tiếng “bốp” vang lên, chiếc quần lót của tôi bị tôi kéo xuống. Không có rào cản của máy rung, tinh dịch trong âm hộ lập tức chảy ra ngoài.

"Đừng thủ dâm nữa con khốn này, Chủ nhân, làm ơn giảm ngứa cho lồn của ngươi đi." Tôi buông chiếc quần lót trong tay, trực tiếp cởi quần đùi, ôm lấy cặc của mình tiến đến phía sau Tô Thanh, thẳng eo đưa cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của Tô Thanh. Tôi cầm máy rung bằng một tay, đến sau lưng mẹ và bắt đầu đẩy. 

Mẹ và Tô Thanh lập tức rên rỉ, nhưng miệng bị con cặc chặn lại nên chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén, nhưng loại âm thanh này đôi khi còn hấp dẫn hơn cả những tiếng rên lớn. 

Cạnh phòng chờ của tôi là phòng chờ của đội bố tôi. Lúc này, một nhóm người đang thảo luận chiến thuật tiếp theo trong bầu không khí trang trọng. 

"Tôi nghĩ chúng ta phải dàn ra đội hình để hợp tác. Nếu trực diện va chạm, chúng ta sẽ bị thiệt hại quá nhiều."

"Đúng vậy, hiệp một mất điểm cơ bản là do trực diện va chạm."

"Còn Triệu Minh Kiệt, ngươi đừng sợ ta như vậy, chúng ta là chơi bóng, không phải đánh nhau."

"Đúng vậy, mỗi lần đối phương áp sát ngươi, ngươi liền trốn đi. Đối phương đã bao nhiêu lần xuyên thủng phòng ngự của ngươi?"

"Tôi xin lỗi...tôi...tôi..."

"Được rồi, đừng trách Mingjie. Chiến thuật của chúng ta trong hiệp một đã có vấn đề, lẽ ra chúng ta không nên đối đầu với tôi."

"Tôi xin lỗi...tôi...tốt hơn là tôi nên thay thế trước."

"Mingjie... à được rồi, chúng ta hãy thay thế anh ấy vào hiệp hai, chúng ta phải thay đổi suy nghĩ của mình..."

"Quả nhiên nhóm người của ta rất bộc phát, nhưng sức chịu đựng lại không tốt lắm. Chúng ta nên..."

"Nó nên là gì? Bạn là..."

"Suỵt...chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh vậy? Tiếng động gì thế này?"

Các thành viên trong nhóm đang thảo luận đều dừng lại vì tiếng động từ phòng bên cạnh ngày càng sôi động. Dường như tiếng đồ vật đập mạnh vào tủ, hết cái này đến cái khác, rất nhịp nhàng. 

"Chết tiệt, nhà bên cạnh đang xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ đối phương thuê người cố ý tạo ra tiếng ồn để chọc tức chúng ta sao?"

Bố cũng hơi khó chịu trước tiếng “dong dong” của hàng xóm đập vào tủ, nhưng bố vẫn chống cự và tiếp tục bàn chiến thuật. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cánh cửa bên cạnh không có ý định dừng lại, tiếng va chạm không dừng lại trong hơn một phút. 

Bố có chút tức giận đứng dậy, đi tới bức tường bên cạnh, đấm vào tủ hai cái, lớn tiếng hét: "Xong chưa? Có chuyện gì không?"

Nhưng điều tôi không ngờ tới là dù người kia không nghe thấy hay cố ý nghe thấy, tiếng đập tủ càng trở nên bức bách hơn. Điều này khiến bố tôi tức giận và muốn lao tới gây sự với người kia.

"Giang tiên sinh, bình tĩnh đi, cùng bọn họ cãi nhau không đáng." 

"Đúng vậy, nếu như bây giờ chúng ta trong cuộc thi gây rắc rối, chúng ta sẽ trực tiếp bị loại."

"Những tên khốn này chỉ đang cố làm chúng tôi tức giận và phớt lờ chúng tôi."

"Làm như vậy đi. Hãy dùng cuộc trò chuyện nhóm thoại trên điện thoại di động. Đeo tai nghe sẽ không nghe thấy tiếng ồn."

"Phew, được rồi, mọi người lấy điện thoại di động ra và nhanh lên. Chỉ có 10 phút nghỉ ngơi thôi."

"Được rồi, thư giãn đi."

Cứ thế, bố và một nhóm người ở cùng một phòng nhưng đều đeo tai nghe để liên lạc với nhau và thảo luận chiến thuật qua giọng nói, bỏ qua tiếng ồn phát ra từ nhà bên cạnh. 

Nếu kiên nhẫn thêm chút nữa, có lẽ tôi đã nghe được tiếng đập tủ và tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mấy người phụ nữ ở nhà bên cạnh. Thật không may, tất cả họ đều đeo tai nghe và không thể nghe thấy âm thanh bên cạnh. 

Trong phòng khách được ngăn cách bởi một bức tường, Tô Thanh đang đứng cạnh tường, thân hình tựa vào chiếc tủ cạnh tường. Một đôi thỏ trắng đã bị bóp nát, tôi ở ngay phía sau Tô Thanh, vặn eo lao thẳng vào âm hộ của Tô Thanh. 

Mỗi lần gà được đưa vào, cơ thể Tô Thanh sẽ đập vào tủ và phát ra âm thanh “bụp”. Lúc này, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh và bắt đầu đẩy mạnh hơn, nhanh hơn. 

Tô Thanh bên tường đã cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng lúc này, cô đã quá hưng phấn và khoái cảm từ con cặc trong âm hộ của cô quá mạnh khiến cô không thể kìm nén được nữa. 

"A... ừm... à... sư huynh... Tào Thanh sắp chết... ừm... ừm..."

"Con cặc của chủ nhân khiến em sướng đến thế à? Hả?"

"Ừ... ừm... ừm... Sao Thanh sắp bị... sư huynh... ừm..."

"Ta đánh chết ngươi, ba ngươi sẽ không tới giúp ta sao? Nhân tiện, bố ta ở cạnh đây, ngươi có muốn chào hỏi không?"

"À... không... chúng tôi không thể để chú... biết... ừm... à... à..."

“Được ông chủ cạnh nhà bố vợ đụ không phải sướng lắm sao?”

"Hmm...ah...Tào Thanh sắp đi...ừm...ah..."

"Phew...đồ đĩ, Chủ nhân cũng sắp xuất tinh rồi."

"A... ra Tào Thanh... ừm... tinh dịch của anh trai chủ nhân... xuất tinh vào lồn cô... ừm... à..."

"A! Bắn... bắn chết con đĩ này đi... Huh..."

"Hmm... ừm... ở đây... Tào Thanh cũng... ừm... à... à... biến mất rồi..." Tôi và Tô Thanh cùng đạt đến cao trào. Âm hộ của Tô Thanh ngay lập tức chứa đầy tinh dịch. Sau khi hít thở vài hơi, tôi buông tay ôm lấy Tô Thanh, lùi lại vài bước ngồi lên ghế. Tô Thanh chưa được tôi ôm lập tức ngã xuống đất. Sau khi thở hổn hển vài hơi, cô ấy buộc mình phải đến gần tôi. Sau khi liếm tinh dịch trên cặc, tôi nhanh chóng tìm đến mẹ và bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Mẹ đang quỳ trên chiếc ghế dài giữa phòng khách, còn tôi điên cuồng lao ra phía sau mẹ như một ông già đang đẩy xe. Tôi nhét chiếc máy rung cố định trên ghế vào miệng mẹ tôi. 

Bởi vì trong miệng ngậm đầy cặc nên lúc này mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng "Uh-huh" nghèn nghẹt, hơn nữa vì mẹ đang mang tất nên âm thanh va chạm vật lý cũng yếu đi rất nhiều, nhưng hàng xóm lại không nghe thấy âm thanh nào. 

“Lồn mẹ con chó cái chật quá, là vì bố ở cạnh nên kích động sao?”

"Này, là giáo viên, cô làm việc như vậy để hỗ trợ chồng mình phải không?"

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi giáo dục thật tốt làm một cái chó cái giáo sư. Hừ... ngươi sắp xuất tinh rồi. Con khốn nhỏ, nuốt hết tinh dịch của chủ nhân đi."

"Ừm... ừ..." Sau khi một nửa tinh dịch được xuất ra từ âm hộ của cô ấy, tôi lập tức xoay cô ấy lại và ngậm lấy tinh dịch của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Có dấu vết của tinh dịch trong âm hộ, miệng và quần áo của cô ấy sau khi tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi nghỉ ngơi vài giây rồi bảo mẹ tôi và Tô Thanh lại đây làm sạch cặc cho tôi. 

Khi rảnh rỗi, tôi nhìn đồng hồ và thấy thời gian nghỉ ngơi không còn nhiều nữa. Tôi nhìn vào bức tường như đang nhìn thấy bố nhà bên cạnh vượt qua muôn vàn trở ngại. 

Khi bố tôi đập tủ và hét lên, tôi nghe thấy ngay sát vách tường. Chỉ là tôi đang bận làm tình với Tô Thanh và phớt lờ cha tôi. Bây giờ nghĩ lại, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Mẹ hôn bố, trong miệng ngậm tinh dịch của chủ nhân

Tôi nhìn thời gian rồi nhìn mẹ tôi đang ngậm cặc bằng miệng. Mắt tôi sáng lên và nói: “Giao cho mẹ một việc nhỏ nhé”.

"À...nhiệm vụ gì...?"

“Anh sẽ xuất tinh vào miệng em một lúc, sau đó em phải hôn bố bằng tinh dịch trong miệng.”

"Cái...cái gì..."

"Không... sao tôi có thể để thầy có tinh dịch và bố vợ trong miệng..."

Tô Thanh vừa mới làm sạch cặc của mình xong, nghe vậy lập tức phản đối.

Mẹ liếc nhìn Tô Thanh bằng ánh mắt phức tạp. Mẹ cắn môi. Cô ấy chắc chắn không muốn đồng ý, nhưng nếu tôi không đồng ý thì chắc chắn cậu chủ sẽ không vui với tôi. Phòng trường hợp anh ấy không thích tôi, mẹ miễn cưỡng nói: “Con…con hứa với chủ nhân.” Mẹ mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi bú. Chẳng bao lâu tôi đã đạt đến đỉnh điểm và xuất hết tinh dịch vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. 

Đương nhiên, miệng mẹ tôi không thể nhả hết lượng tinh dịch quá nhiều của tôi nên chỉ nuốt được một ít, nhưng miệng mẹ vẫn đầy tinh dịch, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. 

"Tào Thanh, đi liếm tinh dịch từ khóe miệng của con chó nhỏ này, nếu không sau này cha bạn sẽ phát hiện ra." Nghe xong lời của tôi, Tô Thanh ngoan ngoãn đi đến bên cạnh Tô Thanh, liếm tinh dịch trên khóe miệng và mặt của mẹ cô. 

"Thật là một cảnh tượng dâm dục. Nhân tiện, tôi sẽ mặc quần lót cho hai con chó cái." Tôi nhặt chiếc quần lót đặc biệt của mẹ tôi và Tô Thanh mặc cho hai cô gái. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng hơn..."

"Tsk, tsk, tsk, mẹ con khốn nạn của tôi thật dâm đãng, mặc đồ lót cũng có thể rên rỉ."

"Ừm... à..."

"Con khốn nhỏ, sắp đến giờ rồi, đến lúc đợi bố ở cửa rồi, này."

"Nhân tiện, sau khi hôn nhớ cho tôi xem tinh dịch trong miệng cậu. Cậu chỉ được nuốt nó khi có sự cho phép của tôi, biết không?" Nghe lời yêu cầu của tôi, mẹ tôi cau mày và chỉ có thể gật đầu một cách đáng thương. Vừa rồi cô thật sự định lén nuốt tinh dịch, không ngờ sau cùng lại phải kiểm tra. Bây giờ cô ấy chỉ có thể làm như tôi yêu cầu. 

Sau khi mẹ cô mặc sườn xám vào, Tô Thanh cũng đang sắp xếp lại các dấu vết trên sườn xám. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, hai cô gái đi ra cửa phòng khách bên cạnh đợi bố đi ra. 

Và tôi cũng đi ra ngoài, đi đến cuối hành lang, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trong phòng nghỉ của bố, thấy thời gian không còn nhiều nữa, bố cũng kết thúc cuộc họp chiến thuật. 

"Được rồi, vậy thôi. Đã gần đến giờ rồi, nên quay lại đấu trường thôi."

"Này, bức ảnh này, anh Jiang, đây không phải là vợ anh Lâm Mộng Giải và con dâu Tô Thanh sao?"

"Hả? Ảnh gì cơ?"

"Chị em nữ thần sườn xám, cái tên này, ha, Internet cho rằng Lâm Mộng Giải và Tô Thanh là chị em."

"Chị em nữ thần nào? Ý chị là gì, cho tôi xem."

"Ta cũng đi xem một chút, có chuyện gì thế?"

Bố vây quanh người đang nói, sau khi lật qua, ông nhận ra Mạnh Khiết và Tô Thanh đã trở nên nổi tiếng nhờ bộ ảnh họ mặc sườn xám và cổ vũ tôi. 

"Đây... vợ tôi và con dâu tôi đang bốc cháy...?"

"Xinh đẹp là tốt rồi, dù có đăng ảnh chụp lén cũng sẽ bị lan truyền".

"Tôi không có thời gian, tạm thời bỏ qua, cất điện thoại đi và đã đến lúc phải đi."

"Được rồi được rồi, đi thôi."

Bố tạm gác chuyện vợ và Tô Thanh nổi tiếng trên mạng. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất bây giờ là trận đấu bóng rổ hiện tại. Nói xong, bố đứng thành vòng tròn chắp tay hô vang khẩu hiệu cổ vũ rồi mở cửa phòng khách ra. 

"À, chị em nữ thần sườn xám...ahem, xin chào, chị dâu."

"Vợ..."

"Chào chị dâu..."

"Vợ ơi, sao em lại ở đây..."

"Mẹ chồng tôi và tôi đến đây để cổ vũ cho bạn."

"Có chị dâu cổ vũ, chúng ta nhất định sẽ cố gắng hết sức!"

"Ồ! Cố lên! Cố lên!" Tô Thanh quay lại nhìn mẹ. Mẹ cô mím môi, sau khi chớp mắt vài cái, bà đột nhiên bước tới ôm cha và hôn cô. Cha anh hoàn toàn bối rối trước hành động của mẹ cô và chỉ đáp lại nụ hôn của Tô Thanh một cách thụ động. 

Khi những người khác ở gần đó nhìn thấy mẹ họ đột nhiên hôn mình, họ lập tức cười và làm ồn, bên cạnh đó còn cảm thấy ghen tị và ghen tị. Tô Thanh cau mày chịu đựng một lúc, sau đó cô chụp ảnh mẹ cô ngăn hai người hôn nhau. 

Lúc này bố mới quay lại. Anh không ngờ mẹ mình lại bạo dạn như vậy. Việc thân mật với vợ trước mặt con dâu khiến ông có chút ngượng ngùng và áy náy. Sau khi nhìn mẹ cũng cảm thấy có lỗi, bố anh ho nhẹ và nói: "Ừm... khụ, vợ ơi, anh đi thi đấu. Đi thôi. Con đang nhìn gì vậy? Đi nào."

Sau khi bố mẹ tôi nói gì đó, họ nhanh chóng thúc giục đồng đội rời đi như thể đang chạy trốn. 

"Ân... Vì sao trong miệng ta có mùi vị kỳ quái... Nói mới nhớ, vừa rồi Mạnh Kiệt hôn ta thời điểm, ta cũng ngửi được mùi vị này." Cha tôi đang đi trên đường chợt cau mày. Cái mùi lạ này tưởng chừng quen quen nhưng lâu lâu tôi lại không nhớ ra. Tôi nhìn bố đang bước đi với nụ cười tinh nghịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 điện giật trừng phạt con khốn

Ở bên kia, Tô Thanh vẫn còn đứng ở cửa nhìn thấy cha cô đang bước đi. Cô tức giận liếc nhìn mẹ đang trốn sau lưng mình rồi nói: "Cô giáo, con chó nhỏ, chúng ta đi kiểm tra tinh dịch trong miệng chủ nhân đi. Mẹ không nuốt nó à?" Mẹ cô bĩu môi không nói gì. Cô ấy cùng Tô Thanh bước ra ngoài và đến chỗ tôi. Cô ấy đi thẳng đến trước mặt tôi và mở miệng, để lộ tinh dịch bên trong.

Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Ha, không tệ, mẹ có thể nuốt được.” Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi từ từ nuốt tinh dịch trong miệng một cách khó khăn. Thứ nhất là về lượng nhiều, thứ hai là tinh dịch đã đông đặc sau khi giữ quá lâu nên rất dính và khó nuốt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác giống như hôn bố với tinh dịch trong miệng vậy." Mẹ cau mày không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi không nói gì thêm. Tôi chỉ nhắc bạn: “Nhớ mang theo đạo cụ tôi đưa cho bạn. Bên kia sẽ ghi điểm cho bạn đấy”. Chúng ta sẽ bị trừng phạt một lần nên con hãy cầu mong bố có thể phòng thủ mạnh mẽ hơn. Rốt cuộc, tôi đã cổ vũ cho anh ấy và bạn đã làm tôi kiệt sức. Nếu vẫn không ngăn cản được đối phương ghi bàn thì hắn quá vô dụng, haha." Nói xong, mẹ tôi và Tô Thanh nhất thời vẻ mặt cay đắng.

"Cái đạo cụ này là cái quái gì vậy? Nó trông giống như một miếng băng bó... Tào Thanh, em có biết không?"

“Tôi…làm sao tôi biết…có lẽ nó giống như một quả trứng đang rung.”

"Không sao đâu... tôi không nên bị phạt vài lần."

Hai người đang cúi đầu nghiên cứu đạo cụ trên tay. Thấy tôi có chút thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi và Tô Thanh cũng không nói chuyện nữa mà đến bên cạnh tôi chờ chỉ thị của tôi.

"Vào phòng nghỉ và mang theo thứ này đi. Trò chơi sắp bắt đầu rồi."

"Vâng, thưa Thầy." Sau khi mẹ tôi và Tô Thanh trả lời, họ cùng tôi đến phòng khách và đặt chỗ dựa trên ngực tôi. Trên thực tế, tôi cũng đã mua đạo cụ này và trò chơi cổ vũ này là thứ tôi đã muốn chơi từ lâu.

Tất nhiên, đó là sự ngẫu hứng của tôi khi để Tô Thanh hôn cha cô ấy với tinh dịch trong miệng. Sau khi hai cô gái mang đạo cụ theo tôi trở lại đấu trường, nửa sau của trò chơi lúc này mới bắt đầu.

Sang hiệp hai, đội của bố tôi thực hiện chiến thuật mà ông vừa xây dựng, từ bỏ tấn công mù quáng và bắt đầu giao tranh du kích với đối thủ, cố gắng tiêu diệt tác động của đội đối thủ, khung cảnh trở nên vô cùng căng thẳng.

Đội của bố liên tiếp ghi nhiều bàn, tỷ số có xu hướng đuổi kịp, nhưng khi đối thủ dần phản ứng, họ cũng bắt đầu phát động phản công.

Tỷ số đã đến 60:66

Nhìn đối phương ghi thêm hai điểm nhanh như vậy, mẹ tôi và Tô Thanh vẻ mặt cay đắng. Đồng thời, bọn hắn cũng cảm thấy cha bọn họ đội ngũ có chút vô dụng. Quan trọng hơn, sau khi đối thủ ghi bàn, họ sẽ bị trừng phạt bởi chiếc băng cứu trợ kỳ lạ. Hai cô gái nhìn chiếc điều khiển từ xa trong tay tôi với vẻ nao núng.

"Than ôi, đội của anh ấy đã để thủng lưới quá nhanh."

"Ừm...Chủ nhân..."

"Chủ nhân... chính xác thì đạo cụ này là gì..."

“Này, cậu thử đi thì biết, nhịn đi…” Nói xong, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay bật công tắc. Mẹ tôi và Tô Thanh tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn kêu lên vì núm vú đau nhức. 

"A...ừm...cái này...cái này..."

"A... đau quá... ừm..." Mẹ và Tô Thanh đồng thời đặt tay lên ngực, cơ thể vẫn hơi run lên. Hóa ra chiếc băng dán gắn trên núm vú của hai cô gái chính là dụng cụ hỗ trợ tình dục đặc biệt. Khi bật công tắc, nó có thể phát ra dòng điện yếu để kích thích cơ thể con người. 

Dòng điện của chiếc băng bó gợi cảm không mạnh nhưng cảm giác tê và nhức do nó gây ra lúc đó vẫn rất mạnh. Mấu chốt là cả mẹ và Tô Thanh đều tưởng đó là một giá đỡ rung động giống như quả trứng rung, nhưng họ không ngờ rằng nó sẽ phóng ra dòng điện. 

Mẹ và Tô Thanh run rẩy mấy giây mới tỉnh lại. Họ ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đau khổ.

"Ừm...Chủ nhân..."

"Chà...đau quá, Chủ nhân...cái này...tôi đang mặc cái gì vậy..."

"Một đạo cụ đặc biệt thì thế nào? Có thú vị không?"

"Chủ nhân...thứ này...kích thích quá, vừa rồi tôi không nhịn được hét lên..."

"Việc này không thành công à? Tôi mới ghi được hai điểm, còn kém một chút."

"A?...Chủ nhân...không muốn..."

"Bạn không thể quay lại những gì bạn đã đồng ý làm. Con chỉ có thể trách bố vì nó không hoạt động." Vừa nói, tôi vừa giơ tay lên và nhấn công tắc lần nữa. Dòng điện từ núm vú của mẹ tôi và Tô Thanh lập tức lan ra khắp cơ thể. Một vết chích ngắn và sắc bén khiến cơ thể của mẹ tôi và Tô Thanh run lên. 

Tuy nhiên, sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng, hai cô gái bịt miệng lại, không kêu nữa, nhưng trên trán lại chảy ra một ít mồ hôi thơm, chứng tỏ hai cô không dễ dàng chịu đựng. 

"Được rồi, hình phạt kết thúc, chúng ta tiếp tục xem thi đấu."

"Vâng...Sư phụ..." Mẹ và Tô Thanh yếu ớt đáp lại tôi. Họ dựa vào ghế và thở hổn hển để bình tĩnh lại một lúc trước khi chuyển sự chú ý trở lại sân thi đấu. 

Vì đã rượt đuổi nhiều điểm liên tiếp nên đội của bố tôi cũng lấy đà và chặt chẽ hơn trong tấn công. Đối thủ thiếu sức đột nhiên mất hết điểm này đến điểm khác, tỷ số đã bị vượt qua 1 điểm. 

Tuy nhiên, một nhóm người ở phía bên kia đang dần hồi phục sau cơn kiệt sức sau khi xuất tinh. Hai đội rơi vào thế giằng co qua lại và tỷ số là ngang nhau. Lúc này, trọng tài lại thổi còi, hiệp một của hiệp hai kết thúc. Tỷ số được giữ nguyên là 72:72 và hai đội hòa nhau. Lúc này mẹ và Tô Thanh đang giặt đồ lót trong phòng khách. Trong suốt trận đấu, hai bên đã qua lại để ghi điểm. Khán giả vừa hồi hộp vừa thích thú khi xem nhưng chỉ có mẹ và Tô Thanh là có tâm trạng hoàn toàn khác nhau. 

Bởi vì mỗi khi đội của cha họ thua một điểm, điều đó đồng nghĩa với việc họ sẽ bị phạt bằng điện giật. Nếu ghi bàn liên tục trên sân, họ sốc đến mức muốn chết. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cả mẹ và Tô Thanh đều không tự chủ được khi lên đỉnh. Nhìn mẹ tôi và Tô Thanh trợn mắt, hơi co giật, tôi cũng không tiếp tục trừng phạt họ. Thay vào đó, tôi giúp hai cô gái vào phòng vệ sinh nghỉ ngơi và lau chùi cơ thể cũng như quần áo. 

Mẹ và Tô Thanh dùng khăn giấy lau vết vết trên người, nhưng trên sườn xám còn sót lại một vết nước tiểu lớn màu vàng. Màu tối của quần áo Tô Thanh không rõ ràng, nhưng dấu vết lớn trên váy sườn xám trắng của mẹ lại rất dễ thấy. 

Hai người phụ nữ nhìn tôi đau khổ. Tôi xua tay và nói: “Anh không thể trách tôi được. Đó là thỏa thuận mà bạn đã thực hiện với tôi. Tôi chỉ là người thực hiện."

"Sư phụ... Thật sự rất đau lòng khi bị sốc..."

“Đúng vậy, sư phụ… Cô ấy đã sốc điện tôi nhiều lần như vậy, chỗ của Tào Thanh vẫn tê dại…”

“Ha, cậu không thể trách tôi được. Ai đã khiến đội bóng của bố thua nhiều bàn thắng như vậy?”

"Ồ... Chủ nhân... sao con nhỏ này lại có thể ra ngoài như vậy... dấu vết không thể xóa được..."

“Ừ… quả thực có vấn đề…” Tôi giơ tay sờ cằm, trầm ngâm nói: “Vừa rồi trên sân khấu hai người đang cao trào, ồn ào quá. Sẽ quá dễ thấy nếu mặc chiếc sườn xám này về nhà. Tại sao bạn không thay quần áo? Tôi đi tìm hai bộ quần áo rồi quay lại.”

“Cảm ơn sư phụ…” Tôi mỉm cười lấy điện thoại di động ra liên lạc với bạn mình. Không lâu sau, nhân viên của phòng tập trước lại chạy tới, mồ hôi đầm đìa, tay cầm một ít quần áo. 

“Xin lỗi, tôi không có nhiều thời gian nên mới tìm được hai bộ này.”

"Để tôi xem... à, không sao đâu, cảm ơn."

"Không có gì, bạn có thể sử dụng tôi vào việc gì khác không...?"

“Không, cảm ơn cậu rất nhiều vì ngày hôm nay.”

"Không có chi. Nếu có thể giúp được ngươi, ta liền trở về trước."

"Được." Tôi cầm quần áo vẫy tay tạm biệt người đó, sau đó quay lại phòng khách đưa quần áo cho mẹ và Tô Thanh. Sau khi hai người phụ nữ lấy quần áo xong, họ cởi sườn xám, nhặt quần áo lên và mặc vào. 

Cả hai bộ quần áo đều là áo yếm và quần đùi. Điểm khác biệt là mẹ mặc đồ đen, còn Tô Thanh mặc đồ sọc xanh trắng. Sau khi mặc áo yếm và quần đùi vào, Tô Thanh vẫn chưa có cảm giác gì, nhưng mẹ cô lại có chút ngượng ngùng. 

Bao nhiêu năm nay, mẹ tôi luôn có phong cách ăn mặc bảo thủ. Cô chưa bao giờ thử kiểu áo yếm hở rốn và quần short ngắn này nữa. Tuy nhiên, hôm nay cô đã ngoại lệ và mặc sườn xám gợi cảm để đi chơi. Lúc này cô đã thay bộ quần áo hơi hở hang này. Cô chỉ cảm thấy hơi lúng túng một lúc rồi quen dần. 

Sau khi nhìn hai cô thay quần áo, tôi cũng rất ngưỡng mộ, đặc biệt là nhìn mẹ tôi thêm vài lần nữa. Suy cho cùng, trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi luôn ăn mặc theo phong cách cổ điển. Lúc này, cô ấy chuyển sang phong cách gợi cảm và hở hang như vậy cũng khiến tôi sáng mắt. 

"Ném tất cả quần áo và đồ lót bạn đã thay vào cái túi đó."

"Vâng, thưa Thầy."

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Sau khi nghe tôi chỉ dẫn, mẹ tôi và Tô Thanh nhanh chóng bỏ bộ sườn xám và bộ đồ lót đặc biệt mà họ vừa cởi ra vào túi. Lần này họ thay quần áo và không tiếp tục mặc đồ lót, bởi vì quần mới được làm bằng vải thông thường, nếu thấm quá nhiều dịch âm đạo sẽ rất rõ ràng. 

Thu dọn quần áo xong, tôi dẫn hai cô bé quay lại sân chơi. Vừa quay lại đã thấy bố tôi đang ở khu nghỉ ngơi cách đó không xa. Tuy nhiên, nhìn thấy bố tôi cùng đồng đội sôi nổi thảo luận, mẹ tôi và Tô Thanh ngầm hiểu ý, cũng không xen vào. 

Không lâu sau, giờ nghỉ kết thúc và trận đấu tiếp tục. Cuộc tấn công của đối thủ đột nhiên trở nên khốc liệt. Mẹ và Tô Thanh hồi hộp khi chứng kiến tỷ số sít sao giữa hai bên. 

Tuy nhiên, chiến thuật vòng vo do đội của bố tôi áp dụng đã hạn chế được đòn tấn công có lợi của đối thủ. 

Tỷ số giữa hai đội đang dần được mở ra. Khi tiếng còi mãn cuộc vang lên khi trận đấu kết thúc, tỷ số được ấn định là 91:85. Đội của bố đã giành chức vô địch. 

Những người trong đội của bố cùng nhau tập trung lại, khán giả ồ lên reo hò vỗ tay, cùng nhau ăn mừng chiến thắng. 

Sau khi buổi lễ kết thúc, ban tổ chức sự kiện đã tổ chức ngay lễ trao giải. Trên sân khấu trao giải, bố tôi đứng ở vị trí quán quân cao nhất, cầm trên tay chiếc cúp đáng mơ ước, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Sau khi trao giải thưởng, trò chơi cũng kết thúc. Mọi người giải tán thành từng nhóm nhỏ, sân vận động sôi động dần dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại phòng chờ của đội bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Con chó cái không nhịn được mà vồ lấy chủ nhân trong công viên

Ở phòng khách bên cạnh, tôi nhìn mẹ tôi và Tô Thanh rồi nói: "Để mẹ tính... à... đối phương ghi được tổng cộng 21 điểm trong hiệp hai. Các con có ngoan ngoãn chấp nhận hình phạt không? Hả?"

"Ờ..."

"Tôi..." Mẹ tôi và Tô Thanh ngập ngừng khi nghe tôi nhắc đến hình phạt. Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta còn phải chịu thêm vài hình phạt nữa. Hai người bị điện giật trên khán đài mà không kiềm chế được.”

"Trước trừng phạt mẹ đi. Sao Thanh mấy ngày không về nhà, chúng ta về nhà đi." Tô Thanh vui vẻ mỉm cười với mẹ, sau đó quay người đi về nhà. Tôi đưa mẹ tôi tới gara. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Chúng ta hãy quay trở lại nhà của chúng ta."

"Hả? Nhưng...bố em thắng trận và nói muốn về nhà ăn mừng. Nếu anh quay về..."

"Anh ấy không phải hiếm khi quay lại một lần sao? Tại sao bạn không quay lại và ở lại với anh ấy?"

"Sư phụ, ta... trong lòng chỉ có chủ nhân. Nếu chủ nhân cho rằng hắn cản đường... ta có thể... được... với hắn..."

"Được rồi được rồi, đừng căng thẳng như vậy."

"Sư phụ..."

“Chẳng phải một con khốn nhỏ sẽ phấn khích hơn khi được làm tình khi có anh ấy ở bên sao?”

"Cái này...tôi..."

"Trước đây em đã trở nên nhạy cảm hơn khi chúng ta ở trong phòng thay đồ. Sau này hãy thử điều gì đó thú vị hơn nhé."

"Cái này... ừm... con chó cái này luôn nghe lời chủ nhân."

"Cậu bé ngoan, đếm thời gian đi. Giờ này cậu ấy đã về rồi. Đi thôi." Tôi nhếch mép khởi động xe, đạp ga và từ từ lái xe ra khỏi gara rồi phóng nhanh về nhà. 

Bên kia, bố tôi cũng trở về nhà sau khi dự tiệc mừng. Khuôn mặt anh ấy đầy mệt mỏi, nhưng anh ấy trông rất vui sau khi giành chiến thắng trong trò chơi. 

Cứ như vậy, tôi trở về nhà và ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc ngay khi vừa bước vào cửa. Tuy nhiên, người cha đang buồn ngủ của tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Anh đi đến căn phòng ngủ đã thất lạc từ lâu, cởi áo khoác rồi trực tiếp ngủ trên giường.

Một lúc sau, có tiếng động từ phía cửa. Sau khi cửa mở, một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào. Đó là tôi và mẹ. Mẹ tôi nhìn căn phòng tối tăm, cau mày lẩm bẩm: "Con chưa về à? Hay là con lại ngủ quên ở đâu đó?" Mẹ tôi bật đèn trong phòng khách nhưng không thấy bố tôi. Tôi quay lại nhìn cậu chủ nhỏ đứng bên cạnh, mỉm cười ra hiệu cho mẹ di chuyển.

Mẹ thở dài, thay giày rồi đi vào phòng ngủ. Quả nhiên, cô thấy bố đang nằm trên giường, ngủ ngon lành.

"Chồng? Dậy đi!"

"Hả...ừm...Mạnh Kiệt? Cậu về rồi à?"

"Sao tôi lại ngủ quên nữa? Giày chưa cởi, quần áo đã nhăn nhúm."

"Ừm... Xin lỗi, tôi buồn ngủ quá..."

"Nhanh lên, thưa ngài... Ahem, Xiaoyun đặc biệt về nhà để chúc mừng ngài."

"Ta đi phòng bếp nhìn xem, ngươi mau đứng dậy đi, ngươi già như vậy mà còn luộm thuộm như vậy."

"Ờ..."

Bố sờ mũi muốn phản bác nhưng mẹ đã quay người rời khỏi nhà nên đành thở dài đứng dậy thu dọn hình ảnh của mình. 

Sau khi mọi việc đã xong, bố tôi mở cửa đi vào phòng khách, nhìn thấy tôi đang đứng trong phòng khách, có vẻ như đang ngơ ngác. 

"Xiaoyun biết cách quan tâm đến bố."

"Con chỉ mừng cho bố thôi."

"Được rồi, đừng đứng nữa, ngồi trên sofa xem TV một lát đi."

"Cha, nếu mệt thì đi nghỉ ngơi đi."

“Không sao đâu, bố hôm nay…”

Trong khi bố tôi vẫn đang trò chuyện một cách lịch sự với tôi thì mẹ tôi từ bếp đi tới nói: “Ở nhà chẳng có gì ăn cả, mẹ đi siêu thị ngoài xóm mua chút đồ ăn nhé”.

"Ồ, được rồi."

“Con sẽ đi cùng mẹ và giúp mang đồ.”

"Được rồi, Tiểu Vận."

"Anh nghĩ tại sao anh còn muốn đánh thức con trai mình? Tôi đi cùng anh."

"Nó là con trai tôi, sao cậu lại chạy lung tung với đôi chân già nua đó? Tốt nhất cậu nên ở nhà nghỉ ngơi đi."

"Ồ, xin hãy cho tôi chút mặt mũi trước mặt con trai tôi..."

"Thật đáng tiếc. Nhân tiện, thay giày nhanh lên. Sàn nhà bẩn quá."

"Ahem, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Người cha trước mặt con trai có chút xấu hổ, không dám nói thêm gì nữa, chán nản chạy đi thay dép. Tôi và mẹ cũng bước tới cổng, thay giày, chào bố rồi rời khỏi nhà.

Có một siêu thị lớn ở lối vào của cộng đồng. Mẹ tôi và tôi nhanh chóng đến siêu thị và bắt đầu mua nhiều loại thực phẩm khác nhau. Mẹ tôi thỉnh thoảng được nhận ra trên đường. 

Dù sao mẹ tôi cũng làm giáo viên nhiều năm, những người đến siêu thị này phần lớn đều là người trong cộng đồng nên việc bà được nhận ra là chuyện bình thường. 

"Này, mẹ khá nổi tiếng đấy."

"Sư phụ..." Mẹ tôi nũng nịu thì thầm. Tôi mỉm cười không nói gì, tiếp tục đẩy xe đi mua hàng. Tôi vẫn vui vẻ giả vờ là học sinh giỏi trước mặt người ngoài một lúc.

Hai chúng tôi đi dạo quanh siêu thị một lúc và mua rất nhiều nguyên liệu và gia vị. Sau khi thanh toán, có một túi đầy đủ. Mẹ tôi đưa tay định nhặt chiếc túi lên nhưng tôi đã ngăn lại.

"Không có lý do gì để phụ nữ phải xách đồ cả, vậy hãy để tôi xách." Tôi vẫn còn rất khỏe, có thể dễ dàng xách một túi hàng hóa, trong đó có rất nhiều loại rau lá xanh. Mặc dù chúng chiếm nhiều không gian nhưng thực tế chúng có trọng lượng trung bình nên dù trông như thể tôi đang mang cả một túi đầy nhưng dường như tôi vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Hai chúng tôi đã như thế này. Tôi xách đồ ăn và sánh bước cùng mẹ về nhà. Mẹ lén nhìn tôi, trong giây lát tôi cảm thấy mình như một thành viên trong gia đình. 

Mẹ tôi đang ngơ ngác không biết từ đâu đưa tay ra rồi nắm chặt lấy bàn tay còn lại của tôi. Tôi cũng sững sờ trước hành động của mẹ, ngước nhìn mẹ. 

Nhưng mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, bà mím môi không dám nhìn tôi. Lúc này, mẹ tôi nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội. 

("Lâm Mộng Kiệt, ngươi sao vậy? Sao đột nhiên căng thẳng như vậy... Đây là cảm giác con hươu chạy quanh trong sách sao? Lâm Mộng Kiệt, ngươi làm sao có thể nắm tay tiểu chủ nhân mà không được phép? Lỡ như chủ nhân tức giận... Ừm... Ta buông ra? Nhưng chủ nhân không buông ta ra, đó là ưng thuận sao?... Ta có muốn tiếp tục ôm không...")

Mẹ tôi bối rối trong giây lát đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi. Tôi cũng nhận thấy vẻ lo lắng của mẹ, không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ không sợ bị hàng xóm nhìn thấy à?”

“Chỉ cần nhìn là thấy…chỉ là người mẹ đang ôm…đứa con trai thôi.”

"Có phải chỉ là mẹ con..."

"Sư phụ..." Mẹ quay lại nhìn tôi. Sau khi thấy tôi không có ý tự trách mình, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm. Rồi cô ấy chợt lấy hết can đảm và nắm tay tôi chạy về hướng khác. 

Tôi nhướng mày đi theo mẹ, cùng nhau chạy vào một khu rừng nhỏ. Lúc này trời đã tối và khu rừng vắng tanh. Mẹ tôi đưa tôi đến một chiếc ghế dài và dừng lại.

"Nơi này là gì?"

"Khu vườn ở cộng đồng của tôi...là...nơi để các cặp đôi hẹn hò."

"Này các tình nhân, mẹ chồng đáng kính của tôi là Tứ Xuân phải không?"

"Vâng... vâng."

"Ồ?"

"Sư phụ, ta muốn!"

"Ở đây? Bạn có chắc không?"

"Thầy ơi, thầy yêu em!" Mẹ ném tôi xuống ghế đá công viên, cúi xuống hôn tôi. Tôi buông chiếc túi trên tay ra, đồ ăn bên trong lăn ra rơi xuống đất nhưng ở đây không còn ai quan tâm đến chúng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 nấu ăn và lén chơi với mẹ xinh đẹp

Ở nhà, bố tôi xem TV hơi chán, thỉnh thoảng nhìn ra cửa nhưng không có động tĩnh gì. 

"Sao còn chưa về? Đi siêu thị mua đồ tạp hóa lâu như vậy, đi cùng phụ nữ phiền phức, may là tôi không đi, ha."

Bố cười tự hào, nhưng vẫn thản nhiên lẩm bẩm vài câu: “Ừ, bố thực sự hơi đói. Than ôi, phụ nữ mua đồ chậm lắm, chọn mà chọn”.

Sau khi bố xoa bụng xong, ông tiếp tục chuyển sự chú ý trở lại chương trình truyền hình. 

Điều anh không biết là vợ anh thực ra đã chọn nguyên liệu xong và rời khỏi siêu thị từ lâu nhưng vẫn chưa trở về nhà. Ngược lại, cô bộc phát cảm xúc, không khỏi buông thả cùng con trai phóng túng trong vườn hoa cộng đồng, hoàn toàn quên mất có chồng đang đợi cơm ở nhà. 

Có tiếng động ở cửa, bố tôi vốn đang để ý nên đứng dậy ngay. Vài giây sau, cửa mở, tôi và mẹ bước vào với một chiếc túi lớn. 

"Sao cậu đi lâu thế?"

"Trong siêu thị hình như có khuyến mãi gì đó, nhiều người như vậy, mọi người liên tục xếp hàng."

"Tôi hiểu rồi... tôi hỏi tại sao lại lâu như vậy. Tôi sắp chết đói ở nhà đợi rồi."

"Tôi đi thay quần áo và nấu ăn ngay."

"Ờ..."

"Vậy mẹ, trước tiên con giúp mẹ rửa rau."

"Được rồi, con trai tôi thực sự rất hiểu chuyện."

"Hả? Tôi sẽ đi giặt."

"Chỉ có ngươi thôi? Thôi đi. Ta sợ ngươi sẽ rửa sạch hết lá rau như lần trước."

"Ahem...sao cậu cứ nhắc mãi thế! Những lá rau đó trông không còn tươi nữa."

"Đúng vậy, chỉ cần thành thật xem TV, đừng gây chuyện."

"Ba, ngươi thi đấu cả ngày, ngươi nên đi nghỉ ngơi đi. Rửa bát không tính là công việc."

"Ahem... May mắn thay Xiaoyun, anh ấy thật nhạy bén."

"Bố không sao, mẹ thật tốt, giúp được con rất vui lòng."

Bố mỉm cười gật đầu, ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Anh ấy rõ ràng không biết ý nghĩa khác trong lời nói của tôi, nếu không anh ấy chắc chắn sẽ không thể ngồi yên. 

Còn mẹ tôi đang thay dép lê đi vào phòng ngủ, khi nghe thấy lời tôi nói: “Mẹ thật tốt bụng”, lòng mẹ chợt ngọt ngào như mật, chạy về phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng bố tôi đã tập trung vào TV nên không thấy người vợ xa cách của mình đang đỏ mặt ngượng ngùng vì lời nói của người khác. 

Khi người mẹ quay lại phòng ngủ, bà đi tới tủ quần áo tìm kiếm và phát hiện ra chiếc váy bà đã mặc ở nhà. Cô đã bị cậu chủ nhỏ của mình chơi với chiếc váy này trong nhiều ngày liên tiếp. 

Lúc đó tôi chỉ muốn vứt chiếc váy đi nhưng mẹ tôi không khỏi thầm thở dài rằng mẹ không vứt nó đi, vì nhìn thấy chiếc váy này khiến mẹ nhớ đến những kỷ niệm “vui vẻ” mà bà và cậu chủ nhỏ đã có. 

Mẹ đặt chiếc váy sang một bên và bắt đầu cởi từng bộ đồ một. Sau khi cởi quần lót ra, mẹ nhìn vết tinh dịch trên đó, mặt hơi đỏ lên. 

("Lâm Mộng Kiệt... ngươi thật sự đã làm ra chuyện lớn mật như vậy... Ngươi dám tán tỉnh chủ nhân trong công viên của khu dân cư... may mắn thay, ngươi không bị hàng xóm nhìn thấy... nhưng ngươi nói muốn hầu hạ chủ nhân... nhưng ngươi đã lên đỉnh hai lần trước, nhưng lại không thể khiến chủ nhân xuất tinh dịch quý giá... Ồ... trách Giang Thiên Nhất... chủ nhân lo lắng cha ta nếu ta ra ngoài quá lâu nên ta về sớm... Giang Thiên Nhất, tại sao không bên ngoài một mình có vui không? Nếu sớm muộn gì không quay lại thì mấy ngày tới sẽ phải quay lại...")

Mẹ khịt mũi, xếp lại bộ quần áo mẹ đã cởi ra rồi mặc chiếc váy màu nâu vào. 

Vì không mặc áo ngực ở phần trên cơ thể sẽ khiến núm vú bị phồng lên quá rõ ràng nên mẹ phải mặc áo ngực vào. Về phần phía dưới, tất nhiên là ở trạng thái chân không, để cô chủ nhỏ của cô có thể đi vào bất cứ lúc nào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nghĩ đến âm mưu thú vị sắp diễn ra sau này, âm hộ của mẹ lại ướt đẫm. Cô bước ra ngoài, tinh dịch trong âm hộ đã chảy xuống đùi cô.

Mẹ đến phòng khách. Bố đang ngồi trên ghế sofa nghe thấy tiếng động thì quay lại nhìn nhưng ngay lập tức chuyển sự chú ý trở lại chương trình TV. 

Mẹ cũng đang quan sát phản ứng của bố. Lúc đầu, cô chỉ nghĩ đến việc tránh ánh mắt của bố hoặc chuyển hướng sự chú ý của bố để cô có thời gian và không gian “ngọt ngào” với cậu chủ nhỏ của mình. 

Nhưng sau khi mẹ nhìn thấy bố chỉ liếc nhìn mình rồi quay lại xem TV, trong lòng bà lại cảm thấy tức giận không thể giải thích được. 

("Có phải ngươi lười nhìn ta thêm một lần nữa không? Hừ, xem ra trong lòng ta tràn đầy vixen của Thư ký Lưu. Thôi đi, chuyện này cũng vậy, để không gây trở ngại cho ta và chủ nhân.")

Mẹ liếc nhìn bố trong hai giây rồi không còn chú ý nữa. Thay vào đó, cô bước nhanh vào bếp và đến chỗ cậu chủ nhỏ của mình. 

Tôi không hoàn toàn nhàn rỗi trong bếp. Tôi lấy tất cả số rau vừa mua ở siêu thị ra và phân loại chúng thành từng loại. 

"Sư phụ... Tiểu Vận, bồn rửa rau ở đây."

"Được rồi." Tôi lấy chiếc chậu nhỏ đặt vào bồn rửa rồi cho một ít trái cây vào chậu để rửa sạch. Mẹ tôi còn lấy một cái chậu khác để rửa rau. 

Căn bếp ở nhà mẹ tôi không phải là một phòng bếp riêng biệt mà là cấu trúc bếp kiểu Nhật với hệ thống thông gió phía trên và các tổ hợp dụng cụ nhà bếp đa dạng ở phía dưới. Phần giữa rỗng nên có thể quan sát trực tiếp những gì người trong bếp đang làm ở phòng khách. 

Vì thế tôi và mẹ tưởng chừng như đang rửa rau nhưng thực chất là chúng tôi đang lén quan sát phản ứng của bố. Sau khi thấy bố tôi hoàn toàn tập trung vào chương trình truyền hình, hai chúng tôi dần trở nên bồn chồn. 

Chưa đầy một phút trôi qua, tay phải của tôi đã thò vào váy mẹ trêu chọc. Mẹ tôi cũng không trung thực không kém, và bắt đầu vuốt ve háng tôi bằng tay trái. 

Cả hai đều một tay giả vờ rửa rau trong bồn rửa và cũng đang nhìn bố. Phần thân dưới của họ bị các dụng cụ nhà bếp chặn lại, nên nếu cha họ không đến gần hơn thì ông đã không thể phát hiện ra âm mưu giữa hai người. 

Mẹ chọc cặc tôi xuyên qua quần, mặc dù nó làm tôi cứng ngay nhưng tôi hoàn toàn có thể chịu đựng được, nhưng với mẹ tôi đang ở trong chân không thì lại khác. 

Sau một hồi trêu chọc, mẹ tôi là người thua cuộc đầu tiên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, đôi mắt có chút mơ hồ, trong hơi thở có chút dụ dỗ. May mắn thay, tiếng nước chảy đã át đi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng muỗi của cô.

Tôi nhắm vào cơ hội, chiếm hữu tôi và hôn cô ấy. Mẹ tôi ban đầu giật mình trợn tròn mắt nhưng ngay lập tức đáp lại một cách nhiệt tình. Tình cảm của cô ấy dành cho tôi đã chiếm lấy cơ thể và tâm trí của cô ấy, và cô ấy không còn thời gian để lo lắng về việc liệu chồng mình có phát hiện ra hay không. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi rất quan tâm nhưng tôi vẫn rất tỉnh táo và chúng tôi không hôn nhau quá lâu trước khi chia tay. Nước bọt của họ vẫn đang kéo sợi chỉ trong không khí. 

Mẹ có chút miễn cưỡng, thậm chí còn muốn tiến tới hôn tôi lần nữa nhưng tôi lại nghiêng đầu ra hiệu cho bố đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và ngay lập tức bĩu môi. Mẹ tôi trông như một cô bé hờn dỗi ở tuổi thiếu niên. 

Khi nhìn thấy nữ giáo viên thường ngày đã kết hôn xa cách khoe vẻ quyến rũ chỉ có ở mình, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi không khỏi nâng cằm mẹ lên, cúi xuống hôn mẹ thật nhẹ nhàng. 

Sau khi nhận được nụ hôn âu yếm của cậu chủ nhỏ, tâm trạng của mẹ lập tức tốt lên, bà vui vẻ tiếp tục rửa rau. Tất nhiên, điều này không phải dành cho người cha đói khát của cô mà là dành cho cậu chủ nhỏ của cô. 

Vì không có thời gian đi mua sắm vào buổi trưa nên cô đã tự làm trò hề bằng món salad trái cây khiến cô cảm thấy tội lỗi. Vì vậy, động lực đi mua sắm trong siêu thị thực chất là để nấu một bữa ăn thịnh soạn cho cậu chủ nhỏ chứ không phải cho chồng và bố cô. 

Tuy nhiên, vì tôi ở gần đây nên đương nhiên tôi sẽ không để mẹ tôi lặng lẽ rửa bát xong. Tôi liếc nhìn mấy quả dưa chuột trong chậu, cười nham hiểm, lấy ra một quả, lắc những giọt nước trên đó rồi nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn rửa quả dưa chuột này không?”

"Hả?...Uh, tôi cần giặt nó." Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. Cô không biết tại sao tiểu chủ nhân của mình lại đột nhiên hỏi câu hỏi này, cô chỉ ngập ngừng trả lời. 

Bố cũng nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn vào bếp. Thấy cả hai đều bận làm việc, anh không để ý nữa mà tiếp tục hướng sự chú ý trở lại TV. 

Tôi cũng đang bí mật quan sát bố tôi. Khi bố quay đầu lại, tôi thì thầm với mẹ: “Được rồi, con sẽ rửa sạch bằng nước”. Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi với vẻ bối rối, nhưng hành động của tôi ngay lập tức giải thích mọi chuyện cho mẹ. Tôi một tay vén váy mẹ, tay kia cầm quả dưa chuột, thọc vào âm đạo mẹ. 

Mẹ chợt nhận ra câu nói “rửa sạch bằng nước” của cô chủ nhỏ có nghĩa là dùng dịch âm đạo của mẹ để rửa dưa chuột. 

Để dưa chuột vào tốt hơn, mẹ hơi cúi người xuống và ngửa mông lên trên. Quả dưa chuột mảnh khảnh hoàn toàn khác với con gà trống, với những vết phồng dày đặc trên đó. Khi nó xuyên qua vách lỗ nhỏ, đi vào sâu trong lỗ nhỏ, cảm giác kỳ lạ khiến người mẹ phải che môi lại, sợ mình không khỏi rên rỉ. 

Tôi cầm quả dưa chuột và từ từ thọc vào âm đạo của mẹ. Dưa chuột được phủ một chút tinh dịch khiến việc đẩy vào trở nên mượt mà hơn. Mẹ tôi đặt tay lên bồn rửa. Niềm vui trong âm đạo của cô quá phấn khích đến nỗi cô không thể phân tâm khỏi việc rửa rau được nữa. 

Nhưng rồi tôi dừng lại, lấy dưa chuột đầy dưa chuột đặt lên thớt rồi hỏi: “Mẹ ơi, con nên rửa bao nhiêu quả dưa chuột?”

"...Phew...một gậy, một gậy là đủ rồi..."

"Chúng ta có hai người, tắm thêm chút nữa đi."

"Không cần... à..." Tất nhiên là tôi không vâng lời mẹ mà nhặt một quả dưa chuột khác trong chậu rồi đút vào âm hộ mẹ và bắt đầu thọc vào thụt ra. 

Mẹ giữ bồn rửa bằng cả hai tay và cắn môi, cố gắng không rên rỉ. Tuy nhiên, vào một thời điểm nào đó, quả dưa chuột đột nhiên chạm sâu, mẹ không khỏi hét lên. 

"À...~~."

"Hả? Mộng Kiệt, sao vậy?" Nghe thấy giọng nói, cha anh lập tức quay lại, khó hiểu nhìn mẹ, đúng lúc nhìn thấy Lâm Mộng Kiệt đang cúi thấp người nằm ở bên cạnh hồ bơi.

Mặt mẹ đột nhiên hơi đỏ lên. May thay, dưới ánh sáng mờ ảo của căn bếp, cô không thấy rõ sắc mặt đỏ bừng của mình. Trước câu hỏi của bố, đầu óc mẹ bắt đầu quay cuồng. 

"A... Trên mặt đất có nước, vừa rồi tôi vô tình trượt chân."

"Ồ, xin hãy an toàn."

“Mẹ, để con giúp mẹ rửa nước trước.”

"Cám ơn Tiểu Vận, ngươi nấu một bữa cơm phải làm nhiều như vậy."

"Không sao đâu bố, đây là việc con nên làm." Nói xong tôi ngồi xổm xuống. Tầm nhìn của bố bị các dụng cụ nhà bếp che khuất và bố không thể nhìn thấy tôi. Anh ấy tưởng tôi đã lau sạch vết nước như tôi đã nói. Bố không khỏi thở dài: “Con thật thông minh.”

Bố nói xong cũng không để ý nữa, cậu bé nhạy cảm trong miệng đã thò vào giữa hai chân mẹ. Tôi đã không thất hứa. Tôi thực sự muốn làm sạch nước, nhưng nó khác với nước mà bố tưởng tượng, bởi vì thứ tôi đang làm sạch là chất lỏng tràn ra từ âm hộ của mẹ.

Kỹ năng nói lưỡi của tôi cũng đã được rèn luyện nhưng tôi không thích sử dụng chúng thường xuyên. Tôi thích một phương pháp cứng rắn hơn, nhưng khung cảnh hiện tại vừa phải, mẹ chó nhỏ của tôi lại ngoan ngoãn như vậy, đó là phần thưởng tôi dành cho mẹ nó.

Tôi khéo léo đưa lưỡi ra mút, liếm quanh âm vật và âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được trong giây lát. Cô ấy không nhịn được mà duỗi thẳng chân và kẹp đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy.

Tuy nhiên, cô ấy run rẩy và buông ra dưới sự vuốt ve của tôi. Động tác tuy không mãnh liệt nhưng khoái cảm lại vô cùng mãnh liệt. Mẹ một tay ấn vào tủ, tay kia bịt miệng. Những ngón tay ấn vào tủ đã bắt đầu trắng bệch, chứng tỏ cô đã dùng bao nhiêu sức lực.

Toàn thân mẹ hơi cứng đờ. Cậu chủ nhỏ liếm âm đạo của cô, để cô có được khoái cảm kích thích bộ phận nhạy cảm của chính mình, đồng thời trong lòng cũng có một loại cảm giác đặc biệt.

Cách đó vài mét là chồng cô. Dù cô có nghĩ thế nào thì đây cũng chính là người chồng cô đã chung sống hơn chục năm. Lúc này, cô đang được chủ nhân vuốt ve, trêu chọc trong bếp cách chồng vài mét. Sự căng thẳng có thể bộc lộ bất cứ lúc nào này cũng làm tăng thêm sự tích lũy khoái cảm cho mẹ cô. 

Vì vậy, khi kỹ năng lưỡi của tôi chưa phát triển hoàn thiện thì mẹ tôi đã sắp đạt đến đỉnh cao. 

Là một người từng trải, nhìn mẹ tôi có thể biết bà sắp lên đỉnh. Đương nhiên, tôi sẽ không để mẹ phun nước lên mặt mình. 

Tôi đứng dậy, nhặt một quả dưa chuột lên, đầu tiên tôi đưa tay ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ, sau đó tôi dùng tay kia cầm quả dưa chuột đưa vào âm đạo của mẹ và khuấy động vài lần. 

Tôi liền cảm thấy mẹ trong vòng tay run rẩy dữ dội vài lần, nhưng tôi ôm mẹ thật chặt và liên tục hôn mẹ bằng miệng nên dù mẹ đạt cực khoái nhưng mẹ không hề gây ra tiếng động nào. 

Vài giây sau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ mềm nhũn trong vòng tay tôi. Tôi từ từ rút quả dưa chuột ra, tinh dịch lập tức tràn ra khắp sàn nhà. 

Môi tôi hé mở, tôi cười tinh nghịch trong khi mẹ nhìn tôi trìu mến. Sau khi chạm vào tóc mẹ, tôi buông tay mình ra khỏi người mẹ. 

Mẹ dựa vào tủ bếp, há mồm thở hồng hộc, từ từ xoa dịu dục vọng trong lòng. Tôi nhìn quả dưa chuột đã được rửa sạch bằng tinh dịch trên tay, lắc tinh dịch trên đó rồi đi về phía bố tôi đang xem TV.

"Bố." 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vận?"

"Đợi lâu như vậy chắc là đói lắm rồi. Sao không ăn dưa chuột trước đi?" Mẹ sốc nặng khi nghe lời nói của tôi. Rốt cuộc, quả dưa chuột đã được bao phủ bởi dịch âm đạo của chính cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố phát hiện ra điều gì đó không ổn. 

"Em yêu, bữa ăn sắp xong rồi, em đừng ăn nữa."

"Không sao, chỉ là dưa chuột thôi, dùng làm món khai vị thôi."

Bố suy nghĩ một lúc, chủ yếu là xem phản ứng của mẹ. Anh thực sự muốn ăn. Rốt cuộc, anh ấy thực sự đói sau khi không ăn gì trong một ngày. 

Nhưng nếu bị vợ ngăn lại, anh sẽ không dám đưa tay lấy dưa chuột. 

Nhưng sau khi thấy tôi thuyết phục, mẹ tôi không ngăn cản nữa, bố tôi cũng nhanh chóng đồng ý. 

"Xiaoyun có hứng thú."

“Bố, vậy con tiếp tục phụ việc bếp núc nhé.”

"Được rồi, xin lỗi vì đã làm phiền."

"Không có rắc rối."

Bố nhìn tôi quay vào bếp khẽ gật đầu, cảm thấy càng ngày càng hài lòng với con trai mình. Anh cắn một miếng dưa chuột trong khi nghĩ về điều đó.

("Xiaoyun thật là nhạy cảm... Hả? Tại sao quả dưa chuột này hình như có mùi lạ...? Cậu không rửa kỹ sao? Quên đi, dù sao nó cũng không giết chết ai cả. Có vẻ như tôi quá kén chọn để ngăn cản Xiaoyun vì việc này, nên chúng ta cứ ăn đi.")

Mẹ ở trong bếp liên tục lén nhìn phản ứng của bố. Khi nhìn thấy bố dừng lại và suy nghĩ sau khi cắn một miếng dưa chuột, tim mẹ gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

May thay, bố tôi chỉ dừng lại một lát rồi tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra. Anh thấy người mẹ này thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn cậu chủ nhỏ bên cạnh đang “tập trung” rửa rau một cách đáng thương. 

"Sư phụ, ngươi sao vậy?" Mẹ thì thầm vào tai tôi. Vì tiếng tivi và tiếng nước chảy nên bố đương nhiên không nghe thấy gì. 

Nghe mẹ nói, tôi quay lại, thổi vào tai mẹ và nói: “Có những điều còn tệ hơn”.

Gió tạt vào đôi tai nhạy cảm của mẹ khiến mẹ tôi phải co rúm người lại. Rồi khi nghe tôi nói, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương. 

Tôi cười nham hiểm rồi đẩy túi khoai tây ra mép. Nó bất ngờ rơi xuống đất và lăn khắp nơi. 

"Hả? Âm thanh gì thế?"

"Không sao đâu bố, con sơ ý làm rơi khoai tây xuống đất, con nhặt ngay." Vừa nói tôi vừa cởi khóa quần và ra hiệu cho mẹ. Vì có một cái tủ bếp ở phía trước và bố tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới thắt lưng từ chỗ ông ngồi trên ghế sofa nên tôi không lo lắng. 

Mẹ nhìn thấy con gà trống lòi ra sau khi tôi cởi khóa quần, nhìn những củ khoai tây vương vãi trên sàn, trong nháy mắt hiểu ra ý của cậu chủ nhỏ. 

"Quên đi, ngươi tiếp tục rửa rau đi, ta đi nhặt."

“Mẹ, không cần đâu, con nhặt lên thôi.”

"Không, tôi sẽ làm điều đó." Tôi và mẹ giả vờ lịch sự, cuối cùng đương nhiên mẹ tôi là người chịu trách nhiệm nhặt khoai. 

Đương nhiên, mẹ tôi không thực sự nhặt khoai tây lên. Thay vào đó, cô ấy quỳ xuống và đến gần tôi, ngậm con cặc của tôi vào miệng và mút một cách say sưa, như thể cô ấy đang nếm thứ ngon nhất trên đời. 

Tôi đang quan sát bố từ trên cao, giả vờ đang rửa rau, sau đó nhặt một trong những loại rau và trái cây đã được rửa từ lâu và gửi nó lên thớt, sau đó quay lại bồn rửa và nhặt cái tiếp theo, rồi gửi nó lên thớt, v.v. 

Còn mẹ tôi thì chỉ quỳ dưới đất và đi tới đi lui cùng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng. 

Người cha đang xem TV không bao giờ mơ rằng vợ mình, nữ giáo viên thường ngày lạnh lùng và nghiêm túc, giờ lại cách anh vài mét, ngậm cặc của con trai mình và bò trên đầu gối. 

Tôi chơi không lâu, dù sao chơi quá lâu sẽ dễ lộ khuyết điểm nên tôi vỗ nhẹ tóc mẹ và ra hiệu cho mẹ nhặt khoai. 

Hơn mười giây sau, mẹ tôi nhặt hết khoai tây rơi xuống, đặt lại vào tủ rồi tiếp tục phân loại nguyên liệu. Tôi cũng trở nên thành thật hơn. Rốt cuộc, đã lãng phí quá nhiều thời gian và tôi không thể tiếp tục lười biếng được nữa. 

Nhưng dù vậy, thỉnh thoảng hai người vẫn trêu chọc nhau, chẳng hạn như hôn nhau khi bố không để ý, chẳng hạn như thêm gia vị khiêu dâm vào các món bố yêu thích, chẳng hạn như việc tôi rút cặc ra và đụ mẹ một lúc trong khi bố đang trong nhà vệ sinh. 

Nhưng không lâu sau bố tôi ra khỏi phòng tắm nên tôi đương nhiên lấy lại dụng cụ gây án và trốn bên cạnh bố, nhưng mẹ tôi đã bị con gà trống đánh thức. Lúc này tôi đụ vài lần rồi dừng lại, khiến mẹ tôi trông rất buồn. 

Tám món cuối cùng và một món canh đã được nấu xong, tôi không khỏi âm thầm gật đầu. Những món ăn này thực sự rất ngon, ngon và ngon. Chỉ là hai món bố tôi thích đều được mẹ tôi thêm loại gia vị bùn đặc biệt vào. Không biết hương vị sẽ như thế nào. 

Đồ ăn đã dọn xong, bố tôi vốn đã đói meo, lập tức cử động ngón trỏ khi nhìn thấy bàn ăn thịnh soạn này, đặc biệt là những món ông yêu thích. 

Tuy nhiên, ông vẫn nghĩ bữa ăn này là để con trai ăn mừng chiến thắng trong trò chơi nên nhanh chóng chào đón con. 

"Tiểu Vân, đừng thu dọn dụng cụ nhà bếp nữa, lại đây ăn đi."

"Không sao đâu, sẽ xong sớm thôi."

"Này, sao em xấu hổ thế? Đến ăn đi, chuyện đó anh sẽ lo sau."

Bố đi thẳng vào bếp, định kéo tôi đến bàn ăn, nhưng bố vừa bước tới đã nhìn thấy những vũng nước đọng trên sàn bếp. 

Tôi nhận thấy ánh mắt của bố, mở miệng giải thích là tôi đã làm đổ khi nấu nồi nên lập tức dọn dẹp. 

"Đừng dọn dẹp nữa, nhanh lên, nhanh chóng dọn lên đi, Mạnh Kiệt, cậu cũng vậy, lát nữa tôi sẽ làm việc này, chúng ta cùng ăn đi."

Bố kéo tôi đến bàn ăn và đẩy tôi vào chỗ ngồi. 

Thực ra tôi đã không muốn làm việc từ lâu rồi. Suy cho cùng, tôi đến đó để chơi trò gian lận với con khốn nhỏ đó, và tôi thực sự không muốn trở thành một chàng trai tốt. 

Chỉ là phải diễn trọn vẹn một cảnh, nếu không nhân vật sẽ sụp đổ. Lúc này, bố tôi đến mời nồng nhiệt nên tôi đành phải thuận theo mà “miễn cưỡng” đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Cho người mẹ xinh đẹp ăn trong toilet trong giờ ăn

Bố tôi giục mẹ thêm vài lời nữa. Mẹ tôi nhìn thấy cậu chủ nhỏ ngồi xuống thì không dọn dẹp nữa mà đi đến bàn ăn. Sau một lúc do dự, mẹ ngồi xuống đối diện tôi và cạnh bố tôi. 

Dù sao thì cô ấy và bố cô ấy cũng chưa xé giấy nên tôi biết điều này và cũng không phản đối. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, bố tôi nói vài câu khách sáo rồi không nhịn được nhấc đũa lên gắp vài miếng món ăn ông yêu thích. 

"Ừm... thơm quá."

“Ừ, tay nghề của mẹ thật tuyệt vời.”

"Nào, thử cái này xem." Tôi nhìn bố cầm đĩa pha nước tình dục đưa cho tôi, tôi liền cầm bát lên né tránh.

"Không, không, không, bố, con có thể tự mình nhặt nó lên." 

"Thử đi. Mẹ cậu có nguyên liệu đặc biệt cho món ăn này. Bình thường mẹ cậu không nấu đâu." Tôi mở to mắt khi nghe điều này, nghĩ rằng bố tôi đã biết điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của bố, tôi lập tức nhận ra rằng mình đã hiểu lầm. 

Bởi vì tôi nhìn thoáng qua mẹ tôi, phát hiện mẹ tôi đang nheo mắt nhìn tôi, hả hê nhìn sự bất hạnh của tôi, điều đó cũng khẳng định tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng khi nhìn thấy bố nhiệt tình gắp đồ ăn cho tôi, tôi thực sự không chịu nổi, chỉ có thể ho hai tiếng để cảnh cáo con chó nhỏ của mình. 

Mẹ tôi nghe được lời gợi ý của tôi cũng không dám tiếp tục xem trò đùa của cậu chủ nhỏ nữa, nhanh chóng đến cứu tôi. 

"Được rồi, bây giờ gắp đồ ăn cho người khác không còn phổ biến nữa, để Tiểu Vận tự mình ăn đi. Bàn lớn như vậy, không phải là không thể với tới."

"Hahaha, được rồi."

Ba người họ đang nói chuyện và cười đùa, và có vẻ rất thích thú, ít nhất là ở bề ngoài, nếu mẹ họ không lén lút làm gì đó dưới gầm bàn. 

Trong lúc ba người đang trò chuyện, mẹ tôi thỉnh thoảng duỗi đôi chân dài gợi cảm ra và lén lút trêu chọc cậu chủ nhỏ đối diện tôi. 

Đương nhiên, không chịu thua kém, tôi nhẹ nhàng cởi khóa quần, lôi con cặc dày cộm của mình ra và xin mẹ cho tôi một footjob. 

Trên bàn ăn chỉ có bố đang ăn uống nghiêm túc. Hai người còn lại có động cơ thầm kín. Ngay cả vợ anh, Lâm Mộng Giải, cũng lén lút tán tỉnh con trai mình dưới gầm bàn trước mặt anh. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi một thời gian dài trong công viên, và tôi chỉ để bà liếm cặc tôi một lúc trong bếp, thậm chí còn lén lút đụ tôi một lúc. Bây giờ, dưới gầm bàn ăn, trước mặt bố tôi, tôi xin mẹ cho tôi làm động tác footjob. Đó cũng là trải nghiệm đầu tiên rất thú vị đối với tôi.

Vì vậy, sau một thời gian, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ho nhẹ, buông chân mẹ xuống gầm bàn, thu cặc lại như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Mẹ...Mẹ ơi, khăn ăn đâu rồi?” Thực ra tôi biết khăn ăn ở nhà để ở đâu, nhưng tôi chỉ muốn giả vờ như không biết trước mặt bố. 

Mẹ không khỏi cười khúc khích nhìn bộ dạng cố nhịn nhục của cậu chủ nhỏ, nhưng vẫn hợp tác nói: “Mẹ dẫn con đi lấy, đi theo mẹ.”

"Mẹ, con có thể đi một mình."

"Đi thôi, tôi sẽ nói cho cậu biết nó ở đâu."

"Vâng."

Bố tôi thấy mẹ nói thì không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh ngồi trên ghế và tiếp tục ăn một cách duyên dáng.

Bên kia, mẹ dẫn tôi vào nhà vệ sinh. Sau khi tránh khỏi tầm mắt của bố tôi, mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, kéo dây quần của tôi rồi tiếp tục hành động một mình. 

"Thường thì tờ giấy được đặt cạnh phòng tắm, nhưng ở đây..."

Khi bố tôi thấy tôi và mẹ đã khuất bóng, ông nhanh chóng bưng bát cơm lên và ăn một cách đói khát. Để duy trì hình ảnh của mình trước mặt con trai, ông đã giả vờ rất lâu và đang chết đói. 

Hai người lúc này rời đi, hắn nhanh chóng nhân cơ hội lén lút ăn cơm. Tuy nhiên, điều mà người cha không ngờ tới là vợ ông lúc này cũng đang lén lút ăn uống trong phòng tắm, thứ mà bà lén ăn chính là tinh dịch của con trai mình. 

Bố đang ngấu nghiến đồ ăn trên bàn ăn, trong khi mẹ đang bú cặc thật mạnh trong phòng tắm. 

Bố đang ăn rất nhiều, cảm thấy bụng mình dần dần no căng, thở ra một cách vui vẻ. Trong phòng tắm, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, mẹ nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi và mẹ lần lượt quay lại bàn ăn với vẻ mặt tự nhiên. Mặc dù bố tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại đi theo lâu như vậy nhưng ông cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Rốt cuộc thì có thể làm được gì trong mười giây. 

Hơn nữa hắn vẫn tin tưởng vào lòng chung thủy của vợ, nếu không hắn đã không thể an tâm đi công tác nhiều năm như vậy, nên chuyện này trôi qua rất nhanh. 

"Mạnh tỷ, sao ngươi không ăn?"

"Tôi no rồi."

"A? Vừa rồi ngươi ăn bao nhiêu? Nhiều món như vậy, ăn nhiều một chút."

"Được, tôi sẽ ăn từ từ." Miệng mẹ lúc này vẫn còn đầy mùi tinh dịch, nhất thời mẹ không thể ăn được đồ ăn trên bàn. Hơn nữa, cô cũng muốn tinh dịch của tiểu chủ nhân đọng lại trong miệng cô một lúc, không muốn nó bị những bữa ăn khác nhanh chóng như vậy đè nén. 

"Được rồi, nhiều đồ ăn như vậy không thể lãng phí được. Tiểu Vận, em cũng nên ăn nhiều một chút đi."

"Con hiểu rồi, bố."

Bố giục tôi vài lời rồi tiếp tục ăn chậm rãi, vì tôi chỉ lén ăn một ít, bụng đã không còn trống rỗng nữa, tôi thực sự có thể ăn mà không cần vội vàng. 

"Cái đó... Mạnh Kiệt..."

"Hả?"

“Hôm nay ta vui quá, có đáng uống chút rượu mừng không?” Nghe được lời của cha, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng cúi đầu ăn, nhưng lập tức trở lại bình thường. Mẹ tôi cũng nhướng mày, sau đó giả vờ cau mày, nhưng lập tức thả lỏng, đáp: “Ừ… dù sao buổi tối mẹ cũng không có việc gì, chỉ uống một chút thôi.”

"Ha, tuyệt vời."

"Này, Tiểu Vân, đừng cười nhạo cha ngươi, ngươi biết mẹ ngươi nghiêm khắc như thế nào đúng không?"

“Ừ, tôi thực sự cảm thấy thế.” Tôi nhấn mạnh cách phát âm từ “sâu” khiến mẹ tôi đỏ mặt. Khi bố tôi bước đến tủ lạnh để tìm bảo vật, ông quay lại nói: “Ừ, vất vả cho bố rồi. Muốn uống chút rượu thì phải nhìn mặt mẹ”.

"Nói nhảm nhiều như vậy, không muốn uống thì để lại!"

"Tôi không nói nữa đâu, hehehe."

Bố, người đã uống rượu, đang có tâm trạng vui vẻ. Anh mỉm cười quay lại bàn ăn rồi rót cho mình một ly rượu trắng.

"Xiaoyun, em có muốn uống gì không?"

"Này, cậu đang làm gì vậy? Cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ." 

"Các bạn ơi, uống rượu để làm gì? Bố tôi đã dạy tôi uống rượu từ khi tôi còn học tiểu học."

"Tch, tôi đã uống rượu từ hồi tiểu học, đến giờ khả năng uống rượu của tôi vẫn tệ lắm, tôi chỉ uống một ly thôi."

"Ahem, cậu là người không chịu nhặt bất cứ cái bình nào."

Bố có chút xấu hổ khi bị mẹ vạch mặt. Anh lặng lẽ mở chai và rót cho mình một ly. Có thể là để lấy lại danh tiếng, nhưng thực chất nó giống như một cái tát vào mặt hơn. Bố cầm ly rượu lên, ngẩng đầu uống một ngụm lớn. 

"Ha... rượu này... đủ nồng rồi..." Lần này mẹ tôi không thuyết phục bố tôi uống ít và uống chậm như những năm trước. Thay vào đó, cô bắt đầu ăn trong im lặng, bởi vì tất cả những điều này đã được cậu chủ nhỏ của cô đồng ý. 

Nếu vừa rồi bố không nhắc đến việc bố muốn uống rượu, mẹ đã nghĩ ra cớ để bố uống một chút. Rượu không có gì đặc biệt, nhưng bố là người nghiện rượu nặng và sẽ say nếu không uống được nhiều rượu. Điều này chủ yếu là để che giấu những bí mật trong các món ăn.

Mẹ và tôi không động đến một miếng trong hai món ăn mà bố yêu thích, không phải vì chúng chứa tinh dịch của mẹ mà vì trong đó có một ít ma túy. Mục đích cho bố uống là để bố cảm thấy “say” thay vì say.

Bây giờ bố tôi đã chủ động uống rượu nhiều vì thể diện và làm theo ý muốn của mẹ tôi. Lúc này, tôi cũng dùng tài hùng biện của mình và nghĩ ra nhiều lý do khác nhau để nâng ly chúc mừng bố.

Bố muốn chứng tỏ khả năng uống rượu của mình trước mặt người ngoài nên đã uống hai ly rượu trắng ngay sau khi làm theo thủ thuật của tôi. Mặt anh ấy đã hơi đỏ vì rượu, lời nói cũng không sắc bén lắm.

"Haha... Đã lâu rồi tôi không được uống đồ uống ngon như vậy... Ồ... Tiểu Vận... Bố... Con có lỗi với mẹ của bố... Con đang ở bên ngoài... Con không nên..."

Nói được nửa chừng, bố buông ly rượu trên tay. May mắn thay, ly rượu chỉ đập xuống bàn, bố chỉ nằm trên bàn ngủ thiếp đi, hơi ngáy. 

Nhìn bố ngủ say, dù say hay say, tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Những gì bố tôi vừa nói có phần nguy hiểm nhưng may mắn là ông đã ngủ quên trước khi nói xong. 

Sau khi bố về, tôi mới nhớ ra mình đã dùng mấy bức ảnh giả để lừa mẹ. Tôi cũng biết mình đã huấn luyện mẹ một cách suôn sẻ như vậy, và việc bố “lừa dối” ảnh hưởng rất lớn. 

Vì thế sau khi bố về, tôi vẫn có chút lo lắng bằng chứng có phần vụng về của mình sẽ bị lộ trong cuộc đối đầu giữa mẹ và bố. May mắn thay, mẹ tôi dường như đã từ bỏ bố tôi và không lớn tiếng với bố về việc “lừa dối”. 

Đương nhiên, bố tôi không hề biết mình bị “lừa”, và chắc chắn ông sẽ không giải thích gì với mẹ nên sự việc cứ kéo dài. 

("Bây giờ còn quá sớm. Tôi phải đưa bố đi một thời gian và huấn luyện mẹ hoàn toàn thành một nô lệ tình dục chỉ thuộc về tôi.")

Tôi đang thiền ở đây, mẹ tôi cũng đang thiền, nhưng trong lòng mẹ tôi đầy oán hận. 

Điều bố ban đầu muốn nói là bố đi công tác quá lâu và không dành thời gian cho gia đình nên cảm thấy có lỗi với mẹ. Tuy nhiên, trong mắt mẹ, do định kiến ​​nên điều bố không nói ra là bố đang lừa dối mẹ và mẹ có lỗi với vợ.

Thật không may, bố tôi lại ngủ quên giữa câu nói. Mặc dù chỉ thiếu một vài từ nhưng ý nghĩa đã sai hoàn toàn. Vì thế lúc này mẹ càng tin chắc rằng bố đã lừa dối tôi. Tự nhiên trong lòng cô càng cảm thấy bực bội hơn. Cô cảm thấy sự cô đơn chờ đợi hơn mười năm của mình đều vô ích.

Nhưng may mắn thay, lúc này cô đã có chủ nhân. Nếu bố cô ấy lừa dối thì cứ lừa dối thôi. Cô không quan tâm nữa và không muốn quan tâm chuyện gì xảy ra với cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Đụ con khốn của tôi vào người bố bất tỉnh của tôi

"Ăn tiếp đi mẹ."

“Dạ, thưa Thầy…” Lời nói của tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. Bố tôi đã ngủ rồi, còn mẹ tôi thì ngừng diễn xuất. Cô ấy đứng dậy và đến bên tôi. 

Ghế của hai người kê sát vào nhau, tựa vào nhau, giống như một cặp tình nhân vậy, ít nhất đó là những gì mẹ tôi nghĩ. Cô ấy còn đút cho tôi ăn từng miếng một và chúng tôi bắt đầu ăn cùng nhau. 

Nhưng không lâu sau, trên bàn ăn vang lên tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi. Về phần người cha đang ngủ say ở phía bên kia bàn, họ đã phớt lờ họ rồi. 

Một lúc sau, có tiếng động từ phía cửa. Tô Thanh mở cửa bằng chiếc chìa khóa tôi đưa cho cô ấy và nhìn thấy mẹ cô ấy đang ôm lấy tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Tô Thanh vội vàng chạy đến quỳ trước mặt tôi chào hỏi. Mẹ tôi nhìn thấy Tô Thanh quỳ trước mặt bà. Dù biết Tô Thanh đang quỳ trước tiểu chủ nhân bên cạnh nhưng trong lòng vẫn có chút vui mừng. 

("Tào Thanh này... có vẻ như cô ấy sẽ không rời bỏ chủ nhân. Tôi phải tìm cách lấy lòng chủ nhân và trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân, để sau này có thể khiến Tào Thanh coi tôi là người lớn nhất và áp đảo cô gái nhỏ này.")

Lúc này, tâm tình của mẹ tôi đối với Tô Thanh cũng thay đổi. Cô không còn phủ nhận sự tồn tại của Tô Thanh, nhưng trong lòng cô vẫn có sự tự chủ của một trưởng lão và muốn thu phục Tô Thanh về mặt địa vị. 

Những suy nghĩ này chỉ kéo dài trong giây lát. Mẹ tôi nhìn thấy Tô Thanh quỳ trước mặt mình, trong lòng thầm vui mừng. Cô ấy lập tức thả tay ra ôm cậu chủ nhỏ của mình và quỳ xuống cạnh tôi như Tô Thanh để chào hỏi. 

Tôi nhìn mẹ tôi và Tô Thanh đang quỳ trước mặt tôi bày tỏ sự đầu hàng, rồi nhìn bố tôi đang ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Chỉ trong vòng hơn một tuần, mẹ giáo viên máu lạnh và cô bạn gái xinh đẹp thuần khiết kiêu ngạo của trường đều bị hắn từng bước biến thành nô lệ tình dục. Người mẹ thậm chí còn đánh thuốc mê chồng khiến anh bất tỉnh. 

Điểm cuối cùng này vẫn rất quan trọng trong lòng tôi. Điều đó cho thấy bản thân mẹ quan trọng hơn chồng trong một số quyết định. 

Và sự thiên vị này sẽ ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi thời gian trôi qua và quá trình đào tạo ngày càng sâu sắc, và cuối cùng người mẹ sẽ chọn cách tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của mình. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở nụ cười tà ác đặc trưng của mình, rồi từ trong túi ra chiếc dây xích chó vừa mang từ trong xe ra. Tôi siết chặt tay cầm và để dây xích chó rơi tự nhiên trước mặt hai người phụ nữ. Tôi nói, "Những con chó nhỏ của tôi, hãy tự buộc nó lại."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ và Tô Thanh đồng thanh đồng ý, sau đó đưa tay nhặt dây xích chó của mình lên, ngoan ngoãn buộc dây xích vào vòng cổ của hai người. 

Tôi giơ tay lên và kéo dây xích chó. Sau khi xác nhận rằng cả hai người phụ nữ đều bị trói, tôi bước về phía phòng khách. Mẹ tôi và Tô Thanh nhanh chóng quay lại và quỳ theo tôi và bò. 

Tôi từ từ đến chỗ ghế sofa và đến bên người cha đang ngủ say. Mẹ tôi và Tô Thanh cũng quỳ bên cạnh tôi, một người bên trái, một người bên phải. 

Nếu người cha còn tỉnh táo, ông sẽ há hốc mồm khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Người vợ lạnh lùng và nghiêm khắc cùng cô con dâu tương lai hoạt bát, đáng yêu của cô thực sự đang bò quanh phòng khách bằng dây xích như chó đi dạo, trở thành một con chó cái để con trai mình chơi cùng. 

Thật không may, bố đã bị người phụ nữ mà ông yêu quý nhất đánh thuốc mê và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nhìn khung cảnh trước mắt và chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, bật chức năng quay video của camera rồi cười xấu xa nói: “Hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau, chúng ta cùng nhau quay một video kỷ niệm nhé.”

"Là... chủ nhân." Mẹ và Tô Thanh lần lượt trả lời. Tôi kéo dây xích chó quanh cổ mẹ và nói: "Được rồi, để con tự giới thiệu trước nhé."

"Xin chào mọi người, tôi là mẹ đẻ bé nhỏ của ông chủ."

"Con nhỏ đó làm gì vậy?"

“Con chó cái này là giáo viên trung học, là giáo viên chủ nhiệm.”

"Là giáo viên, sao nhìn anh dâm đãng thế?"

"Thật xin lỗi, tôi là một con đĩ điếm nhỏ giáo viên, nhưng mẹ tôi, giáo viên chủ nhiệm, lại bị sư phụ tôi dạy dỗ."

"Này, bạn có vấn đề gì với việc tôi dùng con cặc to lớn của mình để giáo dục bạn không?"

"Không được, tiểu tiện thích được chủ nhân cặc lớn giáo dục. Tiểu mụ chỉ nghĩ đến chủ nhân cặc lớn mà ướt át."

"Thật sao? Để tôi xem."

"Vâng...Chủ nhân, ngài thấy đấy, âm hộ của ngài đã ướt rồi." Tôi đẩy điện thoại vào âm đạo của mẹ, mẹ nhanh chóng vén váy lên, để lộ âm đạo chân không của mẹ. Trong máy ảnh, âm đạo của mẹ tôi quả thực ướt át, phản chiếu một chút huỳnh quang dưới ánh sáng. 

"Ừ, lồn của tôi quả thực rất ướt, xem ra cô ấy rất thích con cặc to của chủ nhân."

"Vâng thưa chủ nhân."

"Được rồi, tự giới thiệu xong rồi, để ta giới thiệu người này với mọi người." Nói xong, tôi hướng máy ảnh về phía bố tôi đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi nhìn theo động tác của tôi, đưa mắt nhìn về phía bố tôi, hơi cau mày, nhưng lập tức đáp lại: “Người này là chồng của con chó cái đó.”

“Là chồng, con khốn đó nếu muốn bị gà chọi thì sao không tìm chồng của chính mình?”

"Bởi vì...vì cặc của anh ấy quá nhỏ."

"Thật sao? Vậy thì cởi quần của anh ấy ra cho mọi người xem."

"Được rồi... đi thôi, con chó nhỏ." Mẹ nói xong liền bò đến trước mặt bố, đưa tay cởi khóa quần của bố, lấy con cặc nhỏ nhắn mềm mại của bố từ trong quần lót của bố ra.

"Chậc chậc, tuy rằng không khó, nhưng khẳng định có chút nhỏ." 

"Ừ, và ngay cả khi tỉnh táo, thỉnh thoảng anh ấy cũng gặp khó khăn khi cương cứng."

"Này, này, này, anh vẫn có thể đừng cứng rắn với một con điếm nhỏ hấp dẫn như vợ anh được không?"

“Bởi vì anh ấy chỉ biết làm việc, mỗi ngày về nhà rất mệt mỏi, có thể anh ấy đã bị suy thận sau khi thức khuya quá nhiều năm.”

"Thật sự là đáng tiếc, thay vào đó ta phải để ngươi thỏa mãn tiểu tiện nhân này."

"Cảm ơn sư phụ đã chịu khó."

"Không sao đâu." Tôi hào phóng vẫy tay rồi kéo mẹ chỉ vào bố hỏi.

“Con có muốn nói gì với bố về việc trở thành nô lệ tình dục cho chính con trai mình không?” 

"Em xin lỗi, chồng. Em là một người vợ không đủ tư cách. Em đã trở thành một con điếm tình dục không thể sống thiếu con cặc của chủ nhân."

"Thật là dâm đãng."

"Xin lỗi, tôi là một bà mẹ lăng nhăng." Tôi cười toe toét, dùng tay còn lại nâng nhẹ dây xích chó lên, để Tô Thanh đến gần mẹ tôi.

“Người này có quan hệ gì với anh?”

"Cô ấy... cô ấy là bạn gái của con trai tôi và là nô lệ tình dục của ông chủ, Tào Thanh." 

"Còn nữa không?"

"...cô ấy vẫn là...con dâu tương lai của tôi."

"Không tệ, không tệ, mẹ chồng và con dâu sẽ cùng phục vụ ta, sau này chúng ta cần phải hòa hợp với nhau, ngươi biết không?"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

"Cảm ơn sư phụ!" Tô Thanh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên thú vị sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi với mẹ cô ấy, và cô ấy nhanh chóng cảm ơn tôi.

Tô Thanh thầm nghĩ, nỗ lực của mình trong ngày cũng không hề uổng phí. Nếu tôi ra lệnh cho mẹ cô ấy thì về cơ bản cô ấy đã vượt qua bài kiểm tra của mẹ mình. Tất nhiên, sau này con phải tiếp tục làm hài lòng ta, để mẹ con không trở thành chướng ngại vật cho con. 

Tô Thanh đang nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy cổ áo mình lại thắt chặt, giọng nói của tôi cũng vang lên cùng lúc: "Bây giờ đến lượt ngươi tự giới thiệu."

"A, xin chào mọi người, tôi là Tô Thanh, tôi cũng là nô lệ tình dục Sao Thanh của chủ nhân." Tôi siết chặt sợi dây xích chó nối với vòng cổ quanh cổ mẹ, khiến mẹ tôi nhìn về phía Tô Thanh. 

Sau đó, tôi hỏi Tô Thanh: “Người đàn ông này, người phụ nữ này và cậu có quan hệ gì?”

"Họ là bố mẹ chồng tương lai của Tào Thanh."

“Là đàn em, từ nay về sau phải kính trọng bố mẹ chồng, biết không?”

"Ừ, Sao Thanh biết."

"Rất tốt." Tôi gật đầu hài lòng, cởi dây xích chó quanh cổ hai người phụ nữ, rồi cởi quần áo và treo con cặc to lớn của mình trước mặt hai người phụ nữ. 

Hai nữ nhìn con gà trống, không khỏi lộ ra vẻ mặt mong đợi khiêm tốn. Mặc dù cả hai người phụ nữ đều đã trải nghiệm nhiều loại gà giả silicon khác nhau, nhưng con gà trống trước mặt họ đã mê hoặc họ nhất. 

Có nhiều lý do khiến tôi bị mê hoặc, kích thước cặc của tôi là một trong số đó, kỹ năng tình dục xuất sắc của tôi là một trong số đó, và một lý do rất quan trọng là danh tính của tôi. 

Việc họ đã được huấn luyện quá lâu phản ánh sức mạnh của người đàn ông trước mặt họ. 

Đàn ông mạnh mẽ luôn đầy quyến rũ. Trước đây khi họ ít tiếp xúc với anh, ấn tượng của họ về anh chỉ là một tay xã hội đen ít học và một đứa trẻ đau lòng. Thời gian trôi qua, họ sẽ hiểu địa vị đằng sau hậu trường của tôi cao đến mức nào. Ngay cả khi nó chỉ là con điếm nô lệ tình dục của tôi thì điều đó cũng khiến họ khá tự hào. 

Tô Thanh kỳ thực khá hơn một chút, bởi vì nàng lần đầu tiên tiếp xúc người không phải ta, cho nên trong lòng nàng vẫn có chút dè dặt. Về phần mẹ cô, bà đã hoàn toàn chìm dưới vầng hào quang của tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt say đắm của mẹ tôi và Tô Thanh ở háng tôi, trong lòng thầm tự hào. Tuy nhiên, tôi không làm họ hài lòng ngay lập tức. Thay vào đó, tôi nhìn hai người phụ nữ và hỏi: "Cái gì? Bạn có muốn con cặc của Sư phụ thọc vào lồn của bạn không?"

"Vâng thưa chủ nhân, con chó cái này muốn."

"Sư phụ, xin hãy thỏa mãn tôi, thưa chủ nhân."

"Vậy trước tiên để ta xem cái lồn của ngươi đói đến mức nào. Ta sẽ thỏa mãn con đói nhất trước." Nói xong, tôi bước đến giữa ghế sofa và ngồi xuống cạnh bố đang ngủ. 

Tôi tựa người vào ghế sô pha, hai chân thản nhiên duỗi ra, con cặc dưới háng tức giận đứng dậy. Ba người ngồi thành một hàng, có sự tương phản rõ rệt. So với con cặc nhỏ mềm mại của cha tôi, con cặc to và cứng của tôi trông giống như một vị tướng chiến thắng dũng mãnh và là tù nhân của một đội quân bại trận. 

Mẹ và Tô Thanh cũng nhìn thấy cảnh này, ánh mắt càng thêm mê hoặc con cặc của tôi. Bây giờ, hai người phụ nữ đã thực sự sừng sỏ. 

Mẹ và Tô Thanh bắt đầu nghĩ cách thể hiện sự đói khát của mình. Ngay lập tức, hai người phụ nữ đã có câu trả lời. Gần như cùng lúc, họ thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của mình và bắt đầu sờ mó. Tay còn lại cũng bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. 

"A...ah...Chủ nhân...con điếm nhỏ hình như muốn con cặc to lớn của Chủ nhân vào trong âm hộ của nó...ừm...Chủ nhân..."

"Ừm... Chủ nhân... Sao Thanh thật sự muốn con cặc lớn của chủ nhân... Xin ban thưởng cho chủ nhân... Ồ..."

"Cô ấy trông thật quyến rũ. Hãy tiếp tục. Ai lên đỉnh trước sẽ được thưởng một con cặc to."

"A... Chủ nhân... cái lồn của con nhỏ này sắp đạt cao trào rồi... ừm..."

"Sư phụ... Sao Thanh sắp lên đỉnh chỉ nghĩ đến con cặc lớn của Sư phụ..." Sau khi nghe tôi nói, động tác của mẹ và tay Tô Thanh đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng khách. 

"Này này, tiếng rên lớn quá, cho dù con có uống thuốc ngủ, nếu âm thanh quá lớn sẽ đánh thức bố." Sau khi nghe tôi nhắc nhở, mẹ tôi và Tô Thanh nhanh chóng kìm nén tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, cách mẹ tôi và Tô Thanh thủ dâm và kìm nén tiếng rên rỉ bằng những biểu hiện yêu đương khiến họ càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Trong phòng khách, vị thần già của tôi đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi và Tô Thanh nhìn dương vật cương cứng của tôi. Họ thở hổn hển và dùng tay tác động mạnh vào âm đạo của chính mình, tạo ra những âm thanh "Puff, Puff, Puff". 

Trước mặt hai người phụ nữ là người cha đang ngủ say của họ. Cảnh tượng kỳ lạ này tạo thành một bức tranh tục tĩu. 

Ngay sau khi bố tôi đã ngủ say, tôi và mẹ đang tán tỉnh, vuốt ve nhau trên bàn ăn khiến mẹ tôi rất hưng phấn, Tô Thanh cũng đang kìm nén dục vọng của mình. Vì thế lúc này mẹ tôi và Tô Thanh vô cùng háo hức với con cặc của tôi trước mặt, háo hức đưa con cặc to và cứng vào âm đạo của họ để hai người có được khoái cảm như bay lên trời. 

Sau khi màn trình diễn thủ dâm diễn ra được một lúc, hơi thở của mẹ và Tô Thanh trở nên rất dồn dập, hai má trở nên hồng hào, mắt mờ đi, cả hai đều trông như sắp đạt đến cao trào bất cứ lúc nào. 

"Haah...haah...Chủ nhân...con khốn đó sẽ...đi...ừm...ngay lập tức...ừm..."

"Haah... Chủ nhân... Tào Thanh cũng sắp... đi... phun nước... ừm..."

"Này, tình huống rất thú vị, ai sẽ lên đỉnh trước?"

"A... trước tiên nhất định là con điếm nhỏ... ừm... con điếm nhỏ muốn... con cặc lớn của chủ nhân... à... đã... lên đỉnh... à... à..."

"Chà... Tào Thanh đã lên đỉnh rồi... phun ra... phun ra... ồ... ừm... ừm..." Mẹ và Tô Thanh thực sự đạt đến cao trào cùng lúc không theo thứ tự cụ thể nào. Cơ thể của hai người phụ nữ cùng lùi về phía sau, sau đó tinh dịch run rẩy phun ra từ âm đạo của họ. Họ cùng nhau phun ra, tinh dịch lập tức rơi xuống quần và giày của người cha trước mặt hai người phụ nữ. 

"Huh...huh...Sư phụ...con khốn đó...người lên đỉnh đầu tiên à...?"

"Hừ... không thể nào... Sao Thanh lên đỉnh trước... phải không... Chủ nhân?"

"Tào Thanh, cô gái hôi hám... không phải sư phụ yêu cầu cô... phải kính trọng mẹ chồng sao...?"

"Tôi...tôn trọng phần lớn...nhưng con cặc to của Sư phụ phải được tranh giành...và tôi sẽ không đưa nó cho mẹ chồng."

"Bạn...!" Mẹ thở hổn hển và trừng mắt nhìn Tô Thanh. Tô Thanh cũng nhìn chằm chằm vào Lâm Mộng Giải mà không hề tỏ ra yếu đuối, như thể cô ấy muốn bảo vệ quyền lợi của mình. 

Nhìn thấy mẹ chồng và con dâu trông như sắp cãi nhau nữa, tôi chợt thấy đau đầu, xoa xoa trán. Mọi lời tôi vừa nói đều vô ích nhưng tôi vẫn có cách để khiến hai người “quay lại với nhau”. 

"Được rồi được rồi, vừa rồi hai người lên đỉnh cùng một lúc, coi như hòa."

"Hả? Cà vạt?"

“Vậy con gà trống lớn của chủ nhân, ai sẽ được thưởng trước?”

“Vì đã hòa nên chúng ta hãy cùng nhau đến nhận phần thưởng và giơ mông ra nào.”

"Vâng, thưa Thầy."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ và Tô Thanh quay lưng về phía tôi, quỳ xuống đất rồi giơ cao mông lên.

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, nửa quỳ xuống và đi đến phía sau hai người phụ nữ. Lần đầu tiên tôi đưa ngón tay qua lại quanh lồn của hai người phụ nữ, khiến hai người phụ nữ phải há hốc mồm. Rồi sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đưa cặc của mình vào lồn mẹ trước.

"Ồ... Chủ nhân... Con cặc lớn của chủ nhân đã vào rồi... Con khốn nhỏ vui quá... Hmm... Chủ nhân..." Mẹ rên rỉ kiêu ngạo nhìn Tô Thanh, khoe rằng chủ nhân đã chọn âm hộ của mình trước. Tô Thanh nhìn thấy, lập tức tức giận bĩu môi, oán hận nói: "Hừ... Chủ nhân, ngươi thiên vị... Sao Thanh cũng muốn..."

"Này, sắp đến lượt ngươi rồi đấy, con đĩ nhỏ." Nói xong, tôi thọc mạnh cặc của mình vào âm hộ mẹ thêm vài lần nữa, rồi rút cặc ra, xoay người một chút rồi đút thật mạnh vào âm hộ Tô Thanh. 

"Ồ... Con cặc lớn của chủ nhân... Hmm... sướng quá... Hmm... Chủ nhân... Tào Thanh yêu ngươi... Hmm..."

"Nói những điều tục tĩu này trước mặt mình ở nơi công cộng có được không?"

"Hmm... Nhưng Tào Thanh có yêu chủ nhân của mình... Hmm... To và cứng quá... Hmm..."

"Chủ nhân... con khốn này còn muốn nhiều hơn nữa. Cái lồn của con chó nhỏ còn muốn bị con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua."

"Không... Chủ nhân, mời tiếp tục xuyên vào Sao Thanh... Ân... Chủ nhân cặc lớn thật tốt... Ô..."

"Không, không, đến lượt tôi, Chủ nhân. Đã đến lúc đụ con khốn nhỏ đó bằng con cặc to lớn của bạn. Làm ơn đi, Chủ nhân."

"A...ah...Sư phụ...làm ơn đụ con thêm một chút nữa...làm ơn Sư phụ...ồ..." Mẹ và Tô Thanh khiêm tốn cầu xin tôi, mong rằng con cặc của tôi có thể ở trong lồn họ lâu hơn một chút. Tôi không đặc biệt ưu ái ai, qua lại trong lòng mẹ và Tô Thanh, nhưng lần nào cũng chỉ nếm thử. 

Mẹ và Tô Thanh bị tôi quyến rũ đến mức sừng sỏ chỉ biết dùng những lời lẽ hèn hạ hơn để cố gắng khiến chủ nhân của họ ở lại trong cơ thể họ lâu hơn một chút, dù chỉ là vài giây nữa. 

Người mẹ thường lạnh lùng và nghiêm túc cùng Tô Thanh sôi nổi và kiêu ngạo giờ đã biến thành một con chó cái dâm đãng chỉ nghĩ đến con gà trống, cầu xin sự phù hộ cho con cặc của con trai mình bằng những lời lẽ hèn hạ. 

Nếu hai ông bố nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, không biết họ sẽ nghĩ thế nào. Họ có thể sợ hãi và ngất xỉu. Suy cho cùng, sự tương phản giữa mẹ và hình ảnh thường thấy của Amelia Su lúc này là quá lớn. 

Khi tôi thâm nhập vào một người, người kia sẽ không để cô ấy thư giãn. Lúc này tôi đang đẩy tới đẩy lui phía sau mẹ, nhưng tay lại vươn về phía Tô Thanh, đưa những ngón tay linh hoạt của mình vào trong âm đạo của Tô Thanh, kích thích điểm G trong âm đạo của Tô Thanh qua lại. 

Cho nên mặc dù chỉ có một mình tôi, nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ tôi và Tô Thanh đã bị tôi khuất phục, đều nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

"Hmm... Con cặc lớn của chủ nhân... mạnh quá... Hmm... con khốn nhỏ... sắp bị Chủ nhân đụ chết mất... Ôi... Hmm..."

"A... Ngón tay của sư phụ... a... chỉ là ngón tay thật gợi cảm... Con lại sắp đạt cực khoái rồi... ừm... ừm..." Khi mẹ và Tô Thanh sắp đạt cực khoái từ tôi, tôi dừng lại. Mẹ và Tô Thanh lắc mông và quay lại nhìn tôi đầy bối rối.

Tôi duỗi tay, rồi cười xấu xa nói: "Để tôi chơi trò gì thú vị hơn." Nói xong, tôi đến bên mẹ, dang tay ôm mẹ, rồi đi đến ghế sofa, từ từ buông ra, để mẹ quay lưng lại trên người bố.

Mẹ chợt lo lắng vì cậu chủ nhỏ vừa nói thuốc ngủ sẽ đánh thức cậu nếu âm thanh quá lớn, vậy việc ngồi lên bố có đánh thức cậu không? 

Mặc dù mẹ cô đầy oán hận với cha mình, nhưng cô không muốn đối mặt với cha mình như thế này, nên cô nhìn cậu chủ nhỏ một cách đáng thương. Cô có chút choáng ngợp khi ngồi trên người cha anh, nhưng trái với ý muốn của chủ nhân, cô cũng không dám xuống khỏi cha anh.

Lúc này tôi đã đến trước mặt mẹ, nhấc chân lên, chĩa cặc vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"Hiss... haah... chủ nhân... cái này... ừm... cái này quá... ừm..."

"Chủ nhân sẽ rất dịu dàng, nếu con chó nhỏ này không sủa quá lớn thì không sao." 

"Ừm...Chủ nhân...con khốn này không chịu nổi nữa rồi...ừm...ừm..."

“Chỉ vài lần thôi là cậu không chịu nổi à?”

"À...bởi vì...con cặc lớn của chủ nhân quá mạnh mẽ...chà..."

"Nếu tiểu nha đầu không chịu nổi, sư phụ sẽ đi tìm Tào Thanh?"

"Không, ừm... chủ nhân... con khốn đó vẫn muốn... ừm..."

Mặc dù dấu vết lý trí còn sót lại đã nói với mẹ cô rằng cô không nên như vậy, nhưng cô đã sớm bị đánh bại bởi ham muốn trong lòng. Cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, tiếp tục tán tỉnh cậu chủ nhỏ trước mặt.

Nhưng thật ra lòng tôi rất bình yên. Thuốc của tôi thực sự rất hiệu quả. Cho dù tôi có đẩy mạnh và mẹ tôi có hét lớn thì về cơ bản cũng sẽ không đánh thức được bố tôi.

Nhưng tôi sẽ không nói chuyện này với mẹ tôi và Tô Thanh. Thay vào đó, tôi sẽ tạo ra bầu không khí căng thẳng này, để mẹ tôi và Tô Thanh đấu tranh với ham muốn của bản thân và nguy cơ bị lộ sau khi bị phát hiện. 

Bây giờ có vẻ như hiệu quả là rất tốt. Cho dù bị chồng bạo hành, mẹ cô cũng chỉ lưỡng lự trong giây lát và chọn cách nhượng bộ ham muốn của mình. 

Chuyển động của tôi bắt đầu ngày càng mãnh liệt và tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng không thể kìm nén được. Cuộc giao cấu căng thẳng giữa hai người khiến cặp kính đeo sau lưng của người cha rơi ra. 

"À... ừm... chủ nhân... con khốn đó sắp bị chủ nhân của nó đụ đến cực khoái rồi... ừm..."

"Có thật sự tốt không? Nếu con đạt cực khoái, tinh dịch sẽ bắn khắp người bố."

"Ừm... ừm... đừng bận tâm... thoải mái quá... à... chủ nhân... em yêu anh... à..."

"Kum, cum, con khốn nhỏ."

"A... đi... đi mất... Tôi bị con cặc lớn của ông chủ trong vòng tay chồng tôi đụ đến cực khoái... ừm... à... à..." Mẹ vặn eo hợp tác với sự ra vào của cặc tôi. Khoảnh khắc con cặc đâm vào giữa bông hoa, mẹ trực tiếp mở ra cao trào. Cô cong người thật mạnh, đẩy bố ra sau hoàn toàn vào ghế sofa.

Tôi để con cặc của mình thọc vào phần sâu nhất của mẹ trong vài giây rồi đột ngột rút ra. Một dòng tinh dịch lớn đột nhiên trào ra từ âm hộ của mẹ tôi, ghế sofa và quần của bố đều ướt đẫm tinh dịch của tôi.

Mẹ ngã khụy xuống trong vòng tay của bố. Thoạt nhìn, tưởng chừng như mẹ vừa mới có quan hệ tình cảm với bố, nhưng đáng tiếc trước mặt lại có người đàn ông thứ hai. 

Lúc này, tôi đã chuyển sự chú ý của mình ra khỏi mẹ và quay lại nhìn Tô Thanh, người đã tỉnh táo lại và đang quỳ sang một bên. 

"Này, tiếp theo là hai chúng ta." Tôi vừa nói vừa bế Tô Thanh lên khỏi mặt đất, sau đó để Tô Thanh đứng trước ghế sofa đối diện với bố cô, nghiêng người nằm trên đùi ông, mông nhô ra. 

Sau đó, tôi ôm con cặc của mình cọ xát bên cạnh âm hộ của Tiểu Tình, rồi đột nhiên nó hoàn toàn chìm đắm trong đó. 

"A...Tôi đã đẩy nó vào sâu...Con cặc lớn của chủ nhân...Hmm...Hmm..."

“Mới vừa nhét vào liền kêu to như vậy, không sợ đánh thức bố vợ sao?”

"Hừm... Con cặc lớn của sư phụ quá dày và cứng... Tào Thanh sau khi bị đụ không thể chịu nổi... Hmm..."

"Sẽ có nhiều điều thú vị hơn sắp tới."

"Ồ... Ngón tay của chủ nhân... ừm... không... nếu lồn và lỗ đít của anh cùng lúc đâm vào... anh sẽ... anh sẽ lên đỉnh... ừm..."

“Sao Thanh lên đỉnh quá nhanh.”

"A... bởi vì... hai bên cùng hưng phấn quá... ừm... tôi không thể... đi... phun ra... ừm..." Cơ thể Tô Thanh run lên khi lên cao trào, sau đó cơ thể cô mất đi sức lực và ngã xuống lòng cha cô. Con cặc của tôi bật ra tiếng “bốp” do chuyển động của Tô Thanh.

Người mẹ bên cạnh tôi đã tỉnh táo lại. Sau khi thấy Tô Thanh và chủ nhân tạm thời “đánh nhau xong”, cô ấy nhanh chóng bò đến bên cạnh tôi, tế nhị cầu xin: “Sư phụ, con khốn này còn muốn.”

"Ngươi thật là một con chó cái đói khát, vậy chủ nhân, xin hãy thỏa mãn ngươi."

"Cảm ơn chủ nhân, xin hãy sử dụng cái lồn của con nhỏ này bao nhiêu tùy thích."

"Ồ... Con cặc lớn của sư phụ... Con khốn nhỏ yêu sư phụ chết mất... Hmm..." Tôi trực tiếp ấn mẹ xuống sàn và bắt đầu đụ bà. Tô Thanh bên cạnh dần dần tỉnh táo lại, đi đến bên cạnh tôi, nũng nịu cầu xin sự giúp đỡ của tôi. Một lúc sau, trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Tô Thanh. 

Tiếng rên rỉ của hai cô gái, mẹ và Tô Thanh lần lượt vang lên, tạo thành một bản nhạc tục tĩu. Về phần cha, mẹ chồng và bố chồng Tô Thanh đều đang ngủ say bên nhau. Cơ thể họ vẫn còn đầy dấu vết của tinh dịch do người phụ nữ họ yêu quý phun ra sau khi bị con trai xâm phạm để đạt cực khoái. 

Tiếc là bố đang ngủ nên không nhìn thấy cảnh tượng dâm ô đang diễn ra trước mắt, cũng không nhìn thấy người vợ thân yêu của mình đang rên rỉ la hét dưới cặc của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Trước Người Cha Nghèo

Mười giờ sáng, trong phòng ngủ của bố tôi đột nhiên vang lên tiếng rên rỉ trầm thấp của một người đàn ông. 

"À...đầu tôi đau quá...tôi đang ở đâu đây..."

Người đàn ông ngồi dậy, dưới ánh trăng, anh có thể nhìn ra người đàn ông này chính là cha mình, người đang cau mày, vẻ mặt có chút đau đớn. 

Trước đây bố tôi đã từng ăn một món có tẩm thuốc. Vì chỉ là chế biến tạm thời nên bột thuốc vừa cho vào món ăn còn chưa tan hết nên phần lớn bột thuốc đã chìm xuống đáy đĩa. Nói cách khác, bố chưa uống hết bột thuốc bên trong. Thế là những vết thuốc đó đã mất tác dụng và khiến bố phải dậy sớm. Tất nhiên, bố vẫn chưa biết điều này. 

"Chết tiệt... Tôi uống nhiều quá, choáng váng... Hả? Sao tôi lại ở trong phòng ngủ?"

Bố dùng tay xoa xoa cái đầu choáng váng và sưng tấy của mình rồi bắt đầu nhớ lại những sự việc trước đó từng chút một. 

"Nhân tiện, trong khi đang ăn...rồi...ồ...rồi tôi say..."

Bố đại khái nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, nghĩ rằng có lẽ ông đã trở nên bạo lực sau khi uống quá nhiều, và hôm nay ông đã kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần sau một ngày dài chơi game.

Và thực tế là bố vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Cộng với tác dụng của thuốc, bố vẫn hơi choáng váng và không thể suy nghĩ được một việc nào đó một cách trọn vẹn như thường lệ.

"Hừ... bàng quang của ngươi sắp nổ tung rồi. Đi tiểu trước đi." 

Bố không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. Trước đây anh ấy đã uống rất nhiều rượu trong khách sạn nhưng chỉ đi vệ sinh một lần. Bây giờ anh tỉnh dậy sau khi nhịn được vài giờ, đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung vì nước tiểu. 

Bố lảo đảo đứng dậy và cố gắng bước về phía trước, rồi vấp ngã và suýt ngã xuống đất. 

"Mẹ kiếp, sao tôi lại không thắt lưng... May mà tôi phản ứng nhanh, ha."

Bố cúi ​​xuống vén quần lên. Sau khi thắt lưng xong, anh phát hiện trên tay mình có thứ gì đó dính dính. Bố giơ hai tay lên trước mặt và ngửi mùi.

"Ugh... Mùi này giống như tinh dịch phải không? Tôi không thể xuất tinh vào ban đêm khi đang mơ... Hình như vừa rồi tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm rất thú vị... Lẽ ra tôi không nên xuất tinh vào ban đêm..."

Bố cau mày, bối rối và muốn gãi đầu theo thói quen, nhưng ông nhanh chóng dừng lại khi nghĩ đến chất lỏng giống như tinh dịch trong lòng bàn tay. 

"Quên đi, đừng bận tâm, việc quan trọng là phải đi vệ sinh trước."

Bố lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn dưới ánh trăng ra lau tay. Anh nhanh chóng mở cửa phòng ngủ, đi thẳng vào phòng tắm, thoải mái bắt đầu giải quyết vấn đề đi tiểu gấp. 

Nghĩ đến vết trắng trên quần, bố tôi bật đèn phòng tắm rồi nhìn xuống thì thấy trên quần có nhiều vết trắng. Hầu hết chúng bây giờ đã khô cạn, nhưng một số vẫn chưa đông cứng hoàn toàn. Thoạt nhìn, chúng là tinh dịch. 

("Thật là tinh dịch. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây thực sự là một giấc mơ ướt sao? Không nên đâu, hoặc là tôi đã quên thứ gì đó sau khi uống mảnh vỡ. Không lẽ Mạnh Kiệt đã đi cùng tôi một lần...hehehe...")

Bố bật vòi nước trong phòng tắm, rửa tay trước rồi mới rửa mặt. Anh ấy trở nên năng động hơn rất nhiều. 

"Tôi tự hỏi bây giờ là mấy giờ rồi."

Bố tắt vòi và đèn phòng tắm rồi đi về phía phòng ngủ. Nhưng vừa bước tới cửa, anh đã nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ bên cạnh. 

Phòng ngủ của bố tôi ở cạnh phòng tôi. Bố tôi đang vội đi vệ sinh vì nhịn tiểu nên chạy vào đó mà không để ý đến xung quanh. Khi quay lại, anh ấy nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ của tôi bên cạnh. 

Sự tò mò của bố chợt trỗi dậy, ông lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của tôi. Anh phát hiện cửa phòng ngủ lúc này đang hé mở, chưa đóng hẳn, xuyên qua khe cửa có thể nhìn thấy bên trong đèn vẫn sáng. 

Bố chăm chú lắng nghe thì phát hiện từ bên trong phát ra tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng rên rỉ nghe có chút giống con dâu ông. 

("Nhân tiện, trước khi say, Mengjie hình như đã nói rằng cô ấy sẽ quay lại trường để ở lại qua đêm và đưa Tiểu Thanh về nhà. Con trai cô ấy hôm nay cũng về. Không phải con trai cô ấy và Tiểu Thanh đang quan hệ tình dục... Này, chàng trai trẻ đã quan hệ mãnh liệt như vậy chỉ một ngày sau khi anh ấy trở về... Tôi không ngờ rằng một cô gái trẻ như Tiểu Thanh cũng sẽ hét lên như thế này khi ân ái... Như vậy... Này...")

Sau khi biết con trai và con dâu đang quan hệ tình dục trong nhà, người cha muốn rút vào phòng ngủ. Mặc dù thực sự rất tò mò nhưng nếu bị bắt gặp đang lén lút quan hệ tình dục với con trai mình, người cha chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng sẽ cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng khi bố vừa định rút lui về phòng ngủ, ông đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ bên trong, điều này hơi kỳ lạ, vì dường như có nhiều hơn một người phụ nữ. 

("Đó có phải là ảo ảnh không? Không, dường như có nhiều hơn một giọng nói của một người phụ nữ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Và tại sao giọng nói đó lại hơi giống... Mengjie?")

Nghĩ đến đây, bố chết lặng. Lý trí nói với anh rằng điều đó là không thể, nhưng những giọng nói bên trong càng lúc càng nghe giống như có hai người phụ nữ, và có một người vợ Mạnh Kiệt trông rất giống anh. 

Bây giờ bố tôi không thể ngồi yên được. Nội tâm đấu tranh hơn nửa phút, hắn vẫn không khỏi nội tâm nghi hoặc. Anh duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa trước mặt mở ra một chút. 

Sau khi vết nứt trên cửa mở rộng, giọng nói bên trong đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Bố ngay lập tức xác nhận rằng bên trong quả thực có hai giọng nói, và một trong số đó thực sự giống với giọng của Mạnh Khiết. 

Bố đẩy cửa lại một chút, rồi từ từ thò đầu qua khe cửa nhìn vào phòng ngủ. Cảnh tượng trong phòng ngủ khiến bố như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ, đôi mắt mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Tôi và mẹ đang chơi trò chơi tình dục và bị bố bắt gặp

Trong phòng ngủ, vợ ông Mạnh Khiết gần như khỏa thân nằm trên sàn, con dâu Tiêu Thanh cũng mặc bộ váy tương tự, gần như khỏa thân nằm trên người Tô Thanh, hếch mông lên để đón nhận lực đẩy của người đàn ông phía sau. Người đàn ông đứng sau anh là con trai anh. Nhìn thấy người cha này, anh hoàn toàn choáng váng. Anh ta choáng váng một lúc và cảm thấy mất mát. Khi cha thò đầu vào, anh hoàn toàn có thể nghe thấy âm thanh trong phòng ngủ. 

"A... a... Chủ nhân... con điếm nhỏ lại sắp bị con cặc to của chủ nhân đụ đến cực khoái rồi... à... lồn nó sắp phun ra... ừm..."

"Ừ... Sư phụ thật thiên vị... Sao Thanh cũng muốn bị con cặc lớn của sư phụ đụ... Hmm..."

"Tào Thanh, đừng nghĩ tới chuyện đó... con đang lừa dối...mẹ chồng con khốn đó thắng bằng sức mạnh... ừm...ah...đi...bắn ra...ah..."

Người cha ở cửa nghe thấy vợ mình, người luôn có vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm túc, cô giáo Bingshan nghiêm khắc trong lớp đang gọi con trai mình là chủ nhân, liên tục nói những lời dâm ô chỉ có thể nghe được trong phim khiêu dâm. 

Còn cô con dâu hoạt bát đáng yêu của ông lúc này cũng đang gọi con trai mình là chủ nhân, thậm chí còn cầu xin con trai dùng con cặc của mình thâm nhập vào cô với giọng điệu dâm đãng và khiêm tốn. 

Lúc này, bố cảm thấy cả thế giới đều không có thật. Anh tự hỏi liệu mình có phải đã tỉnh dậy và vẫn đang mơ hay không. Nếu không thì làm sao những chuyện kinh khủng như vậy lại có thể xảy ra ở thế giới thực. 

Lúc này, một tiếng rên the thé từ mẹ anh đã đưa cha anh trở về thực tại. Anh ta nhìn thấy vợ mình là Lâm Mộng Giải đang rên rỉ một cách tục tĩu, toàn thân run rẩy dữ dội, sau đó cô ta nằm trên người Tô Thanh như một quả bóng bùn. 

Ba người trong phòng đều quay mặt về phía bố, nên bố có thể thấy rõ rằng sau khi mẹ gục xuống, con cặc khổng lồ của tôi bật ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó rất nhiều chất lỏng phun ra từ âm hộ của mẹ và tràn ra khắp sàn nhà. 

Bố nhất thời không biết phải làm sao, bởi vì mẹ và Tô Thanh nhìn không có vẻ gì là bị tôi ép buộc. Thậm chí có thể nói, cả hai người phụ nữ đều trông rất vui vẻ và hào hứng. 

Hơn nữa, di chứng của cơn say và nghiện ma túy vẫn còn đó, bố vẫn còn choáng váng và phản ứng rất chậm. Ngoài ra, cảnh tượng trước mắt còn tác động rất lớn đến trái tim của bố, khiến đầu óc ông đột nhiên rơi vào trạng thái đóng băng, ông đứng sững ở cửa, không có bất kỳ cử động nào. 

Khi bố tỉnh lại, bố nhìn thấy trên tay tôi một món đồ chơi bằng xương nhỏ màu trắng. Vợ anh, Mạnh Khiết và Tô Thanh lúc này giống như những con chó cưng, quỳ trước mặt tôi, giơ hai tay lên ngực, duỗi đầu lắc lư qua lại với món đồ chơi bằng xương trên tay tôi. 

Lúc này tôi mới nói: “Em còn muốn được con cặc lớn của sư phụ đụ đến cực khoái không?”

"Nếu bạn muốn nó, chủ nhân, xin vui lòng cho tôi con cặc to lớn của bạn."

"Sư phụ, làm ơn đi, mẹ chồng tôi đã lên đỉnh hai lần, Sao Thanh cũng muốn."

"Ha ha, đó không phải là vì Sao Thanh quá ngu ngốc, hai hiệp đầu tiên tiểu cẩu đã trộm xương."

"Vậy thì rõ ràng là ngươi, chủ nhân, có thiên vị, ngươi ném khúc xương gần con chó cái như vậy."

"Ha, được, chủ nhân sẽ cho ngươi một cơ hội, lần này ném xa hơn một chút, có thể bắt được hay không còn phải xem năng lực của ngươi."

"Tiểu Sao Khánh, xin hãy từ bỏ. Xương phải là của tôi, con cặc lớn của chủ nhân cũng là của tôi."

"Không thể, lần này nhất định phải thắng." Mẹ và Tô Thanh không chịu nhượng bộ, mở to mắt nhìn nhau, lúc này tôi lắc lắc bộ xương trong tay nhắc nhở: “Vậy mọi người về chỗ của con đi.”

"Gâu gâu gâu."

"Gâu gâu gâu gâu." Mẹ tôi và Tô Thanh đều phát ra tiếng chó con, sau khi tôi hét lên "bắt đầu", tôi dùng một lực mạnh ném khúc xương ra xa. Mẹ tôi và Tô Thanh nhìn khúc xương bị ném đi, lập tức quỳ xuống đất, bò nhanh về hướng mảnh xương rơi xuống. 

May mắn thay, tôi ném khúc xương về phía cửa, ngay trước mắt cha tôi. Khi bố tôi còn đang ngơ ngác nhìn thấy vợ và con dâu quỳ về phía mình như một con chó cái đang động dục, ông chợt hoảng sợ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, bố tôi vô thức muốn rút lui, nhưng khi rút lui, ông vô tình thúc cùi chỏ vào cửa, phát ra tiếng “dong”, sau đó cửa phòng ngủ bị lực này mở ra hoàn toàn trong tích tắc. 

Lúc này, mẹ và Tô Thanh nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên. Người mẹ ngậm khúc xương trong miệng, sau khi ôm khúc xương vào mặt với vẻ mặt vui mừng, trong khi Tô Thanh lại có vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Nhưng khi mẹ và Tô Thanh ngẩng đầu nhìn thấy cha mình đang ở trước mặt, vẻ mặt của họ dần dần chuyển sang kinh ngạc, rồi lại hoảng sợ. Xương trong miệng mẹ cũng tuột ra, lăn xuống đất. 

"Chồng..."

"A... Chú... cháu..." Cả mẹ và Tô Thanh đều cuộn tròn, hai tay vô thức cố gắng che đi bộ phận nhạy cảm của mình. Lúc này bố cũng nhìn rõ vợ và Tô Thanh ăn mặc như thế nào.

Hai người phụ nữ không hoàn toàn khỏa thân mà mặc một bộ quần áo trói bằng da. Tất nhiên, tuy gọi là quần áo nhưng những bộ phận quan trọng thực chất đều lộ ra ngoài, ngay cả những bộ phận được che đậy cũng chỉ là một vài chiếc thắt lưng rất mỏng. Nhìn từ xa, họ gần giống như những cơ thể trần trụi. 

Hơn nữa, mẹ và Tô Thanh đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. Là một người đàn ông trưởng thành, cha đương nhiên biết chất lỏng màu trắng trên người hai người phụ nữ là tinh dịch, cũng rõ ràng tinh dịch đó là của ai. 

"Mộng Kiệt... Tiểu Thanh... ngươi... ngươi là cái gì..."

Bố cũng có chút hụt hẫng. Cảnh tượng trước mắt là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được trong đời, vì vậy anh không nên hành động hay phản ứng vào lúc này. Cùng với trạng thái lảo đảo, bố không nói nên lời một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Bắt giam cha

Lúc này, tôi bước đến gần hai cô gái, trần truồng và cau mày. Điều khiến bố tôi suy sụp chính là việc mẹ tôi và Tô Thanh dựa sát vào tôi hơn, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ an tâm. 

Bố ngẩng đầu lên nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi, trong lòng bỗng như có một ngọn lửa bùng lên. Mặc dù ông không thể hiểu được tâm trạng của mẹ tôi nhưng trực giác mách bảo rằng người gây ra tất cả những chuyện này nhất định là con trai ông. 

"Quái vật! Bạn đã làm gì với chúng?"

"Tôi? Tôi không làm gì cả. Bố nhìn trộm cửa lâu như vậy, lẽ ra ông phải nhìn ra là hai con điếm đang cầu xin tôi cho tôi đụ chúng chứ?"

"Xì hơi, đồ súc vật!"

Khi cha tôi nghe những lời xúc phạm của tôi, ông trở nên tức giận. Anh ta giơ nắm đấm lên và vung nó vào mặt tôi. Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và bước sang một bên, bố tôi đột nhiên thở hổn hển. 

Bố vẫn muốn theo đuổi tôi nhưng có mẹ tôi dưới chân, bố chỉ có thể đột ngột dừng lại. Lúc này tôi đã bước tới trước, bị vấp và ném bố xuống đất. 

Thực ra bố tôi sẽ không dễ dàng bị khuất phục như vậy. Đầu tiên là vì mẹ tôi và Tô Thanh quỳ dưới đất nên bố tôi cử động rất khó khăn. Thứ hai, bố tôi vẫn đang phải chịu đựng cơn say và nghiện ma túy. Đầu óc anh không tỉnh táo, phản ứng cơ thể chắc chắn không linh hoạt như thường lệ. 

Hai lý do này cộng lại, tôi cũng là người thường xuyên đánh nhau, tôi đã tận dụng cơ hội và hạ gục cha mình trong một đòn. 

"Tiểu quỷ, giữ chặt hắn."

“…Vâng, thưa Chủ nhân.”

"Sư phụ, con...thở dài..." Mẹ cô do dự một lúc, bước tới và giữ chồng mình lại. Tô Thanh cũng do dự một lúc rồi bước tới, cùng mẹ cô áp sát vào người cha. 

Với sức mạnh của người cha, việc thoát khỏi hai người phụ nữ thực ra tương đối dễ dàng, nhưng một người là vợ ông, một người là con dâu ông. Người cha không dám liều lĩnh lao ra vì sợ vô tình làm bị thương hai người phụ nữ. 

Một vấn đề mấu chốt nữa là hai người phụ nữ đều mặc quần áo gần như khỏa thân khiến ông bố cảm thấy rất gò bó. Mẹ tốt hơn một chút, dù sao bọn họ cũng là vợ chồng. 

Nhưng Tô Thanh lại rất xấu hổ. Một cặp thỏ trắng đang lủng lẳng trước mặt anh. Nếu cha hắn muốn đẩy Tô Thanh ra, hắn tất nhiên sẽ không có bất kỳ trở ngại nào chạm vào ngực Tô Thanh, nhưng đây là chuyện hắn không dám và không thể làm được. 

Vì vậy, cha tôi nằm trên mặt đất, vùng vẫy và hét lên: "Xiao Khánh! Mengjie! Con đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

"Em yêu, hãy ngoan ngoãn và đừng vùng vẫy nữa."

"Ừ, chú đừng chống cự."

"Ngươi làm sao vậy? Mạnh Khiết, Tô Thanh, con thú kia đổ vào người ngươi loại canh thuốc lắc nào vậy? Xin tỉnh lại đi!"

Bố nằm dưới đất mắng mẹ và Tô Thanh nhưng chẳng có tác dụng gì. Hai cô gái vẫn cố gắng hết sức để trấn áp bố, không cho ông đứng dậy. 

Hai cô gái mặc dù cũng có chút quan tâm đến cha mình nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của chủ nhân. Khoảnh khắc được cha phát hiện, hai cô gái chợt cảm thấy trời như sụp đổ và vô cùng hoảng sợ. 

Lúc này, tôi, với vẻ mặt điềm tĩnh và thậm chí cả nụ cười tà ác mang tính biểu tượng đó, đã trở thành cọng rơm cứu mạng duy nhất của họ. Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của tôi, hai cô gái chợt yên tâm hơn rất nhiều, nghĩ rằng tôi, chủ nhân của họ, sẽ giải quyết chuyện này. 

Thế nên lúc đó hai cô gái kiên định một cách đáng kinh ngạc, vô thức bám chặt vào chân tôi. Sau đó tôi bắt đầu đánh nhau với bố, nhưng chỉ trong chốc lát, bố tôi đã bị chủ nhân của họ là tôi đánh gục. Lúc này, bọn họ tuy có chút lo lắng cha tôi sẽ bị thương nhưng lại càng bị sức mạnh của tôi chinh phục. 

Điều này khiến mẹ và Tô Thanh càng quyết tâm đứng về phía chủ nhân của mình là tôi, như thể họ có thể cùng tôi, chủ nhân của mình, chống chọi với sự sụp đổ của bầu trời. 

Vì thế khi tôi ra lệnh cho hai cô gái phải giữ chặt bố mình, mặc dù do dự vì mối quan hệ với ông nhưng hai cô gái vẫn vâng lời. Tất nhiên, vì mệnh lệnh chỉ là trấn áp bố nên họ chắc chắn sẽ không đồng ý nếu tôi yêu cầu hai cô gái làm tổn thương bố hay gì đó. 

Một lúc sau, tôi quay lại với một chiếc còng tay và một sợi dây dài. Còng tay cũng được trang trí bằng một số nhãn dán và nơ màu hồng. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng là đồ chơi tình dục. 

Tuy nhiên, mặc dù chỉ để cho vui nhưng chiếc còng tay cũng được làm bằng kim loại. Tôi ngồi xổm xuống, với sự giúp đỡ của mẹ và Tô Thanh, tôi còng tay bố tôi một cách dễ dàng, sau đó dùng dây thừng trói chân bố tôi lại. 

Tôi vỗ mông hai cô gái. Mẹ và Tô Thanh lập tức quỳ sang một bên, tôi ép bố lật người nằm trên sàn. 

"Thú vật, để tôi đi."

“Mày ồn ào quá, con khốn này, đi lấy bộ đồ lót mày đã thay trước đó đi.”

"Ừm...Chủ nhân...con khốn nạn này, xin đừng làm tổn thương bố cậu."

"Mạnh Kiệt, nếu ngươi không hỏi hắn, hắn là cái loại gì nhảm nhí chủ nhân? Mạnh Kiệt, Tô Thanh, ngươi nhanh chóng cởi trói cho ta."

"Giang Thiên Nhất, xin ngươi đừng nói mấy câu nữa, đừng đắc tội chủ nhân nữa."

"Mạnh Kiệt, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi có chuyện gì vậy?"

"Tôi..."

"Được rồi được rồi, con khốn này, sao em không đi nhanh đi?"

“Dạ, thưa Thầy…” Mẹ đáp, nhanh chóng bò đến tủ, tìm bộ đồ lót mẹ đã thay lúc chiều về, rồi quỳ xuống đưa cho tôi. 

Tôi lấy chiếc quần lót, trong lúc bố đang la hét, tôi đưa tay nhét chiếc quần lót vào miệng bố. Bố bị nghẹn và gần như không thở được. 

Bố muốn nhổ quần lót ra, nhưng lúc này tôi không biết từ đâu tìm được một sợi dây xích chó và buộc thẳng quanh miệng bố mấy lần. Sau đó tôi siết chặt lại, bố lập tức mất cơ hội nhổ quần lót ra. 

Mẹ không thể chịu nổi khi nhìn thấy bố bị trói, nhất là khi trong miệng mẹ vẫn còn ngậm quần lót, trên đó vẫn còn tinh dịch của mẹ, mặc dù lúc này đáng lẽ nó đã khô cạn rồi. 

"Bố, đừng nhổ ra, trên đó vẫn còn tinh dịch của con vợ khốn kiếp của bố, bố không muốn nếm thử mùi vị của nó sao?"

"Sư phụ... việc này..."

"Này, điều này không tuyệt vời sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Để bố trông con và thưởng cho mẹ

"Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Cha của ngươi... ừm... ừm... chủ nhân... đừng... đừng làm vậy trước mặt cha ngươi..."

"Vừa rồi không phải mẹ chó nhỏ muốn con cặc lớn của chủ nhân sao? Đúng rồi, vừa rồi là mẹ chó nhỏ đã lấy được xương. Đã đến lúc chủ nhân phải lấy phần thưởng."

"Nhưng...bố cậu đang ở đây..."

"Cái gì? Con chưa sẵn sàng nhận phần thưởng à, con khốn nhỏ mẹ? Con không muốn bị con cặc to của chủ nhân đụ phải không? Hả?" Tôi túm tóc mẹ, bắt bố mẹ nhìn nhau rồi hỏi: "Mẹ có muốn bị đụ không, mẹ chó nhỏ? Nếu muốn, con cặc to mà con chờ đợi bấy lâu nay có thể nhét vào lồn mẹ." Hỏi xong, tôi buông mẹ ra, rồi ôm con cặc to dày đang cương cứng và xoa quy đầu qua lại xung quanh âm hộ của mẹ. 

Cảm nhận được sự trêu chọc của con cặc tôi, cơ thể mẹ tôi không khỏi khẽ run lên. Cô mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt mong đợi của cha cô. Cô biết rằng anh mong cô sẽ từ chối tôi. 

Nhưng hai người chỉ nhìn nhau được một giây, mẹ tôi tránh ánh mắt của bố với vẻ có chút tội lỗi, vì mẹ biết rằng mình sắp đáp ứng được sự mong đợi của ông, vì cơ thể mẹ đã điên cuồng phóng ra những tín hiệu ham muốn. 

Những ngón tay của mẹ cào mạnh xuống sàn, và những đầu ngón tay của mẹ bắt đầu chuyển sang màu trắng do gắng sức quá mức. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Về phần âm đạo của cô ấy, nó đã tràn đầy rồi. 

Mẹ không thể nhịn được vài giây, dấu vết lý trí cuối cùng đã bị xóa sạch. Mẹ hoàn toàn quay đầu sang một bên, nói trong tiểu thuyết: "Muốn... muốn..."

"Bạn muốn gì? Tôi không thể nghe thấy bạn, to hơn!"

“Con điếm nhỏ muốn con cặc lớn của chủ nhân, muốn bị con cặc lớn của chủ nhân đụ.” Mẹ vẫn hét to câu này. Mặc dù trước đây cô đã nói những lời tương tự nhiều lần nhưng tất cả đều là "riêng tư" và hoàn toàn khác với tình hình ngày nay. 

Nhưng bây giờ trước mặt chồng, khi chồng đã hiểu rõ, thậm chí còn mong đợi cô sẽ từ chối thì cô lại chọn cách nhượng bộ ham muốn của mình. 

Mẹ tôi dường như đã kiệt sức khi hét lên những lời này. Nói xong, cô ấy yếu ớt nằm trên ngực tôi. Khi bố tôi nghe những lời của mẹ tôi, toàn thân ông như bị sét đánh. Sau đó toàn thân giống như một quả bóng cao su xì hơi, ngã xuống đất như mất hết sức lực. 

Lúc này, cuối cùng tôi đã thực hiện một bước đi xa hơn. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào âm hộ mẹ từng chút một, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...ah...con cặc to của ông chủ...ừm...ngon quá...nó không hoạt động được...có vẻ như con khốn nhỏ...đang đi...ừm..."

“Con đĩ này, sao chỉ mới thúc vài cái đã lên đỉnh mà chồng con vẫn ở bên cạnh?”

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Dữ dội quá... Tôi phải đi đây... Hmm... Hmm..."

"Trong trường hợp đó...này." Tôi cười nham hiểm, bước tới ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay rồi bế mẹ tôi đang quỳ dưới đất từ ​​phía sau lên, để cả cơ thể bà lơ lửng trên không. 

"A...Sư phụ..."

"Hãy cho bố thấy lồn của bạn trông như thế nào khi tôi đụ bạn đến cực khoái."

"Không... Tianyi... đừng nhìn... ồ... lớn quá... ừm... Chủ nhân... đợi một chút... ừm..."

"Đợi một chút? Vậy tôi sẽ dừng lại."

"A... đừng... Chủ nhân, đừng dừng lại..."

“Anh quên cách nói chuyện với chủ nhân rồi à?”

"Ân... Chủ nhân, xin ngươi tiếp tục dùng đại dương vật của ngươi mà đụ thật mạnh con khốn nhỏ, làm cho con khốn nhỏ đạt cực khoái..."

"Con có thể nói những lời như vậy trước mặt bố. Mẹ thật là lăng nhăng."

"Thật xin lỗi Thiên Nhất, thân thể của ta không thể sống được nữa nếu thiếu đi con cặc lớn của chủ nhân..."

"Bố, bố có nghe thấy không? Đây là mẹ cầu xin con làm. Thực ra con cũng rất đau khổ, haha." Tôi cười bừa bãi vài tiếng rồi hơi hạ tay xuống, con cặc mà tôi nhắm tới bỗng nhiên thọc vào âm hộ mẹ tôi một tiếng “bốp”. 

"Hmm...ah...con cặc lớn lại xuất hiện...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn...ừm..."

"Mẹ con khốn nhỏ này thực sự thích gà trống lớn."

"Đúng... con khốn nhỏ thích gà trống nhất... cô ấy sẽ bị một con gà trống lớn đụ đến cực khoái... ừm... Lần này tôi thực sự muốn đi... ừm..."

"Đi, trước mặt bố."

"À... vâng... Tianyi, tôi xin lỗi... con khốn nhỏ sắp bị chủ nhân đụ đến cực khoái... à... đi... phun nước... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ vài tiếng, sau đó cơ thể không khỏi run rẩy dữ dội, vì bị tôi bế quay lưng. Tư thế sắp đến khiến mẹ tôi toàn thân run lên, cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Do đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi âm hộ của cô. Lúc này âm hộ của mẹ hướng về phía bố, tinh dịch lập tức phun thẳng vào mặt bố. 

"Này con khốn, nước ép của con chảy hết vào mặt bố rồi."

"Huh...con xin lỗi...ừm...ồ..." Mẹ tôi vừa nói lời xin lỗi xong, một dòng tinh dịch nhỏ từ âm hộ của mẹ chảy ra phát ra tiếng "phù" và tự nhiên nó đổ xuống đầu bố. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi mỉm cười, đặt mẹ tôi xuống, để mẹ nằm dưới đất. Tôi nhìn chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch, nhướng mày và vẫy tay chào Tô Thanh bên cạnh. 

Nhìn thấy hành động của tôi, Tô Thanh vội vàng bò tới. Tôi kề miệng vào tai Tô Thanh và thì thầm vài lời chỉ dẫn. 

Giọng nói trầm thấp của tôi cùng luồng khí khi nói khiến Tô Thanh ngứa tai, cô không khỏi rụt cổ lại. Thấy vậy, tôi trực tiếp đưa tay vỗ vỗ mông Tô Thanh. 

"Đừng kiêu ngạo nữa, Tào Thanh. Bạn có nghe rõ những gì tôi vừa nói không?"

"Chà... tôi nghe rõ lắm, thưa Chủ nhân."

"Vậy thì làm đi."

"Là chủ nhân." Sau khi Tô Thanh hơi cúi người chào cô, cô liền xoay người đứng dậy, chạy ra khỏi phòng ngủ. Sau khi nhìn Tô Thanh rời đi, tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nằm dưới đất thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, con khốn kiếp, hãy liếm tinh dịch trên mặt bố đi. Xịt vào mặt bố để làm gì?"

"Con... con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi."

"Đừng xin lỗi tôi, đi xin lỗi bố đi."

"Thiên Nhất, thực xin lỗi... Ta bôi tinh dịch lên mặt ngươi... Ta lập tức liếm sạch." Mẹ nói xong, thật sự cúi đầu lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt bố. Bố lập tức mở to mắt và cố nói điều gì đó, nhưng đáng tiếc, bố nhét quần lót trong miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ, không ai có thể nghe thấy bố sắp nói gì. 

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tiến lên một bước và vỗ vào mông mẹ hai cái. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ rồi tiếp tục đâm mạnh. 

"A...Chủ nhân...dữ dội quá...con điếm nhỏ vừa được đụ đến cực khoái...nếu dữ dội đến thế...con khốn nhỏ muốn...chà..."

“Đừng nói nữa, bố còn chưa liếm tinh dịch trên mặt đâu.”

"Ừ... tôi xin lỗi... Con khốn đó sẽ... ừm... ừm... liếm sạch ngay... ừm..."

Bố lúc này cũng ngừng vùng vẫy và la hét vì bố thấy điều đó thật vô nghĩa. Đôi mắt của bố hơi choáng váng và ông ngã xuống sàn, nhưng sự chú ý của ông ngay lập tức bị thu hút bởi tiếng hét tục tĩu của mẹ. 

Rốt cuộc, lúc này mẹ anh đang nằm trên người anh, bên tai anh vang lên những tiếng rên rỉ. Anh không thể bỏ qua nó ngay cả khi anh muốn. Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng mà anh chưa từng thấy bao giờ, phần thân dưới của cha anh khó tránh khỏi có chút phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Mẹ cho bố uống thuốc trong lúc bố bị tôi làm tình

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Tô Thanh cầm ly nước trên tay bước vào. Sau khi nhìn thấy, đầu tiên tôi bảo Tô Thanh đợi sang một bên, sau đó bắt đầu hung bạo xâm nhập vào mẹ tôi. 

"Ừm... Chủ nhân... Con không làm được nữa... Con khốn đó lại đi nữa... Hmm... Hmm... Con đang xuất tinh... Ah... Ah..." Tôi chưa thúc được bao lâu thì mẹ tôi lại lên cơn cực khoái. Tôi rút cặc ra rồi buông mẹ ra. Mẹ tôi lập tức ngã xuống đất, thỉnh thoảng co giật, mỗi lần co giật, một ít tinh dịch sẽ phun ra khỏi âm hộ của bà. 

Tôi cử động cổ tay, ra hiệu cho Tô Thanh lại đây. Tô Thanh đang quỳ bên cạnh tôi nhanh chóng bò đến bên cạnh tôi. 

"Con đưa cái này cho bố ăn đi."

"...Vâng, thưa Chủ nhân." Tô Thanh mang cốc nước đến cho cha cô. Nước được trộn lẫn với thuốc một cách tự nhiên. Khi mẹ cô xuất tinh, cô xịt tinh dịch lên mặt anh, tinh dịch này tự nhiên làm ướt quần lót trong miệng anh. Lúc này đột nhiên nảy ra ý tưởng, liền bảo Tô Thanh vào bếp làm một túi nước pha thuốc khác. 

Với tình trạng hiện tại của anh ấy, nếu bạn trực tiếp cho anh ấy ăn thuốc, anh ấy chắc chắn sẽ không uống. Nhưng nếu ngậm quần lót trong miệng và đổ nước trực tiếp vào quần lót thì chỉ có thể uống thuốc một cách thụ động. Hơn nữa, chất liệu của đồ lót giúp bạn không cần lo lắng về việc thuốc bị lọc ra ngoài. 

Tô Thanh cầm cốc nước bắt đầu rót từng chút một vào quần lót của mình. Nước nhanh chóng thấm vào miệng bố cô. Anh muốn nhổ nó ra, nhưng nước càng ngày càng thấm xuống, anh không thể. 

Sau đó bố muốn quay đầu lại, nhưng Tô Thanh đã dùng tay kia ngăn ông lại. 

"Chú ngoan, đừng nhúc nhích, uống cái này đi, uống xong sẽ ngủ."

"Ừ...ừ...Phương Khải à...ahem..." Tô Thanh đổ từng chút nước còn lại trong cốc lên quần lót của mình. Nước chảy dọc theo chiếc quần lót và vào miệng bố cô. Cha anh uống hết mà không thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. 

Bố biết đó là ma túy nên bố cứ ngủ như thế này là được. Anh ta thậm chí còn coi đó là thuốc độc và điều đó không thành vấn đề, để anh ta hoàn toàn từ biệt thế giới xa lạ này. 

"A...Sư phụ...đừng làm vậy trước mặt Thiên Nhất...ừm..."

“Con chó nhỏ, đừng nói nhảm nữa, cho bố uống nước đi.” Sau khi nghe thấy giọng nói, người cha lang thang chợt tỉnh táo lại. Hóa ra trong lúc anh đang ngơ ngác, Tô Thanh đã thay thế mẹ cô. Lúc này, tôi đã đứng sau lưng mẹ và bắt đầu xâm phạm mẹ. 

Bố nhìn thấy trong đầu vợ ông vốn có vẻ mặt nghiêm nghị, lại biến thành vẻ mặt dâm đãng chỉ sau vài cú thúc của tôi, giống như những gì mẹ đã nói, giống như một con chó cái đang động dục. , "A...Sư phụ...nếu dữ dội như vậy...con khốn nhỏ đó sẽ bị đụ đến cực khoái trước mặt Tianyi...chà..."

"Không ngon sao? Nhìn xem, bố cũng rất hưng phấn."

"A...làm sao có thể...ừm..."

“Anh xem đi, bố đã dựng lều ở phía dưới rồi.” Mẹ nghe xong quay đầu lại nhìn vào háng bố. Như tôi đã nói, lúc này một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên. 

"Bố ơi, bố có cương cứng khi nhìn mẹ mình bị con trai mình đụ không?"

"A... ừm... Thiên Nhất... đừng nhìn... nhắm mắt lại... ừm... ồ... dữ dội quá... ừm..."

“Con chó nhỏ sủa ầm ĩ như vậy, bố sao có thể không nhìn?”

"À...không phải vì...chủ nhân đụ cô ấy quá dữ dội...à...bị một con cặc lớn như vậy đụ...dĩ nhiên là con khốn nhỏ...ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Mẹ vừa bị tôi làm tình vừa giúp bố thủ dâm

"Con khốn nhỏ, con có muốn giúp bố kéo nó ra không? Giữ lâu quá sẽ không tốt đâu."

"Không... ừm... sao mẹ và Thiên Nhất có thể... ừm... ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... ừm..."

"Con nhỏ này sao có thể tự lo cho mình thoải mái được? Nếu ôm thứ này lâu, thân thể thật sự sẽ có vấn đề."

"A...nhưng...giúp Tianyi thoát khỏi cái này...ừm...ừm..."

"Cái gì, ngươi chuẩn bị trái lệnh chủ nhân sao, con khốn này? Hả?"

"Tôi không dám...chà...con khốn nạn...chúng ta hãy giúp anh ấy kéo nó ra ngay bây giờ."

"Này, đúng rồi. Bố nghĩ thế nào, bố phải cảm ơn con chứ, haha." Tôi cười xấu xa chế nhạo bố, dùng tay vỗ vào mông trắng nõn của mẹ để giục mẹ. Mẹ van xin lòng thương xót và đưa tay vào háng bố.

Mẹ mở túi quần của bố lấy con cặc bên trong ra. Con cặc quả thực đã cương cứng nhưng không cứng bằng của cậu chủ nhỏ của cô. Và chỉ cần nhìn bằng mắt thường cũng có thể biết rằng kích thước của nó khá khác so với của cậu chủ nhỏ của cô.

Người mẹ do dự một chút khi cầm con gà trống. Sau khi được sư phụ huấn luyện quá lâu, cô có khả năng kháng cự rất cao với những con cặc của những người đàn ông khác, kể cả của chồng mình. Cô cũng biết rằng việc giữ cương cứng quá lâu mà không được giải phóng là không tốt. Tuy rằng cô không biết nó tệ đến mức nào, cũng không biết cầm cự một lúc có thật sự có ảnh hưởng gì đến người ta hay không. 

Nhưng nghĩ rằng đây là mệnh lệnh của cậu chủ nhỏ phía sau, mẹ cô do dự một lúc, sau đó bắt đầu cầm lấy con cặc của bố và bắt đầu vuốt ve. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn như vậy, tôi không khỏi thở dài. 

Vừa rồi nhìn thấy bố xuất hiện ở cửa, tôi cũng hoảng hốt. Mặc dù sau này tôi đã nghĩ đến việc làm bẽ mặt mẹ tôi và bạn gái Tô Thanh trước mặt bố tôi, nhưng hôm nay tôi không có ý định làm điều đó. 

Kế hoạch của tôi là tìm cơ hội tạm thời khống chế cha tôi, sau đó huấn luyện mẹ tôi và Tô Thanh một thời gian, để họ có thể tế nhị chấp nhận tình huống này. 

Nhưng tôi không ngờ rằng người cha nghiện thuốc của tôi lại thức dậy vào sáng sớm. Tôi vẫn đang chơi trò luyện tập với mẹ và Tô Thanh. Những chiếc còng tay còng bố tôi và những sợi dây trói chân ông cũng được sử dụng khi quan hệ tình dục. 

May mắn thay, bố tôi tuy đã tỉnh nhưng cử động của ông trông rất lộn xộn. Tôi có thể nhìn thấy trạng thái của anh ta trong nháy mắt và khuất phục anh ta chỉ bằng một đòn. 

Những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi chỉ muốn thử. Nếu mẹ tôi và Tô Thanh không nghe lời, tôi sẽ phải tự mình bỏ nhà ra đi. Dù sao cha tôi cũng không thể ngăn cản tôi trong tình trạng này, mẹ tôi và Tô Thanh cũng không dám ngăn cản tôi. Họ sẽ đợi cho đến khi có cơ hội từ từ thao túng hai cô gái trong tương lai. 

Nhưng không ngờ trình độ huấn luyện giữa mẹ tôi và Tô Thanh lại sâu hơn tôi tưởng, mẹ tôi lại càng không ngờ hơn. Tôi đã phát hiện ra điều này từ chi tiết về việc mẹ tôi đánh thuốc mê bố tôi trước đây, nhưng tôi không chắc về điều đó, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn chắc chắn về điều đó. 

Trong lòng mẹ, địa vị của mẹ quả thực đã vượt qua cha. Bây giờ hai cô gái đã hoàn toàn đầu hàng cô, mệnh lệnh của cô là chỉ dụ của hoàng gia. 

Phát hiện này khiến tôi hơi bất ngờ nên tôi bắt đầu cố gắng tăng cường độ huấn luyện mẹ và Tô Thanh trước mặt bố. Mặc dù hai cô gái có chút do dự và phản kháng nhẹ nhưng cuối cùng họ đều vâng lời tôi. 

Hai cô gái đã giúp kiểm soát bố, bắt ông nhét quần lót vào miệng, la hét và lên đỉnh trước mặt ông, cho ông ăn thuốc và cuối cùng là thủ dâm cho ông. Tôi đã từng bước phá vỡ ranh giới đạo đức của hai cô gái. 

Những việc này ban đầu dự kiến ​​sẽ được thực hiện từng bước trong nhiều ngày, nhưng hôm nay lại xảy ra một tình huống bất ngờ. Tôi không còn cách nào khác là phải lao lên kệ và thực hiện kế hoạch trước. Nhưng thật may mắn là kết quả lại suôn sẻ hơn tôi mong đợi. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này trong đầu, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi. Tôi định thần lại và ngay lập tức phát hiện ra nguyên nhân khiến mẹ tôi hét lên, đó là bố tôi đã xuất tinh dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

"Cái này... cái này có thể kéo dài được không? Chỉ một phút thôi sao? Chẳng trách mẹ cứ cầu xin con cặc to của con. Con thực sự không thể thỏa mãn mẹ như thế này." Tôi không khỏi chế nhạo bố khi thấy ông xuất tinh sau khoảng một phút. Mẹ tôi cũng nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay và con cặc của bố tôi mềm ra rất nhanh, trong lòng có chút khinh thường. 

("Không ngờ nó lại vô dụng như vậy. Mặc dù trước đây có lúc không làm khó được nhưng mỗi lần vẫn có thể làm năm sáu phút... so với sư phụ...")

Trong khi mẹ tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi lại bắt đầu di chuyển ra phía sau, điều này ngay lập tức làm gián đoạn dòng suy nghĩ của mẹ tôi, tôi nằm trên người bố và rên rỉ. 

Lúc này Tô Thanh cũng tỉnh táo lại, đến tìm tôi, bắt đầu van xin và cầu xin, mong nhận được sự ưu ái của tôi. Lần này tôi không ủng hộ mẹ tôi. Tôi thâm nhập vào mẹ tôi một lúc rồi rút ra và bắt đầu đánh Tô Thanh. 

Lúc này chính là mẹ tâng bốc tôi, tôi sẽ dùng ngón tay để thỏa mãn mẹ. Sau một thời gian, tôi lại chuyển đổi và dùng dương vật của mình để thỏa mãn mẹ tôi, và dùng ngón tay của mình để thỏa mãn bà. 

Dưới lực đẩy cường độ cao liên tục, tôi không thể không xuất tinh. Hai người phụ nữ quay lại, quỳ trước mặt tôi và tranh giành tinh dịch của tôi. 

Bố đang nằm dưới đất, im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt. Anh không biết mình đang cảm thấy thế nào, anh không biết mình nên buồn, tức giận, tuyệt vọng hay thậm chí là phấn khích. 

Trong lòng bố tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, ông đã có chút suy sụp. 

Anh hận mình không đủ mạnh mẽ và đột nhiên bị tôi khuất phục. Anh cũng ghét ý chí của chính mình. Anh không khỏi cương cứng khi nhìn thấy vợ mình bị con trai làm nhục. Anh cũng ghét việc mình vô dụng vì bị mẹ thủ dâm trong thời gian ngắn rồi xuất tinh. 

So sánh với tôi, sau một thời gian dài thúc đẩy mãnh liệt, ở nhiều tư thế khác nhau và đổi gà qua lại, mẹ tôi và Tô Thanh đã được tôi đưa lên cực khoái nhiều lần liên tiếp, nhiều lần đến nỗi bố tôi cũng không thể nhớ nổi. 

Lúc đó cha tôi mới nhận ra rằng những âm mưu trong những bộ phim và tiểu thuyết đó là có thật. Thực sự có những người tài năng như vậy. Tôi thực sự có thể tự mình đánh bại hai người phụ nữ. Tuy nhiên, cũng có khả năng không phải tôi có năng khiếu mà là tôi quá vô dụng và là người bắn nhanh. 

Bất kể kích thước hay sức chịu đựng, nghĩ đến điều này bố đều cảm thấy rất đau đớn. Lúc này, một cơn buồn ngủ không thể cưỡng lại ập đến trong anh. Bố muốn nói điều gì đó, nhưng với chiếc quần lót của mẹ trong miệng, bố không thể nói được gì. Bố muốn đưa tay chạm vào người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình trước mặt, nhưng hai tay cũng bị còng sau lưng, không thể hành động. 

Cuối cùng, bố không thể làm gì khác ngoài bất lực nhìn mẹ, người phụ nữ mà ông luôn tự hào, giờ đang tranh giành tinh dịch của tôi. 

Mí mắt của bố ngày càng nặng trĩu rồi khép lại hoàn toàn. Trong hai giây cuối cùng khi tỉnh dậy, điều bố đang nghĩ đến cuối cùng là ai sẽ giành được tinh dịch của tôi, vợ tôi hay Tô Thanh. Sau đó, đôi mắt của bố chìm vào bóng tối và ông chìm vào giấc ngủ hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 mẹ phát hiện ra sự thật

Trong phòng khách, mẹ tôi đang lau bàn ăn bằng một miếng giẻ. Sau một đêm điên cuồng ngày hôm qua, tất cả những công việc vặt vãnh này đều bị lãng quên. Lúc đó đang là mùa hè, những bữa ăn qua đêm có mùi lạ. 

Mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng dọn dẹp xong nhà. Cô nhìn đồng hồ và nhận ra đã hơn 9 giờ. Cô nhìn xuống phương hướng phòng ngủ với ánh mắt phức tạp, không khỏi thở dài. 

("Tôi nên làm gì đây... Đêm qua tôi bị Tianyi phát hiện... Tôi vẫn đang làm tình với cậu chủ nhỏ trước mặt Tianyi... và tôi cũng đã ra tay cho Tianyi... Tôi đúng là một người vợ không đủ tư cách... Haiz... Tianyi vẫn chưa tỉnh lại... Cậu chủ và Tô Thanh đã ra ngoài... Tôi nên làm gì bây giờ...")

Với vẻ mặt buồn bã, mẹ cô suy nghĩ một lúc không biết Tianyi sẽ phản ứng thế nào sau khi tỉnh dậy, nhưng bà không biết. Rốt cuộc hôm qua cô ấy đã chơi quá điên cuồng, chắc chắn đó là một đòn nặng nề đối với cha cô ấy. 

("Tianyi nhìn thấy vợ mình lăng nhăng và hèn hạ như vậy, còn nhìn thấy tôi đạt cực khoái sau khi bị cậu chủ nhỏ chơi đùa. Anh ấy chắc chắn rất thất vọng về tôi... Với sự thiếu kiên nhẫn của Tianyi, khi tỉnh dậy anh ấy nhất định sẽ cãi nhau lớn... Kết cục cuối cùng có lẽ sẽ là tôi và Giang Thiên Di ly hôn...")

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không cảm thấy buồn bã gì nhiều trong lòng. Trong lòng cô, cuộc hôn nhân của cô với Tưởng Thiên Nhất từ ​​lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Cả hai đều đã có tình yêu mới, không ai có thể trách móc đối phương được. Cùng lắm thì họ sẽ chia tay.

Khi cô được cha mình phát hiện ngày hôm qua, cô đã bị cậu chủ nhỏ đùa giỡn từ lâu. Khi đó, trong đầu cô chỉ còn lại rất ít lý trí bị dục vọng lấn át. Hơn nữa, có cậu chủ nhỏ và Tô Thanh ở gần đây, điều này khiến cô yên tâm hơn rất nhiều. 

Và trên thực tế, bắt đầu từ vài ngày trước, mẹ tôi đã có ham muốn mãnh liệt muốn được nhìn thấy trong trạng thái dâm đãng và điên cuồng khi ham muốn của bà đang dâng cao. 

Nhưng cô vẫn còn chút tỉnh táo mong manh cuối cùng giúp cô không phá vỡ xiềng xích bằng mọi giá, nên ngày hôm qua khi bố cô đột phá cô, mẹ cô không hề bối rối như cô tưởng tượng mà ngược lại trở nên phấn khích hơn rất nhiều. 

Đột nhiên có tiếng chuông cửa “ding dong ding dong”, mẹ tôi giật mình. Cô sững sờ một lúc trước khi bước ra cửa. Cô nhìn qua lỗ nhòm và nhìn thấy một phụ nữ trẻ mặc trang phục lịch sự ở ngoài cửa. Mẹ cau mày. Người ngoài cửa nhìn có chút quen mắt, nhưng nhìn qua lỗ cửa cô không thấy rõ. Trời đã sáng rõ, trong nhà có người nên mẹ không cần lo lắng gì mà chỉ đơn giản mở cửa. 

"Xin chào, à... cô chắc chắn là Lâm phu nhân, vợ của giám đốc Khương."

"Tôi là, bạn là?"

"Xin chào, tôi là thư ký Lưu Tĩnh Nhai của Giám đốc Giang, cứ gọi tôi là Tiểu Lục."

"Vậy ra là cậu...thảo nào trông nó quen quen. Cậu đang làm gì ở đây?"

"Ừm..." Liễu Tĩnh Nha có chút nghẹn ngào, bởi vì cô cảm thấy mẹ mình đối với mình có chút ác cảm khó hiểu, giọng điệu và thái độ đều rất lạnh lùng, dường như xa cách với người khác. 

Tuy nhiên, Lưu Kinh Á đột nhiên nhớ ra rằng lãnh đạo Giang Thiên Di của cô đã từng đề cập với cô rằng vợ anh ta là một giáo viên nhân dân, tính cách rất lạnh lùng và nghiêm khắc. 

Nghĩ đến đây, Lưu Tĩnh Á thầm nghĩ cô quả thực đủ lạnh lùng, lạnh lùng hơn nhiều so với những gì Giám đốc Tưởng miêu tả. Tuy nhiên, làm thư ký, cô thường xuyên phải tiếp xúc với một số người cấp cao, nên Lưu Tĩnh Nha chỉ sửng sốt một chút rồi nói tiếp: "Chính là vậy. Buổi sáng, ban giám đốc đã thông báo cho giám đốc Khương đi họp, nhưng điện thoại của giám đốc Khương lại tắt máy, không liên lạc được, cho nên..."

"Ồ..."

"Ừ, giám đốc Khương có nhà không? Các giám đốc đều đang chờ giám đốc Khương đến dự cuộc họp."

"Anh ấy ở nhà, nhưng..." Mẹ cau mày. Khương Thiên Nhất quả thực có ở nhà, nhưng để đảm bảo an toàn, đêm qua vì an toàn, sau khi rót thuốc cho bố lần nữa, anh ấy đã chuẩn bị một cốc thuốc say mới cho Khương Thiên Nhất uống, cho nên bố vẫn chưa tỉnh lại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, hôm qua anh ấy uống nhiều quá nên ngủ quên... Thôi, tôi gọi điện thoại cho anh ấy xem."

"Được rồi, làm ơn."

"Không sao đâu. Nhân tiện đừng đứng ngoài cửa nữa, vào trong đợi đi."

"Được, cảm ơn chị Lâm." Mẹ cô bĩu môi không trả lời. Cô đi thẳng vào phòng ngủ muốn đánh thức Giang Thiên Nhất. Liễu Tĩnh Nha không đi theo cô. Thay vào đó, cô cầm một chồng hồ sơ trên tay và ở trong phòng khách đợi mẹ. 

Trước khi vào phòng ngủ, mẹ cô liếc nhìn lại Lưu Kinh Á bằng khóe mắt và so sánh hình dáng của họ. Cô cảm thấy mình thực sự không tệ hơn cô chút nào. 

Nói thật, Liễu Tĩnh Nha nhìn vẫn còn rất trẻ, chỉ hai mươi bốn, năm tuổi thôi. Mặc dù cũng mặc vest trang trọng nhưng Lưu Kinh Á lại mặc một bộ vest công sở mỏng, trông rất thời trang và xinh đẹp. So với bộ quần áo đơn giản và bảo thủ trước đây của cô, nó có sức hấp dẫn khác hẳn. 

Về khí chất và ngoại hình, Lưu Kinh Á trẻ trung xinh đẹp và có chút khí chất anh hùng của một người phụ nữ lao động. Cô ấy có dáng người đẹp, mặt trước và sau phồng lên. Có thể nói cô ấy giỏi về mọi mặt. Tuy nhiên, mẹ cô cũng rất tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình, sẽ không vì điều này mà cảm thấy tự ti. 

("Hừm, chỉ có thể nói là hoa nhà không thơm bằng hoa dại, anh... hmph...")

Sau khi mẹ cô hừ lạnh một tiếng, cô đẩy cửa phòng ngủ ra, đi tới chỗ Tưởng Thiên Nhất, vỗ nhẹ vai Tưởng Thiên Nhất, ý đồ đánh thức Khương Thiên Nhất dậy. Tuy nhiên, liều thuốc có thể quá lớn và cô đã không thể đánh thức cô sau nhiều lần cố gắng. 

Thấy không có tác dụng, mẹ cô cau mày, tăng thêm sức lực. Cô nắm lấy vai của Giang Thiên Di và lắc mạnh. Mấy giây sau, Khương Thiên Nhất cuối cùng cũng có chút phản ứng. 

"Ân... Ờ..." Khương Thiên Nhất khó chịu rên rỉ hai tiếng sau, hắn chậm rãi mở mắt ra, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hắn lọt vào tầm mắt Giang Thiên Nhất. 

"Ừm... Mạnh Kiệt..."

"Mau đứng dậy. Thư ký của anh đến gặp anh à?"

"Thư ký của tôi? Đang tìm tôi? Ừm... bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã khoảng 9 giờ rồi."

"Đã hơn 9 giờ rồi... Hừ..." Khương Thiên Nhất ngồi dậy, nhắm mắt lại, giơ tay xoa xoa trán, cố gắng giảm bớt triệu chứng say rượu. Sau khi tỉnh táo lại một chút, anh nhớ lại mọi chuyện tối qua. Khương Thiên Nhất vừa xoa trán vừa tuyệt vọng hỏi mẹ: "Sao mẹ đột nhiên trở nên thế này? Đây vẫn là mẹ sao?"

"Anh thay trước hay em thay trước?" Mẹ hỏi với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị.

Khương Thiên Nhất mở mắt ra, cúi đầu, tìm được điện thoại di động của mình ở đầu giường. Sau khi thao tác hai lần, anh phát hiện điện thoại di động hết pin và tắt máy. Anh ném điện thoại di động sang một bên, thở ra và đứng dậy. 

"Anh..." Bầu không khí nhất thời trở nên ngượng ngùng. Khương Thiên Nhất hơi há miệng, nhưng vẫn không nói được gì. Tưởng thư ký của mình còn ở bên ngoài chờ, Khương Thiên Nhất tức giận rời đi. 

Sau khi nhìn thấy Khương Thiên Nhất không nói một lời rời đi, mẹ cô đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Nàng cau mày, nhìn về phía Giang Thiên Nhất bóng lưng. Do dự một lát, cô đi theo Khương Thiên Nhất vào phòng khách. 

Liễu Tĩnh Nhai ở trong phòng khách đang nhìn cách trang trí trong nhà Khương Thiên Nhất. Cô không ngờ rằng giám đốc của cô lại giàu có như vậy và việc trang trí nhà cửa của ông cũng đơn giản đến vậy. Thậm chí, nhiều đồ nội thất và đồ dùng cũng không cao cấp như đồ đạc trong nhà cô. 

Đang lúc trong lòng than phiền, hắn nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, sau đó nhìn thấy quần áo có chút nhàu nát Khương Thiên Nhất mở cửa đi ra khỏi phòng ngủ. 

"Anh Giang."

"À, xin lỗi, tôi quên sạc điện thoại, sao công ty lại gấp thế?"

"Ông Jiang là như vậy. Ban giám đốc đã thông qua thỏa thuận bồi thường mà ông đề cập trước đó, hợp đồng cũng đã được soạn thảo."

"Đúng." Liễu Tĩnh Nhai lấy ra một bản sao hợp đồng, đưa cho Khương Thiên Nhất. Cha cô giả vờ bình tĩnh cầm lấy hợp đồng và kiểm tra kỹ các điều khoản trên hợp đồng. Trong lúc nhất thời, trong phòng khách âm thanh duy nhất chính là tiếng Giang Thiên Nhất lật giấy. 

“Cái trên tay cậu là cái gì thế?”

"Ờ...cái này...cái này..."

Lưu Kinh Á, người luôn cư xử không khiêm tốn cũng không hống hách, đột nhiên có chút lo lắng. Cô hít một hơi thật sâu rồi đưa một tài liệu khác trong tay cho Tưởng Thiên Nhất. 

"Anh Giang, đây là... đơn từ chức của tôi..."

"Từ chức? Tại sao đột nhiên muốn từ chức?"

"Ừm, ta đã nói với ngươi nhiều ngày trước rồi, nhưng hiện trường xảy ra vấn đề, cho nên..."

"Ngày hôm đó... A, ta nhớ tới, ngươi cũng đã từng nói qua, nguyên nhân là gì? Ngươi đối trị liệu không hài lòng sao?"

"Không, anh Giang, công ty trả lương rất cao, anh Giang cũng rất tốt. Tôi rất thích công việc này, nhưng..."

"Nó là gì vậy?"

"Nguyên nhân chính là tôi không còn trẻ nữa, gia đình thúc giục tôi và bạn trai sinh con, nhưng việc đi lại suốt ngày quá bất tiện, cho nên..."

"Chính là..." Khương Thiên Nhất nhìn trong tay lá thư từ chức, trầm mặc mấy giây. Anh thở dài nói: “Anh đã quyết định rồi thì tôi cũng không khuyên nhủ anh, lát nữa anh sẽ đến công ty giao lại.”

"Thực xin lỗi, Giang tiên sinh... Lúc này tôi xin từ chức..."

"Không sao đâu. Làm việc để kiếm tiền chỉ là để có cuộc sống tốt hơn thôi. Không cần thiết phải cảm thấy mình mắc nợ bất cứ thứ gì."

"Cảm ơn Giang tiên sinh đã thông cảm." Khương Thiên Nhất xua tay, quay về phòng ngủ thay quần áo. Liễu Cảnh Á bĩu môi, sắc mặt có chút đỏ bừng. Khi cô quay đầu lại, cô thấy mẹ cô ở bên cạnh đang ngơ ngác nhìn cô. 

Khi người ngoài nhìn thấy sự bối rối của cô, mặt Lưu Kinh Á đột nhiên đỏ hơn. Cô khoanh tay trước ngực, ngượng ngùng cười với mẹ, nhưng sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, nhìn xuống chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay mình với nụ cười hạnh phúc. 

Nhìn thấy ánh mắt hạnh phúc và nụ cười không thể ngăn cản trên khuôn mặt của Lưu Kinh Á, mẹ cô như bị sét đánh. Trong lòng cô tựa hồ hiểu ra điều gì đó, nhưng lại không dám nghĩ tới, hoặc là không muốn nghĩ tới. 

Trong phòng khách im lặng, thời gian trôi qua. Khương Thiên Nhất thay quần áo, ôm tài liệu đi ra ngoài, cứng ngắc nói: “Tôi và Tiểu Lục đến công ty, gần đây không quay lại.” Đầu óc mẹ lúc này trống rỗng, mẹ không có ý định nghe những gì Khương Thiên Nhất nói. Khi nghe thấy tiếng Khương Thiên Nhất đóng cửa rời đi, mẹ cô giật mình tỉnh lại. 

Mẹ bước nhanh ra cửa và chưa kịp thay giày. Cô đi dép lê bước ra ngoài, bí mật đi theo Giang Thiên Di và Lưu Kinh Á để xem họ biểu diễn.

Người mẹ đã rất mâu thuẫn trong giây lát. Cô muốn nhìn thấy hai người có hành động thân mật, nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy hai người có hành động thân mật. Lúc này, Liễu Tĩnh Nhai bỗng nhiên vươn tay hướng về phía Tưởng Thiên Nhất. 

Mẹ lập tức mở to mắt, nín thở nhìn về phía hai người, hóa ra Khương Thiên Nhất chỉ đưa tài liệu trong tay cho Lưu Cảnh Á, sau đó Lưu Cảnh Á mới cất tài liệu vào cặp. 

Không nhìn thấy được hình ảnh như mong đợi, mẹ cô thoáng thất vọng, sau đó lại có chút hoảng sợ. Cô bí mật đi theo anh đến tận cổng cộng đồng. Liễu Tĩnh Nhai đứng ở sau lưng Tưởng Thiên Nhất một cách có trật tự, giữ khoảng cách bình thường. 

Một lúc sau, taxi tới, Lưu Tĩnh Nha đương nhiên ngồi ở hàng ghế đầu. Khương Thiên Nhất trực tiếp mở cửa sau, ngồi ở hàng ghế sau. Sau đó, chiếc taxi nhấn ga và rời khỏi cộng đồng. 

Mẹ tôi ngồi dưới đất có chút lạc lõng. Cô không còn vật lộn nữa. Ngay từ khi nhìn thấy Lưu Tĩnh Á mỉm cười nhìn chiếc nhẫn kim cương trên tay, mẹ cô đã biết mình đã bị cậu chủ nhỏ lừa gạt. 

Giang Thiên Nhất không có lừa gạt. Ít nhất mối quan hệ giữa Giang Thiên Di và thư ký Lưu Kinh Á là vô tội. Nụ cười và ánh mắt vui vẻ của Lưu Tĩnh Á rất quen thuộc với mẹ tôi, bởi vì mẹ cũng nhìn tôi bằng ánh mắt giống như vậy. 

Ánh mắt đó thể hiện mối quan hệ sâu sắc giữa Lưu Kinh Á và chồng cô là Đinh Thành. Khi tôi nghĩ về khoảng thời gian tôi theo dõi họ, cảm giác khoảng cách và giao tiếp tự nhiên giữa Giang Thiên Di và Lưu Kinh Á đã chứng minh sự vô tội của họ. 

Mẹ tôi nghĩ về những bức ảnh tôi đưa cho bà. Trên thực tế, không có bằng chứng trực tiếp nào cho thấy hai người lừa dối nhau mà chỉ có một số hành động có vẻ mơ hồ. 

Nhưng có vẻ như nó không chịu được sự xem xét kỹ lưỡng chút nào. Bức ảnh duy nhất trông giống như đó là một bức ảnh chụp nụ hôn thẳng thắn và nó không được chụp từ phía trước. Nghĩ kỹ lại, nhiều khả năng đó chỉ là vấn đề góc độ.

Khi nhìn thấy bức ảnh, mẹ tôi có nghi ngờ nhưng lúc đó thực ra bà đang kiếm cớ cho sự sa đọa của mình. Sau khi cô ấy có cảm giác kỳ lạ với tôi, bức ảnh “lừa dối” của Giang Thiên Di đã trở thành một lá bùa hộ mệnh để tự an ủi. 

Mẹ liên tục tự thôi miên mình và nội dung trong ảnh là sự thật. Giang Thiên Di lừa dối trước, Giang Thiên Di phản bội chính mình, và sự lừa dối của cô chỉ là trả thù Giang Thiên Di. 

Thế là từ đó mẹ cô không còn suy nghĩ về việc những bức ảnh đó có phải là giả hay không. Cô quyết định rằng Giang Thiên Di đã lừa dối cô và khiến cô trở thành góa phụ nhiều năm như vậy. Người đầu tiên có lỗi với cô là Giang Thiên Nhất. Nhưng hôm nay sự thật này đã bị vạch trần một cách tàn nhẫn. Không biết vì lý do gì, có lẽ ánh mắt của mẹ đã chọc tức mẹ nên mẹ đã lén đi theo mẹ một thời gian. Cô ấy không những không nhìn ra bằng chứng tưởng tượng về việc Giang Thiên Di "lừa dối" mà còn xé bỏ tấm bùa hộ mệnh của mẹ cô ấy. Nhiều người biết mẹ tôi ở cộng đồng. Sau khi thấy cô ngồi dưới đất, lập tức có người tiến tới hỏi.

"Thầy Lâm, có chuyện gì vậy?"

"Lâm sư phụ cảm thấy không khỏe sao? Có muốn gọi xe cấp cứu không?"

"A...? Ah...Tôi không sao, tôi chỉ...mệt...Tôi về trước."

"Em thực sự ổn chứ? Để anh đưa em về nhà nhé?"

“Không cần…” Mẹ có chút ngượng ngùng đứng dậy chạy về nhà. Sau khi đóng cửa lại sau lưng, cơ thể cô như mất đi sức lực, dựa vào cửa ngã xuống đất. 

Sau đó, một tiếng nức nở yếu ớt phát ra từ cánh cửa. 

Trước cửa ra vào, mẹ tôi đứng dậy bước vào phòng tắm. Rốt cuộc cô ấy đã là người lớn rồi. Cô cưỡng bức kiểm soát cảm xúc của mình. Sau khi rửa sạch vết nước mắt trên mặt, ánh mắt cô trở nên kiên định. 

Mẹ bước nhanh trở lại lối vào, nhưng sau khi nhìn thấy bộ quần áo thường ngày của mình trong gương, bà do dự một lúc rồi bước nhanh trở lại phòng ngủ. 

Mười phút sau, mẹ tôi mặc một bộ lễ phục màu đen bước ra, khuôn mặt trang điểm đơn giản, lúc này ánh mắt kiên định khiến mẹ trông ngầu hơn bình thường rất nhiều. 

Mẹ thay giày xong, mẹ nhìn mình trong gương, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng rời khỏi nhà, trông vẫn đầy nghị lực và kiên quyết như ngày nào. 

Nhưng âm thanh run rẩy không thể kiềm chế khi cô vừa hít một hơi thật sâu đã phản bội mẹ, cho thấy mẹ cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Người mẹ mong manh

Mẹ tôi ngồi trên taxi, vẻ mặt rất thờ ơ, nhưng hai bàn tay bắt chéo, các khớp đã trắng bệch vì gắng sức quá mức, cho thấy trong lòng bà không hề bình yên. 

Buổi sáng cuối tuần không có nhiều người ra ngoài nên mẹ tôi có một hành trình suôn sẻ đến đích, ngôi nhà tôi lén thuê bên ngoài. 

Tôi thường đưa cô ấy đi huấn luyện, mẹ tôi đến căn cứ bí mật một cách dễ dàng. Những cảm xúc bấy lâu nay bấy lâu nay vỡ òa ngay lập tức. Cô đưa tay ra và vỗ mạnh vào cửa. 

Nhưng chờ khoảng mười giây vẫn không có phản hồi, điều này lập tức khiến mẹ tôi có chút nản lòng, nhưng vẫn lấy hết can đảm tiếp tục vỗ cửa. Lần này chờ đợi mấy giây, trong nhà cuối cùng cũng có phản hồi. 

"Đó là ai?" Nghe thấy giọng nói quen thuộc trong nhà, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, cơ thể phản ứng như phản xạ có điều kiện. Cô cắn môi không nói gì, chỉ nắm chặt tay và im lặng chờ đợi. 

Trong phòng, qua lỗ nhìn ra, tôi phát hiện mẹ tôi đang đứng ngoài cửa. Tôi cười toe toét và đưa tay định mở cửa nhưng dừng lại khi tay tôi đã đặt trên tay nắm cửa. 

Tôi quay lại nhìn kỹ hơn và nhận ra hôm nay mẹ tôi có vẻ tâm trạng không tốt, nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ tôi đã hiểu ra điều gì đó. 

Tôi không ngờ những bức ảnh giả của mình lại bị lộ. Tôi tưởng là do cha tôi gây chuyện, hoặc là Tưởng Thiên Nhất sắp ly hôn. 

Nhưng đây không phải là vấn đề lớn đối với tôi. Tôi kiểm tra cẩn thận, thấy phía sau mẹ không có ai khác, liền đưa tay ra mở cửa. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười tà ác đặc trưng của tôi, trong lòng có chút dao động. 

“Có chuyện gì thế con chó nhỏ?”

"Ngươi...đừng gọi ta là con khốn!"

"Ồ?"

"Anh nói dối tôi à?"

"Nói dối bạn? Ý bạn là gì?" Tôi nhướn mày. Lời nói của mẹ tôi có chút bất ngờ. Mẹ tôi dám chống cự, thậm chí còn hỏi tôi có nói dối mẹ không, điều này khiến tôi hơi choáng váng.

"Ảnh! Ảnh Tưởng Thiên Nhất lừa dối thư ký là giả sao?" 

"Ảnh... hóa ra đó là lý do anh đến đây..."

"Đúng vậy, nói thật cho tôi biết, những bức ảnh đó là giả à?"

"Ừ, đúng vậy, những bức ảnh kia quả thực là giả. Về phần Khương Thiên Nhất có thật sự không gian lận hay không, cũng chưa chắc là thật."

"Anh vẫn nói những điều như vậy, và anh vẫn muốn lừa dối em...?"

“Tốt nhất là cậu nên nói chuyện trước.”

"Mẹ không vào...ahhhh..." Mẹ định từ chối nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ. Sức của mẹ không thể sánh được với tôi, mẹ bị kéo vào ngay lập tức, sau đó tôi đóng sầm cửa lại.

Tôi đẩy mẹ vào tường rồi ép cả người vào đó, như một bức tường, ép mẹ vào góc cửa.

Nhìn thấy tôi bị áp bức trước mặt, mẹ tôi lập tức bối rối. Mọi cảm xúc dồn nén trên đường đi đều bị tôi giải tán một cách đại khái. Tôi một tay đỡ bức tường, một tay nhéo cằm mẹ. Tôi cười nham hiểm hỏi: “Vậy là cô, con khốn nạn này, định chống lại chủ nhân của mình à?”

"Con khốn nhỏ chỉ... không... tôi... tôi... tôi ở đây..."

"Khương Thiên Nhất có lừa gạt nàng hay không còn quan trọng sao?"

"Tất nhiên là quan trọng rồi! Nếu anh ấy không gian lận...thì tôi sẽ không..."

"Quan trọng như vậy, cho dù hắn thật sự là thánh nhân, ngày ngày có thư ký xinh đẹp tháp tùng cũng không sao, hắn đã du hành nước ngoài hơn mười năm, không quan tâm đến sự sống chết của vợ con, có lừa gạt hay không thì sao?"

"Việc này... nhưng anh ấy cũng muốn làm cho gia đình chúng ta tốt đẹp hơn..."

"Tốt hơn? Nó thì có gì tốt? Tiền? Bạn có thích tiền lắm không? Bạn có sẵn sàng ở góa chỉ để kiếm một ít tiền không?"

"Tôi...tôi không thích tiền...tôi không muốn trở thành góa phụ..."

"Chính là như vậy, Giang Thiên Nhất chỉ là một cái ích kỷ người, hắn chỉ vì chính mình tiến lên, căn bản không có cân nhắc ngươi cần cái gì. Trong trường hợp này, hắn có lừa gạt hay không cũng không quan trọng?"

"..." Mẹ tôi lần lượt không nói nên lời trước lời nói của tôi. Bà nhất thời không biết phản bác thế nào, bởi vì vài lời tôi vừa nói, trong bao nhiêu năm sống cô độc, mẹ tôi thỉnh thoảng trong lòng cũng có lúc nghi ngờ khi bà suy nghĩ lung tung.

Anh băn khoăn không biết Giang Thiên Nhất có yêu anh hay không, trong lòng anh có gia đình này hay không. Ngoài công việc hàng ngày, anh ấy dường như giống như một người hầu. 

Có vẻ như cô rất uy nghiêm và có địa vị cao trong gia đình, nhưng mẹ cô cũng hiểu rằng tất cả chỉ là vì Giang Thiên Di cảm thấy có lỗi với bản thân nên hầu hết mọi chuyện đều theo ý mình. 

Thế thì câu hỏi được đặt ra, tại sao anh ta lại cảm thấy tội lỗi? Hiển nhiên Khương Thiên Nhất cũng biết hắn quanh năm đi công tác xa, cảm thấy có lỗi với gia đình này, càng có lỗi vì nàng đã chờ đợi, cho nên hắn cảm thấy có lỗi. 

Nhưng vì hắn biết mình làm như vậy rất có lỗi, biết mình làm như vậy sẽ cảm thấy áy náy, nên Tưởng Thiên Nhất vẫn không quay lại. Anh thà ở lại công trường một nơi yên tĩnh còn hơn trở về trụ sở công ty để chịu sự bất công nào đó cho bản thân.

Cô thậm chí còn không đề cập đến việc gia đình cô sẽ rời khỏi thị trấn để sống cùng nhau mà chỉ sống lặng lẽ ở hai nơi. Mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ thắc mắc liệu Giang Thiên Di có lừa dối bà không, và bà không muốn quay lại vì bên ngoài có người khác. 

Cũng chính vì có suy nghĩ này mà tôi đã tin mà không cần xác nhận sau khi xem những bức ảnh giả của mình, bởi vì mầm mống nghi ngờ đã được gieo từ lâu, chúng đã bén rễ và nảy mầm ngay lập tức chỉ với một cái chạm nhẹ của tôi. 

Thế nên bây giờ tôi vừa nói xong, mẹ tôi cũng im lặng. Không phải cô ấy thực sự không còn gì để phản bác, bởi vì tôi đã dùng những từ tương tự khi dùng ảnh giả để tự lừa dối mình. 

Lần đó, vì có bằng chứng cho thấy Giang Thiên Nhất đã “lừa dối” trước nên tôi đi xuống cầu thang và tìm ra lý do chính đáng cho sự sa đọa của mình. Không phải ta có lỗi với ngươi, mà là Khương Thiên Nhất có lỗi với ta trước. 

Nhưng lần này không có bước nào, mẹ cũng không tìm được bước nữa. Tưởng Thiên Nhất rất có thể không lừa gạt, nhưng Giang Thiên Nhất có còn xứng đáng bảo vệ hắn hay không? Như tôi đã nói, tại thời điểm này, việc anh ta có lừa dối hay không có quan trọng không? 

Khương Thiên Nhất lần này đột nhiên trở về, nhưng hắn cũng là bởi vì ở công trường xảy ra tai nạn. Hôm qua, ông nói muốn cùng con trai xem trận bóng đá, nhưng khi nhìn thấy một nửa công ty, ông đã gọi điện thoại đi. 

Bạn về nhà ngủ trưa nhưng sáng hôm sau bị công ty gọi đi. Bạn không biết bạn sẽ phải rời đi trong bao lâu. Việc lập gia đình chỉ là chỗ đứng tạm thời của anh thôi, Giang Thiên Di? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận và đau khổ. Trên đường đến đây, vốn dĩ cô ấy muốn chống lại tôi và hỏi tôi tại sao tôi lại lừa dối cô ấy và tại sao tôi lại muốn tiêu diệt gia đình cô ấy. 

Nhưng sau khi tôi hỏi mẹ chuyện đó, mẹ tôi phát hiện ra rằng gia đình bà đã tan vỡ từ lâu. Tình cảm của cô dành cho Tưởng Thiên Nhất hình như không sâu lắm, hiện tại xem ra Tưởng Thiên Nhất có lẽ không coi trọng gia đình này cho lắm. 

Sự giả vờ mạnh mẽ của mẹ tôi trên đường đi đã bị tôi xé nát thành từng mảnh vào lúc này. Cô ấy dường như đã mất đi sức lực trong giây lát. Cô từ từ trượt dọc theo bức tường và quỳ xuống đất. Cô không khỏi ôm mặt mà khóc. 

"Tại... tại sao chuyện này lại xảy ra... ugh..." Mẹ không biết mình đang khóc vì điều gì. Mối quan hệ gần 20 năm với Giang Thiên Di lúc này tưởng như đã trở thành một trò đùa, nhưng trò đùa này đối với mẹ cô lại có chút tàn nhẫn. 

20 năm trong cuộc đời có thể có được bao nhiêu, và đó cũng là 20 năm người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp nhất. Cuối cùng đổi lấy cái gì? Bây giờ xem ra cô ấy chỉ đổi lấy một ít tiền. 

Nhưng mẹ của Qian thực sự không quan tâm. Những lời phàn nàn trong nội tâm của Lưu Kinh Á trước đây cũng có thể giải thích điều này. Nhiều đồ đạc, vật dụng trong nhà mẹ cô đã cũ, sử dụng nhiều năm vẫn chưa được thay thế. 

Điều kiện tài chính của gia đình mẹ tôi không thể mua được những điều kiện tốt hơn sao? Rõ ràng là không. Với thu nhập của hai vợ chồng, họ thậm chí có thể sống một cuộc sống xa hoa nhưng cô thì không. Cô vẫn sống rất đạm bạc. 

Vì vậy, địa vị kinh tế mà Giang Thiên Di kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ không phải là điều quan trọng trong tâm trí mẹ cô. Chỉ là mẹ cô tương đối thụ động, lại vì quen sống xa cách nên không giỏi nói chuyện nội tâm với người khác. Vì vậy, mối quan hệ giữa cô và Giang Thiên Di tưởng chừng như êm đềm nhưng thực tế lại có rất nhiều rạn nứt. Họ chỉ được bao bọc trong sự bình yên bề ngoài và không thể thấy được vấn đề gì. 

Nếu chỉ là phát hiện một chút thì có thể giải quyết từng việc một. Nhiều người đã vấp ngã trong cuộc đời của họ như thế này. Nếu không có tôi, mẹ tôi và Tưởng Thiên Nhất có lẽ đã có một cuộc sống “hạnh phúc” như vậy. 

Nhưng bây giờ lớp vỏ trên bề mặt đã bị tôi phá vỡ ngay lập tức. Những vấn đề trong mối quan hệ giữa mẹ và Giang Thiên Di bùng phát, khiến mối quan hệ 20 năm của họ trực tiếp sụp đổ, không có cơ hội nguôi ngoai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Hợp đồng mẹ chó cái hoàn toàn đầu hàng

Tôi đứng trước mặt mẹ nhìn mẹ khóc một cách đầy trịch thượng. Khóc một lúc, mẹ tôi dần dần ngừng khóc, ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt đẫm lệ.

"Khóc xong chưa?" Nghe thấy giọng điệu mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi mím môi không trả lời, nhưng giây tiếp theo, mẹ đang quỳ trên mặt đất và đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đang lơ lửng trên không. 

"Ừ... cậu..."

"Ngươi đang làm gì vậy? Nhớ gọi ta là chủ nhân." Mẹ tôi bĩu môi như một đứa trẻ và không trả lời. Tôi không nói gì nhiều, chỉ bế mẹ suốt chặng đường vào phòng tắm. 

Tôi để mẹ cạnh bồn tắm, rồi đi đến vòi nước thấm khăn, quay người lại lấy khăn lau khuôn mặt đang khóc của mẹ.

"Sau này đừng khóc vì người đàn ông khác, nhớ không?" 

"Ờ..."

"Bạn có nhớ không?"

"Nhớ kỹ..." Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn ta, trong lòng có chút xót xa. Rõ ràng là cô ấy đến đây để cãi nhau với tôi. Rõ ràng là tôi đã lừa dối và xâm phạm bản thân, nhưng bây giờ cô ấy giống như tôi đã làm sai điều gì đó.

Điều tệ hơn nữa là, nghe giọng điệu hống hách của tôi, mẹ tôi thực sự cảm thấy mình như một con nai trong bụng. Khi được tôi ra lệnh, cô ấy không khỏi muốn nghe theo. Cô ấy cũng cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần và thậm chí hài lòng vì đã tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Nhưng dù trong lòng nghĩ như vậy, mẹ cô vẫn tỏ ra vẻ ngạo mạn, nhưng vẻ ngoài của bà chỉ khiến người ta càng muốn xâm phạm bà hơn. 

Tôi kiềm chế không hành hung mẹ trong phòng tắm nhưng nghiêm túc lau sạch khuôn mặt đang khóc của mẹ. Trong lúc đó tôi cũng dỗ dành cô ấy vài câu. Là bậc thầy về hoa, vài lời yêu thương của tôi lập tức khiến mẹ bật cười. 

Có một số điều mẹ tôi thậm chí còn không nghĩ tới. Cô ấy tưởng rằng mình đã suy sụp và khóc vì sự lừa dối của tôi khiến cô ấy hiểu lầm Giang Thiên Di nên đã làm điều trái đạo đức để trả thù. Cô có lỗi với gia đình, chồng và con trai mình. 

Nhưng đây chỉ là một phần nhỏ của lý do. Nguyên nhân lớn nhất khiến mẹ tôi suy sụp thực ra là vì bị người bà yêu thương nhất, cậu chủ nhỏ mà bà dựa dẫm nhất lừa dối. 

Và cô ấy cũng không tức giận vì bị lừa dối, mà là có chút sợ hãi, sợ cậu chủ nhỏ bỏ rơi mình nên vội vàng đến nhà tôi.

Cô cũng đặc biệt thay trang phục chuyên nghiệp. Cô ấy biết rất rõ điều gì đã thu hút cô ấy đến với tôi, nên bề ngoài cô ấy lại thay đổi trang phục bảo thủ để gây rắc rối với tôi. Thực ra, cô ấy muốn tăng cường sự quyến rũ của mình và cầu nguyện cho sự ưu ái của tôi. 

Cho nên ở cảnh trước ở cửa, cô ấy nhìn có vẻ mạnh mẽ nhưng thực ra cô ấy hành động không hề giống một người phụ nữ trưởng thành mà giống như một cô gái nhỏ bị tổn thương trong tình yêu. Sau đó, đầu tiên cô ấy bình tĩnh lại trước vẻ ngoài độc đoán của tôi, sau đó cô ấy dễ dàng bị khuất phục bởi vài lời yêu thương nhẹ nhàng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi trực tiếp bế mẹ từ phòng tắm vào phòng ngủ trong tư thế ôm công chúa. Mẹ tôi rúc vào vòng tay tôi. Sự tức giận và đau đớn trước đây đã sớm được gác lại, giờ đây trong lòng chỉ còn lại sự ngọt ngào. 

Tôi đặt mẹ lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Mẹ tôi nhanh chóng quay lại và trèo lên, nhìn tôi với vẻ mặt nịnh nọt. Nhưng lúc này, tôi khoanh tay trước ngực và nhìn mẹ bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Mẹ chợt hoảng hốt, quỳ xuống bên tôi, dụi đầu vào đùi tôi, nhẹ giọng nói: “Sư phụ…”

“Hừm, bây giờ cậu biết cách gọi chủ nhân rồi à?”

"Sư phụ, con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi..."

"Có vẻ như tôi cần phải đặt ra một số quy tắc." Tôi ậm ừ nhẹ nhàng, đi đến bàn cạnh giường, lục lọi, lấy ra một tập tài liệu, cười toe toét với nội dung trên đó, nhưng ngay lập tức tắt nụ cười, đứng dậy ném tập tài liệu cho mẹ. 

"Sư phụ, đây là cái gì?"

"Tự mình xem đi."

"Hmm...hợp đồng nô lệ tình dục khốn kiếp...?"

"Ừ, đọc kỹ nội dung đi. Nếu cậu không muốn ký, tôi cũng không ép buộc. Cậu cứ đi đi."

"Không, không, tôi sẽ không rời đi...Tôi sẽ ký!"

"Đọc cái này rồi hãy nói chuyện. Đây không phải trò trẻ con. Một khi đã ký, cậu phải nghiêm chỉnh tuân thủ hợp đồng trên và làm con điếm nhỏ của tôi cả đời."

"Ừm... Vâng, chủ nhân, trước tiên chúng ta nhìn xem con chó cái nhỏ này đã." Tôi gật đầu, mẹ tôi bắt đầu đọc nội dung hợp đồng. Cô không khỏi khóe miệng lộ ra một tia vui mừng, bởi vì vừa rồi tiểu chủ nhân của cô nói muốn cô làm một con chó cái cả đời. Câu nói này khiến cô cảm thấy rất ngọt ngào trong lòng. 

Hôm nay mẹ tôi tới một cách dữ tợn, nhưng cái kết lại có chút ngược đời. Cô ấy không những quên mất mục đích ban đầu là bỏ rơi tôi mà cuối cùng còn tỏ ra vui vẻ và tranh nhau ký một hợp đồng nô lệ tình dục khốn nạn đầy nội dung nhục nhã. 

Nếu ai biết mẹ cô giáo lạnh lùng và nghiêm khắc có mặt này thì chắc chắn sẽ sợ chết khiếp. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đã hoàn toàn nằm trên mặt đất, còn đang đọc thuộc lòng: "Mẹ tôi thề rằng từ hôm nay trở đi, tôi sẽ trở thành nô lệ khốn nạn của con trai tôi Giang Vân. Nô lệ này hứa sẽ trung thành với chủ nhân suốt đời, và hoàn toàn chấp nhận mọi mệnh lệnh và yêu cầu của chủ nhân. Kết quả xử tử phải làm hài lòng chủ nhân. Chủ nhân hoàn toàn sở hữu con khốn nạn này, bất kể thời gian và địa điểm."

"Ký đi."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ hơi nhấc người lên, cầm hợp đồng và cây bút bên cạnh, ký tên vào hợp đồng rồi ấn dấu vân tay rồi giơ hợp đồng lên cao quá đầu đưa cho tôi trước mặt. 

Tôi nhận lấy bản hợp đồng và nở nụ cười tà ác đặc trưng của mình. Sau khi cất bản hợp đồng đi, tôi nói: “Vậy thì Chủ nhân sẽ nhận cô, đồ khốn nạn, làm nô lệ.”

"Cảm ơn chủ nhân. Tôi rất biết ơn, con khốn này." Tôi gật đầu. Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa. 

Nghe thấy giọng nói đó, tôi nhướng mày nói với mẹ: "Thợ xăm mà mẹ chỉ định đã đến rồi. Đã đến lúc đóng dấu cho con chó cái nhỏ của con rồi. Đừng hoảng, là con gái đấy."

"Cảm ơn chủ nhân vì con chó nhỏ này."

"Ha, đi thôi."

"Vâng, thưa Thầy." Tôi đưa sợi dây trong tay cho mẹ. Mẹ tôi vội nhặt một đầu sợi dây lên buộc vào cổ áo. Chiếc vòng cổ này chính là chiếc vòng mẹ tôi đã bỏ vào túi váy trước đây. 

Điều này cũng cho thấy trong lòng mẹ tôi thực chất không hề có ý định cãi nhau với tôi, nếu không bà chỉ vứt chiếc vòng cổ chứa ý nghĩa nhục nhã mà thôi. 

Thấy mẹ buộc dây, tôi trực tiếp đẩy cửa kéo dây về phía phòng khách. Mẹ tôi cũng đi theo sự dẫn dắt của tôi, chậm rãi bò về phía sau, im lặng chờ đợi xem cậu chủ nhỏ sẽ ban cho mình loại phong ấn nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Nghiền nát hy vọng của bố

Ở một góc thành phố, Khương Thiên Nhất đang trốn ở đây để trốn thoát. Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, Khương Thiên Nhất có chút tùy hứng bước ra.

Giang Thiên Nhất rất bối rối. Anh vẫn không thể tin được những gì mình nhìn thấy và nghe thấy vào giữa đêm qua là thật hay là mơ. 

"Tôi định gọi điện cho Mạnh Khiết và hỏi xem điều này có đúng không?"

Anh quay người lững thững trở về phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra bấm số di động của mẹ, nhưng sau một tiếng bíp, có thông báo tắt nguồn. 

Giang Thiên Nhất sửng sốt một lát. Đợi hai phút, anh thử gọi thêm hai lần nữa nhưng kết quả là điện thoại vẫn tắt máy. Giang Thiên Nhất nhìn màn hình điện thoại.

"Tắt máy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khương Thiên Nhất đi tới ghế sofa, cô độc ngồi xuống, cả người vùi vào trong ghế sofa. Nhưng chỉ chưa đầy mấy giây, Khương Thiên Nhất đã ngồi thẳng dậy, đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Khoảnh khắc anh vừa dựa vào ghế sofa vừa nhắm mắt lại, trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng nhìn thấy tối qua. Vợ và con dâu ông ta ăn mặc dâm ô, hở hang, nói những lời tục tĩu và làm những điều đê hèn, gợi cảm. 

"Hừ..., không, giấc mơ này quá chân thực..." Tưởng Thiên Nhất khó hiểu nhìn căn phòng. Lúc này, anh đang tự an ủi mình rằng những hình ảnh trong trí nhớ của anh đều là mơ và giả, nhằm trốn tránh hiện thực. 

Nguyên nhân chính là do sự khác biệt giữa hình ảnh của Lâm Mộng Giải đêm qua và hình ảnh trước đó của cô quá lớn. Giang Thiên Nhất nhất thời khó có thể tiếp nhận sự thật này. Hơn nữa, say rượu uống quá nhiều thuốc ngủ khiến cho đầu óc Giang Thiên Nhất trở nên không rõ ràng. 

Giang Thiên Nhất lại giơ điện thoại lên, tìm được số của mẹ, nhưng tay lại dừng ở trước màn hình, do dự không dám trực tiếp ấn vào. 

("Tôi có nên gọi cho Mạnh Khiết không...? Nhưng nếu những cảnh đó thực sự chỉ là giấc mơ của tôi thì làm sao tôi có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Nhưng nếu đó là sự thật... nếu nó là sự thật...")

Nghĩ tới khả năng này, Khương Thiên Dật bỗng nhiên cảm thấy khó chịu, tay cầm điện thoại run lên không thể khống chế. Giang Thiên Nhất vội vàng dùng tay còn lại đè lên bàn tay đang run rẩy, tự nhủ: "Mà ta có thể hỏi cô ấy đến ký túc xá của trường có an toàn không. Dù sao hôm qua tôi uống quá nhiều ngủ quên nên cũng không biết. Mạnh Khiết rời đi khi nào? Nếu Mạnh Khiết cư xử bình thường thì có nghĩa là cảnh tượng ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. Nếu Mạnh Khiết..." Tưởng Thiên Nhất không nói tiếp, nhưng nếu mẹ cô hành động không tự nhiên khi nghe điện thoại, thậm chí còn không dám trả lời chính mình. giọng nói, thì cảnh ngày hôm qua có thể đã xảy ra ở ngoài đời. 

Khương Thiên Nhất hít sâu một hơi, bấm số của mẹ. Lần này hắn không nhận được nhắc nhở tắt máy, điều này khiến Giang Thiên Nhất có chút yên tâm. Nhưng khi nghĩ đến kết quả tiếp theo, anh vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. 

Một âm thanh "bíp...bíp..." nhịp nhàng phát ra từ điện thoại. Mỗi lần vang lên, Giang Thiên Dật trong lòng lại càng thêm rối rắm. Sau hơn mười hồi chuông, anh bất ngờ được kết nối. 

Giang Thiên Nhất còn chưa kịp nói cái gì, liền nghe được trong điện thoại truyền đến một thanh âm. 

"Hmm... ừm... đừng dừng lại... tiếp tục làm tình với tôi đi... ừm..."

"..." Khương Thiên Nhất không phải Sở ca, hắn cũng không phải cái gì cái gì cũng không hiểu. Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ở đầu bên kia điện thoại, anh tự nhiên hiểu mẹ cô đang làm gì vào lúc này. 

Tôi vừa tự an ủi mình được một lúc lâu. Trước khi thôi miên bản thân, tất cả chỉ là mơ, cảnh tượng đêm qua không có thật. Lúc này, tôi lập tức bị tan nát bởi những tiếng rên rỉ của mẹ hết tiếng này đến tiếng khác. 

Khương Thiên Nhất lập tức trở nên uể oải, điện thoại trượt xuống đất, vẻ mặt uể oải ngồi phịch xuống ghế sofa. Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ anh trong điện thoại đột nhiên lớn hơn. 

Khương Thiên Nhất nghe được thanh âm, vẻ mặt vặn vẹo đứng dậy, chạy tới cầm điện thoại, hét vào điện thoại: "Mạnh Kiệt!!! Tại sao em lại làm như vậy với anh? Tình yêu hơn mười năm của chúng ta là giả sao? Mạnh Kiệt, trả lời anh đi!!"

Mẹ ở đầu bên kia điện thoại không trả lời Khương Thiên Nhất, nhưng tiếng rên rỉ của bà lại càng lớn hơn. 

"A... a... nó lại lớn nữa rồi... ừ... không... con khốn này không chịu nổi nữa... a... nàng lại sắp bị đụ đến cực khoái rồi... a... a..." Khương Thiên Nhất nghe xong nghe thấy mẹ mình trong điện thoại không những không trả lời mà còn hét to hơn. 

"Tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra? Không nên như thế này... Mạnh Kiệt... Mạnh Kiệt, trả lời tôi đi? Tại sao, tại sao..." Giọng Khương Thiên Nhất càng ngày càng nhỏ, bàn tay cầm điện thoại yếu ớt buông xuống, bởi vì anh biết dù có cầm điện thoại cũng không nhận được câu trả lời từ mẹ, mà chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của bà khi bị tôi đụ. 

Khương Thiên Nhất bị chấn động, đứng không vững, ngã xuống đất. Chiếc điện thoại lại bị ném sang một bên. Lần này có vẻ như nó đã va vào một số bộ phận. Màn hình điện thoại nhấp nháy một lúc rồi tắt. 

Đương nhiên, Giang Thiên Nhất lúc này cũng không để ý tới điểm này. Sau khi tắt điện thoại, anh cảm thấy yên tĩnh hơn rất nhiều. Khương Thiên Nhất ngã trên mặt đất, hai mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khóe mắt đã có nước mắt. 

Lúc này, trong phòng ngủ của mẹ tôi, mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp nên đã kiệt sức và ngủ thiếp đi. Hôm qua mẹ đã bị tôi huấn luyện cả đêm, mẹ cũng không được nghỉ ngơi nhiều. Lúc này, cô ấy được tôi cho khoái cảm hết lần này đến lần khác, và cô ấy bất tỉnh sau khi xuất tinh hết lần này đến lần khác.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Sau khi thấy mẹ quả thực đã ngủ rồi, tôi mới chú ý đến chiếc điện thoại di động của mẹ ở bên cạnh.

Tôi nhìn vào điện thoại, im lặng cười khẩy, cay đắng nghĩ:

("Bố bây giờ chắc hẳn đã hoàn toàn từ bỏ. Hừ, con muốn hỏi bố cảm giác thế nào khi nhìn người phụ nữ mình yêu bị con trai huấn luyện trước mặt. Điều này tốt đấy. Con tưởng con muốn chia tay hoàn toàn với mẹ, nhưng không ngờ... Khương Thiên Nhất, Khương Thiên Nhất, từ nay con có thể tự thủ dâm ở bên ngoài. Mẹ là của con.")

Tôi ngừng quan tâm đến điện thoại và quay lại nhìn mẹ. Khi nhìn mẹ, vẻ mặt tôi lại trở nên dịu dàng trìu mến, không còn gay gắt như trước nữa nhưng mẹ đang ngủ say không hề biết gì về điều đó. 

Sáng sớm mẹ đến gặp tôi, tôi còn tưởng mẹ chống cự, nhưng không ngờ mẹ sợ tôi phát hiện ra sẽ không muốn mẹ. 

Mẹ đã phải đối mặt với những ham muốn của chính mình và cần phải trút bỏ những nỗi bức xúc. Nhưng tôi đã rất tức giận rồi, và tôi càng mất kiểm soát hơn sau khi huấn luyện hai con chó cái của mình trước mặt bố tôi tối qua. 

Một nam một nữ ở trong cùng một phòng, có thể nói lửa bùng lên rất nhanh. Hai người lần lượt cởi bỏ quần áo, sau đó quan hệ mãnh liệt trên ghế sô pha. 

Khoảnh khắc con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi được đưa vào, mẹ tôi lại rơi nước mắt, nhưng không phải vì buồn mà vì mẹ không còn lo lắng rằng tôi không muốn mẹ nữa, niềm vui trong lòng cũng được thỏa mãn. 

("Quả nhiên... Con cặc lớn của chủ nhân... là phù hợp nhất với tôi...")

Đây là ý tưởng của mẹ tôi lúc đó, nhưng tôi không cho bà cơ hội để suy nghĩ quá nhiều. Tôi ôm cô ấy trong tay và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Thể chất của mẹ tôi đã phát triển đầy đủ và bà đã tràn ngập tinh dịch. Dù tôi hành động thô bạo nhưng vì sự bôi trơn của tinh dịch mà tất cả những gì mẹ tôi trải qua lúc này chỉ là khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của mẹ và cử động của mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ tôi cũng đã hạnh phúc. Khi mẹ biết tôi lừa dối mẹ, thực ra mẹ sợ tôi sẽ bỏ rơi mẹ, điều đó chứng tỏ vị trí của tôi trong lòng mẹ là không thể thay thế được. 

Trong lúc cả hai đang đắm chìm trong khoái cảm thì điện thoại của mẹ tôi reo lên. Cô ấy bị tôi đánh trên ghế sofa nên không thể nhìn vào điện thoại di động. Tôi quay đầu lại thì thấy là bố tôi đang gọi.

Tôi cười nham hiểm nhưng động tác cơ thể vẫn không hề dừng lại, vẫn đâm mạnh vào mẹ. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động của điện thoại di động liền quay đầu lại hỏi: "Ừm...Sư phụ...điện thoại di động của con...ah...chờ một chút...ừm..."

"Hãy để điện thoại của bạn một mình vào những lúc như thế này."

"À...nhưng...à..." Nhìn thấy ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nghĩ đến một điều thú vị. Tôi nhấc điện thoại lên, xem xét rồi nói với mẹ: “Trong điện thoại của mẹ có một dãy số lạ đánh dấu là cuộc gọi bán hàng. Chắc là bọn lừa đảo”.

"Ừm... vậy... cúp máy... Ồ... Chủ nhân... ừm..."

"Được rồi tôi cúp máy đây."

"Hmm... ừm... tiếp tục đi... à... à..." Mẹ tôi nghe xong lời đó, chẳng thèm để ý đến tôi nữa mà tập trung tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của bà chứa đầy một con cặc dày đặc. 

Trong khi đang cầm điện thoại, tôi không thực sự cúp máy mà nhấn nút trả lời. Nhưng lúc kết nối, tôi nhấn nút tắt tiếng, chặn giọng nói của bố. 

Mẹ cảm thấy tôi dừng lại phía sau, cho rằng tôi đang rèn luyện bản thân, nên mẹ nhẹ nhàng cầu xin: "Hmm... ừm... đừng dừng lại... đụ mẹ nữa... đụ con khốn nạn mạnh hơn nữa... ừm... ồ... vậy đó... ừm... mẹ kiếp con..." Nghe thấy giọng van nài của mẹ, tôi mỉm cười nham hiểm và bắt đầu đâm thật mạnh. Tôi có thể tưởng tượng ở đầu bên kia điện thoại bố tôi giận dữ như thế nào, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Trong lúc tôi đang bóp mạnh vào lồn mẹ, tôi nhìn vào màn hình điện thoại và phát hiện bố tôi không trực tiếp cúp máy. 

("Bạn khá khỏe, vậy tôi sẽ cho bạn thêm một số nguyên liệu, hehe... Tôi hy vọng bạn có thể giữ vững.")

Tôi thầm lẩm bẩm vài câu trong lòng, rồi đưa tay bấm nút rảnh tay, để bố tôi có thể nghe rõ hơn tiếng hét của mẹ tôi khi bị tôi đụ. 

Nghĩ rằng bố chỉ có thể nghe tôi đụ mẹ qua điện thoại, cặc tôi càng sưng lên và cử động của tôi càng mãnh liệt. 

Người mẹ đang nằm trên ghế sô pha đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình bị kích thích, tiếng la hét càng trở nên dữ dội hơn. 

"A... a... nó lại to ra rồi... ừm... không... con khốn này chịu không nổi... a... nó sắp bị đụ đến cực khoái nữa rồi... a... a..." Mẹ hét lên và lên đỉnh, nhưng tôi không cho mẹ nghỉ ngơi. Sau khi hít thở vài hơi, tôi bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. 

Mẹ tôi, người vừa đạt cực khoái và có thân hình nhạy cảm, đột nhiên cảm thấy khoái cảm khi được con cặc của tôi xâm nhập đến mức không khỏi thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng, thậm chí còn chảy nước dãi trên ghế sofa. 

"Ồ...ồ...đừng đùa với nó...con khốn đó sắp...bị đụ chết mất...ừm...cảm giác thật tuyệt...ừm..."

Phía sau tôi như con thú động dục, điên cuồng lao vào mẹ. Mẹ tôi bị tấn công bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, ý thức của bà mờ đi. Sau một lần đạt cực khoái khác, cô sung sướng đến mức ngất đi. 

Tôi cũng sắp nổ tung nên dù mẹ tôi có ngất đi, tôi cũng không ngừng cử động. Thay vào đó, tôi di chuyển mạnh hơn, đưa âm hộ của mẹ vào và tinh dịch bắn tung tóe. 

Tôi đã hiểu rõ điều này. Trước đây, tôi cẩn thận từng bước mở ra hàng rào phòng thủ bên trong của mẹ tôi. Hai ngày qua tôi đã lừa dối mẹ, bạo hành mẹ và làm nhục mẹ rất nặng nề. Thay vào đó, mẹ lại đến gõ cửa nhà tôi vì nhớ niềm vui mà tôi mang đến cho bà. 

Vì thế tôi cũng hiểu rằng với vóc dáng và tính cách của mẹ thì hiền lành cũng chẳng ích gì. Tôi chỉ muốn chinh phục cô ấy bằng con cặc của mình và tôi cũng có vốn để chinh phục cô ấy. 

Hơn nữa, gần đây tâm lý của tôi đã thay đổi rất nhiều. Lúc này, tôi không còn thương cảm cho mẹ tôi đã ngất đi, tôi vẫn lắc mạnh người. 

Sau khoảng một trăm cú đẩy nhanh nữa, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi gầm nhẹ một tiếng, đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ và xuất tinh đầy ắp vào âm hộ mẹ. 

Người mẹ hôn mê không khỏi rên rỉ khi bị đẩy đến mức bị đẩy. Sau đó cơ thể cô run rẩy không ngừng, cô lại lên đỉnh trong giấc ngủ. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng thấp giọng lẩm bẩm: “Này, con giỏi việc này quá, phù…” Tôi thở ra, lật người mẹ đang ngủ trên ghế sofa, sau đó nhấc điện thoại của mẹ lên, bấm vào chức năng ghi hình, hướng camera về phía mẹ rồi nhấn nút chụp. 

Đầu tiên, tôi chụp ảnh mẹ tôi đang lè lưỡi cực khoái, sau đó máy ảnh di chuyển xuống một chút. Tôi đưa tay kia ra ôm lấy con thỏ trắng tròn trịa của mẹ. Máy quay lại di chuyển xuống, hình ảnh chuyển sang vị trí của âm đạo. 

Tôi rút con cặc của mình ra từng chút một và vỗ nhẹ vào âm hộ của mẹ vẫn đang co giật. Lúc này, tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ vọt ra ngoài do gà rời đi. 

Tôi dùng ngón tay mở âm đạo của mẹ, tinh dịch lập tức chảy ra nhiều hơn. Tôi ấn ngón tay qua lại trong âm đạo vài lần rồi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch và nước vào miệng mẹ. 

Máy quay cũng quay lại, mẹ tôi đã vô thức đưa ngón tay của tôi vào miệng, hút tinh dịch và tinh dịch vào. 

Chụp ảnh tới đây xong mình nhấn nút kết thúc ghi hình. Sau khi xem xong kiệt tác của mình, tôi đã gửi video trực tiếp cho bố. Sau đó tôi nghĩ về điều đó và gửi một tin nhắn khác. 

Ý tưởng chung là nói với bố rằng con cặc nhỏ bé và ngắn ngủi của bạn không thể làm mẹ hài lòng, vì vậy đừng liên lạc với mẹ nữa. Sau đó tôi trực tiếp chặn bố. Tôi muốn ngăn bố nghĩ về mẹ. 

Nhìn mẹ dễ thương như chú mèo đang ngủ bên cạnh, tôi nhếch khóe miệng mỉm cười. 

“Con mèo nhỏ nghịch ngợm, đừng nghĩ tới chuyện thoát khỏi tay ta.”

Người mẹ đang ngủ không biết mình đang mơ thấy gì. Cô đưa tay ra và nắm lấy nó với vẻ mặt đau đớn. Tôi đưa tay cho. Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt dần dần dịu đi, như thể mẹ đã bắt được điều gì đó quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Những ngày sau khi đầu hàng

Mẹ tôi vừa tan lớp, tao nhã bước đi trên hành lang ngoài lớp học trên đôi giày cao gót màu đen, vẻ mặt vẫn lạnh lùng và nghiêm khắc như ngày nào. 

Các học sinh đi ngang qua đều cúi đầu chào khi nhìn thấy mẹ, mẹ lần lượt gật đầu. Sau khi mẹ cô đi rồi, cô mới ngẩng đầu lên thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ... Lâm sư phụ lúc này khí tức càng ngày càng mạnh, ở bên cạnh nàng ta cũng không dám lớn tiếng thở dài."

"Em giỏi lắm. Chiều nay em vừa có tiết học với thầy Lâm, thậm chí em còn không dám trốn học."

"Hahaha, may mắn thay, lớp trưởng của chúng ta không phải là cô Lâm."

Hai học sinh đang nói chuyện lặng lẽ phía sau cô. Mẹ cô không biết, mặc dù bà có biết cũng không quan tâm. Lúc này cô đã đến phòng giáo viên, mở cửa bước vào.

"Ể? Giám đốc Lâm ra ngoài rồi à?"

"Vâng." 

“Có học sinh nào trong lớp chúng ta không chú ý trong giờ học không?”

"Không, gần đây tôi khá nghiêm túc."

"Đạo diễn Lâm vẫn rất tốt, anh ấy đã chăm sóc những đứa trẻ nghịch ngợm này." Mẹ mỉm cười lịch sự và không trả lời câu hỏi. Cô quay trở lại văn phòng của mình và bắt đầu sắp xếp việc chuẩn bị bài học và ghi chú. Những người khác trong văn phòng cũng bắt đầu bận rộn với công việc riêng của họ.

Sau đó, các giáo viên khác lần lượt quay lại sau giờ học. Sau khi vào văn phòng và nói vài lời lịch sự, tất cả đều quay trở lại nơi làm việc của mình và bắt đầu bận rộn. 

Mẹ tôi giải quyết xong vấn đề ngay lập tức, xách cặp bước ra ngoài. Khi giáo viên đã nói chuyện với cô nhìn thấy cô, cô lại nói: "Lâm tổng đã về nhà chưa? Chiều vừa mưa, đường trơn, mọi người cẩn thận."

"Ồ, cảm ơn bạn." Mẹ tôi đến cửa tầng một của tòa nhà giảng dạy, tình cờ gặp Tô Thanh đang trò chuyện với ai đó ở ngoài cửa. Tuy nhiên, sau khi hai người chỉ nhìn nhau, mẹ tôi đã bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra. Tô Thanh nhìn mẹ rời đi sau, cô thầm nghĩ: "Chuyện đó đã gần một tháng rồi, chú..."

Đã gần một tháng kể từ khi tôi huấn luyện bọn họ ở nhà, Tô Thanh và mẹ cô ấy bị bố tôi vạch trần ngay tại chỗ, trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều thay đổi.

Đầu tiên là việc mẹ tôi được thăng chức giám đốc. Thực tế, mẹ tôi đã dạy học nhiều năm và có kết quả giảng dạy rất xuất sắc. Trên thực tế, cô ấy đã đủ điều kiện để thăng chức từ lâu. Tuy nhiên, hiệu trưởng luôn có ý kiến ​​với mẹ tôi và muốn đe dọa bà nên bà đã trì hoãn việc đó. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi, giáo viên vợ tảng băng tốt nhất, đã trở thành con chó cái nhỏ của tôi, tôi đương nhiên sẽ không để một tên béo nào bắt nạt con chó cái nhỏ của mình. Sau đó, tôi tự nhiên được bật đèn xanh và hoàn thành rất hiệu quả nhiều đợt đánh giá khác nhau, giúp mẹ tôi được thăng chức làm trưởng lớp. Một thay đổi nữa là bố tôi tạm thời rời khỏi thị trấn. Lý do với thế giới bên ngoài là anh quá mệt mỏi vì đi làm nên không thể đi du lịch được. Tuy nhiên, một số người trong cuộc hiểu rằng thực ra bố anh đang tuyệt vọng vì cuộc loạn luân giữa vợ và con trai. Sau đó, bố tôi không đi tìm mẹ nữa. Anh ấy cũng là một người có lòng tự trọng. Dù lòng tự trọng của anh đã bị tôi đè bẹp nhưng anh vẫn giữ lòng tự trọng yếu đuối đó trong lòng và không chủ động đi tìm mẹ nữa. Suy cho cùng, trong mắt anh, mẹ anh đã bỏ rơi cô vì dương vật dày của con trai, bà lại “nói” những lời nhẫn tâm như vậy nên anh không muốn để ý đến bà nữa. 

Mặt khác, mẹ tôi cũng rất thất vọng về bố tôi. Chồng cô thật sa đọa. 

Và mẹ tôi đã ký một hợp đồng nô lệ tình dục khốn nạn với tôi, cô chủ nhỏ của bà. Ngoại trừ những giờ học thông thường, tôi không còn được thoải mái sử dụng thời gian còn lại và phải tuân theo sự chỉ dẫn của thầy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Lễ hội trường học

Thời gian dần dần đến khuya, học sinh cuối cấp cũng kết thúc buổi tối tự học rồi về nhà hoặc trở về ký túc xá. Còn đối với học sinh lớp một và lớp hai, có lẽ phần lớn các em đã ngủ quên. 

Khi lứa học sinh cuối cùng rời đi, người gác cổng lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn trước khi đóng chặt cửa trường. Sau đó, ngôi trường rộng lớn đột nhiên rơi vào im lặng. Tuy nhiên, sau mười phút nữa, một phòng học trong khu giảng dạy đột nhiên bật đèn. 

Người gác cổng nhướng mày khi nhìn thấy ánh đèn trong lớp học. Không có sự ngạc nhiên nào trên nét mặt của anh ấy. Anh ấy tự nhủ: “Chậc, giới trẻ bây giờ chơi giỏi thật.” Người gác cổng nhìn về phía lớp học, nhéo cằm rồi ngồi xuống ghế như không có chuyện gì xảy ra. 

Những tình huống như hôm nay gần đây đã xảy ra rất nhiều lần, thường là vào buổi tối sau giờ học, đôi khi ở hành lang, đôi khi ở văn phòng, đôi khi là trong lớp học. Khi người gác cổng lần đầu tiên phát hiện ra nó, anh ta đã đi kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra. Sau đó anh bị sốc bởi những gì anh nhìn thấy. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy các giáo viên và nữ sinh của trường được một nam sinh chải chuốt. Trong số đó, hiệu trưởng của trường thực ra đang giúp canh gác cổng. Điều này khiến anh hiểu rằng nam sinh này có xuất thân rất tốt.

Sau khi bị phát hiện, trong đầu anh hiện lên rất nhiều suy nghĩ, thậm chí còn tưởng rằng mình sẽ im lặng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cậu bé lại thực sự yêu cầu anh quan hệ tình dục với mẹ mình, người vừa được thăng chức lớp trưởng.

Nhìn thấy mẹ của mình, người trước đây không thể đạt được, thậm chí có thể được gọi là Nữ thần băng trôi, quỳ trước mặt anh ta và rên rỉ vì đau đớn, cảnh tượng này quá kích thích đối với anh ta. Sau ba, năm phút, anh không khỏi xuất tinh tinh dịch tích tụ lâu ngày trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Tuy nhiên, tôi không cho anh ta một cơ hội nữa mà bảo Tiểu Đậu đưa anh ta ra ngoài, đưa cho anh ta một ít tiền để im lặng, dặn sau này anh ta hãy trông chừng cửa, đừng để người khác làm phiền tôi. Nếu tôi làm tốt, tôi có thể để anh ấy vui vẻ trở lại. Ngoài ra, trong nhóm phụ nữ này, ngoại trừ mẹ tôi và Tô Thanh, tôi có thể chọn bất kỳ ai hoặc thậm chí nhiều hơn. 

Tất nhiên, anh ta cũng đe dọa anh ta vài lần sau đó. Nếu anh ta nói ra những điều này mà không biết phải làm gì thì có nhiều cách khiến cuộc sống của anh ta còn tệ hơn cả cái chết. Người gác cổng nhìn vào bên trong một nhóm nữ sinh trẻ tuổi dễ thương, còn có một nữ giáo viên trưởng thành quyến rũ, trên tay cầm một gói tiền im lặng, còn hơn cả tiền lương của chính anh ta rất nhiều. Hầu như không có sự đấu tranh ý thức hệ nào trong người gác cổng và anh ta gật đầu đồng ý.

Kể từ đó, mỗi tối anh đều có một nhiệm vụ mới. Sau khi kiểm tra xem học sinh đã về hết chưa, anh ấy sẽ khóa chặt cửa trường rồi thông báo với tôi rằng không lâu sau, có thể một góc trường sẽ trở nên ồn ào. 

Hôm nay cũng vậy. Một lúc sau, anh báo cho tôi, đèn trong lớp bật sáng nhưng tôi không đồng ý cho anh vui chơi nữa nên anh chỉ biết nghe đài chán nản ở ngoài cửa.

Suy cho cùng, ông cũng chỉ là một ông già bất lực. Dù biết bí mật của một số nữ giáo viên và nữ sinh trong trường nhưng anh ta không dám tống tiền họ làm bất cứ điều gì. Dù sao cô cũng là “người phụ nữ” của anh Giang, anh không thể nào xúc phạm cô được. 

Hơn nữa, anh Giang còn cho anh một số tiền lớn nên anh chỉ thành thật canh cửa, chờ ngày anh Giang ra tay cho anh vui vẻ ở đó. 

"Ồ... Tôi thực sự rất ghen tị với anh Jiang, vì có thể chơi đùa với nhiều người đẹp như vậy..." Người gác cổng không còn tâm trí để nghe radio nữa. Anh đứng ở cửa sổ và nhìn về hướng lớp học. Anh đưa tay ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng và bắt đầu nhào nặn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Tô Thanh mụ mụ

Trong lớp, ngoài một hàng nữ giáo viên và nữ sinh quỳ dưới bục, đã có rất nhiều người ngồi trên ghế, trong đó có Đại Trang Tiểu Đậu, hiệu trưởng Vương và tôi. Tôi và ông ấy thì thầm nói chuyện, trong khi những người khác nhìn về phía bảng đen, thỉnh thoảng nhận xét, thỉnh thoảng bật ra những tràng cười. 

Lúc này có một người phụ nữ bị treo trên bảng đen, lưng áp vào bảng đen, hai chân dang rộng hình chữ M, một sợi dây buộc vào đầu gối, đầu còn lại treo trên trần nhà. Người phụ nữ đang mặc bộ đồng phục JK kiểu Nhật nhưng rõ ràng đó là một bộ đồng phục gợi cảm. Một khe hở hình trái tim được khoét trên ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn và núm vú nhô cao. Chiếc váy ngắn bên dưới cũng được vén cao, để lộ toàn bộ vùng kín. Trong miệng cô ấy có một quả bóng, trước mắt cô ấy bịt một tấm bịt ​​mắt màu đen, trông khá dâm đãng. 

Nhưng điều tục tĩu hơn nữa là một quả trứng rung được gắn vào từng núm vú trên ngực người phụ nữ, một dương vật giả rung được cố định vào háng, âm hộ và hậu môn của cô ấy, đồng thời một quả trứng rung cũng được cố định vào âm vật của cô ấy. 

Tuy nhiên, lúc này cả máy rung lẫn máy rung đều không được bật lên, chúng chỉ lặng lẽ cố định trên cơ thể người phụ nữ. Dù chưa được bật nhưng lúc này người phụ nữ đã thở rất gấp. 

Đã có rất nhiều nước dãi chảy ra từ cái miệng bịt một quả bóng, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ. Dương vật giả được đưa vào âm đạo cũng phản chiếu một số ánh sáng dưới sự khúc xạ của ánh sáng, và rõ ràng là nó đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

"Đến lượt cậu rồi, Tiểu Đậu, đi thôi."

"Nào, tung xúc xắc."

"Ờ... để tôi suy nghĩ đã..."

"Đừng trì hoãn, đậu nhỏ, nhanh lên!"

"Bạn đang thúc giục gì vậy... Đưa tôi cái cốc sàng!" Xiaodou cầm chiếc cốc sàng lên, đặt lên bàn và lắc vài lần. Sau khi viên xúc xắc bên trong ngừng quay, anh mở nắp ra. 

"5, 5, 6, cộng lại thành 160 giây, ha ha ha, Tiểu Đậu, ngươi xong rồi."

"Chết tiệt, sao con số lại lớn như vậy?"

“Nhìn cô giáo như thế này xem, cô ấy sắp lên đỉnh rồi.”

"Ừ, huống chi là 160 giây, tôi thậm chí còn không thể giữ được 60 giây."

"Ha ha ha, Tiểu Tiểu Đậu sắp khóc."

"Chết tiệt, con khốn nhỏ, xin hãy cho tôi một ít tín dụng và giữ lâu hơn một chút."

Người phụ nữ đứng trước bảng đen là mẹ tôi. Vì mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng tôi nên tôi muốn để một nhóm em trai được hưởng một số lợi ích. Cuối cùng, tôi nghĩ ra một trò chơi trong đó mẹ tôi và Tô Thanh là nhân vật chính và chơi nhiều trò chơi tiếp xúc phi vật lý khác nhau. Những nữ giáo viên và nữ sinh khác là những người được khen thưởng nhiều nhất đối với các em trai tôi. Lúc này, mọi người trong lớp đang chơi trò chơi khởi động. Một nhóm người lần lượt tung xúc xắc. Nếu thẳng thì bỏ qua. Nếu là báo hoa mai, tức là ba điểm giống nhau, có thể chỉ định một người lăn lộn tiếp theo. 

Còn các điểm khác, số điểm được nhân với 10 giây để kích hoạt toàn bộ đồ chơi điện trên người mẹ. Nếu người mẹ đạt cực khoái trong quá trình kích hoạt đồ chơi điện thì người chiến thắng sẽ bị loại. Đêm nay hắn không những có thể xem mà không thể chơi, thậm chí cuối cùng hắn còn phải dọn dẹp đống hỗn độn. Nếu không có cao trào trong thời gian kích hoạt, trò chơi sẽ tiếp tục. 

Khi mẹ tôi bị cúp máy, bà đã bị dục vọng trêu chọc đến mức thiêu đốt nên tuy người phía trước có lợi thế nhưng không phải là tuyệt đối. Không ai có thể nói được mẹ tôi có thể chịu đựng được bao lâu. 

Tuy nhiên, nhìn cách mẹ anh hơi run rẩy và chảy nước miếng, rõ ràng sự kiên nhẫn của bà đã đến giới hạn, nên Xiaodou lúc này đã lắc 16 điểm, gần như quyết định kết quả bị loại của anh. 

Khi Tiểu Đậu đang nói, công tắc của đồ chơi điện đã được bật lên, nhất thời trong phòng học vang lên tiếng "ù ù". Thân thể mảnh dẻ của mẹ cô chợt run lên, cô không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, vì đang đeo bóng miệng nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh "wow". Sợi dây thừng giữ cơ thể mẹ tôi lắc lư qua lại do bà run rẩy, và sợi dây đã để lại vài vết đỏ trên đầu gối của mẹ tôi. 

Tiểu Đậu lo lắng nhìn đồng hồ, lặng lẽ nhìn các con số trên đó đếm ngược, nhưng khi đồng hồ chỉ còn hơn bốn mươi giây, cô đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ sắc bén của mẹ mình. 

Tiểu Đậu ngẩng đầu nhìn thấy mẹ đang ép đầu mình vào bảng đen, hai chân đã trẹo và duỗi ra, toàn thân run rẩy dữ dội, máy rung đưa vào âm đạo cũng đang lắc lư ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Có lẽ là do máy rung bị đẩy ra ngoài do tác động của tinh dịch trong âm hộ của cô, máy rung rơi xuống đất, kéo theo đó là tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. Mẹ cuối cùng không thể không lên đỉnh.

"Mẹ kiếp, con khốn nhỏ, sao mày lại xuất tinh? Chết tiệt."

"Ừm... Ờ..."

"Ha ha ha, Tiểu Tiểu Đậu thật đáng thương."

"Haha, lúc đến anh đã bảo em giả vờ lạnh lùng với anh. Giờ thì xong rồi."

"Tiêu Tiểu Đấu xứng đáng, ha!"

“Đi làm việc và vứt máy rung xuống sàn đi.”

Mọi người không khỏi cười lớn khi nhìn thấy bộ dạng bất lực của Tiểu Đậu. Tiểu Đậu thở dài, lặng lẽ đi lên bục, nhặt chiếc máy rung rơi trên mặt đất lên, bỏ vào chiếc túi đã chuẩn bị sẵn gần đó. 

"Hãy hạnh phúc nhé, Xiaodou, hôm nay anh trai em sẽ chăm sóc tốt cho con chó cái yêu thích của em."

"Đúng vậy, ca ca, ta cũng sẽ giúp ngươi chăm sóc con chó nhỏ của ngươi."

"Ha ha, được rồi, đừng chọc tức hắn nữa, Tiểu Đậu ra ngoài tìm giáo viên, đã đến giờ vào học."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Xiaodou thở dài, cất túi đi, mở cửa bước ra khỏi phòng học. Một lúc sau, Tô Thanh mặc áo gió công sở màu đen, có vẻ hơi lạnh lùng, mở cửa bước vào. 

Tô Thanh liếc nhìn mẹ mình đang treo ở trước bảng đen, không khỏi mỉm cười, nhưng rồi cô nhớ ra rằng tính cách hiện tại của mình chính là một giáo viên lạnh lùng. Cô ho nhẹ một tiếng, sắc mặt lại trở nên nghiêm túc, sau đó Tô Thanh đi thẳng lên bục. 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một học sinh cấp ba vừa mới trưởng thành. Dù mặc vest công sở nhưng anh vẫn không có khí chất như mẹ anh khi còn là giáo viên. Nói cách khác, Tô Thanh không có khí chất như mẹ cô nhờ làm giáo viên nhiều năm. 

Vì vậy, Tô Thanh còn có chút tuổi trẻ, tựa hồ mặc một bộ lễ phục, tựa hồ có chút không chịu nổi. Tuy nhiên, nếu đôi khi vai trò bị đảo ngược, mọi người trong lớp sẽ nhìn nó với con mắt khác. 

Vì trong mini game tuần trước mẹ tôi cuối cùng đã thua Tô Thanh nên ở sự kiện tuần này hai cô gái đã đổi vai cho nhau. Tô Thanh đóng vai nữ giáo viên, còn mẹ tôi đóng vai nữ sinh. Lúc này mẹ tôi bị treo lên bảng đen, đây cũng là một trong những hình phạt vì thua cuộc. 

Sau khi Tô Thanh đi vào, Tiểu Đậu cũng im lặng đi theo, đi đến vị trí camera ở giữa phòng học bắt đầu quay phim. Lớp học trở nên yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở hổn hển nho nhỏ của mẹ cô không thể kìm nén được sau khi đạt cực khoái. 

Tô Thanh ở phía trước bục hít một hơi, nói: "Cấp lớp!"

"Đứng lên!"

"Ừm... Ờ..." Sau khi tôi hét to đứng dậy, Tô Thanh đột nhiên không khỏi rên rỉ. Hóa ra sau khi tôi hét lên để đứng dậy, tôi cũng đồng thời nhấn một công tắc. Quần áo của Tô Thanh thực chất chứa đầy các loại đồ chơi điện tử giống như mẹ cô. 

Lúc này, công tắc đã được bật lên, đứng trên bục, nơi trước đây có phần gây kinh ngạc, một nhóm khán giả đều nhìn cô say mê như vậy. Mặc dù Tô Thanh không phải là giáo viên chân chính, nhưng cảnh tượng này cũng mang đến cho Tô Thanh một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong lòng. 

"Lão...Thầy...Xin chào..." Chào thầy, mọi người trong lớp hét lên rất lâu. Tô Thanh chống lại khoái cảm phát ra từ âm đạo của cô và trả lời: "Các bạn cùng lớp...Xin chào...Mời...mời ngồi..." Sau khi nghe những lời của Tô Thanh, mọi người trong lớp thưa thớt ngồi xuống. Sau khi tôi ngồi vững chắc, họ tắt công tắc và dừng các loại đồ chơi trong âm đạo của Tô Thanh. 

"Hừ... Tối nay lão sư sẽ dạy cho ngươi một ít kiến ​​thức tình dục. Đầu tiên nói về cấu tạo sinh lý của phụ nữ." Tô Thanh hít một hơi để bình tĩnh lại, sau đó chỉ vào mẹ cô đang bị treo phía sau, hỏi các học sinh trên khán đài: “Các em, có ai biết trên bảng đen treo cái gì không?”

Khi các học sinh trên khán đài nghe thấy một câu hỏi đơn giản như vậy, một số người tốt đã giơ tay trả lời. 

"Tôi!"

"Hãy để tôi trả lời!"

"Yên lặng! Trong lớp đừng gây ồn ào!"

"Chậc, chậc, chậc..."

"Tiêu Sao Thanh càng ngày càng giỏi." Tô Thanh liếc nhìn xung quanh, khi nhìn thấy Đại Trang giơ tay, cô liền gật đầu trực tiếp với Đại Trang. Đại Trang đứng dậy đáp lại: “Người treo trên bảng là một con điếm nô lệ tình dục.”

“Ừ, đúng rồi, ngồi đi.” Tô Thanh giả vờ ấn tay cô, ra hiệu cho Đại Trang ngồi xuống, sau đó nói: “Nhưng vẫn chưa đủ, bởi vì đây là một con điếm nô lệ tình dục đang tức giận. Tiếp theo, giáo viên sẽ dạy học sinh cách nhận biết các loại chó cái.” Lần này Tô Thanh không cầm bút lên nữa mà đi thẳng đến bên cạnh mẹ cô, dùng sức vươn tay ra. Cô xoa bóp ngực mẹ rồi nói: “Đây là ngực của con chó cái nghịch ngợm này. Các bạn cùng lớp, các bạn thấy quả bóng nhỏ trên vú chính là núm vú. Con chó cái này đang động dục nên núm vú đã to và cương cứng.” Tô Thanh vừa xoa bóp ngực mẹ vừa giải thích cho các học sinh trên khán đài, cô đưa tay từng chút một di chuyển xuống âm hộ ướt át của mẹ.

Tô Thanh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào âm vật của mẹ cô rồi bắt đầu xoa bóp. Mẹ cô bị bịt mắt không thể nhìn ra ngoài và vừa đạt cực khoái nên cơ thể trở nên đặc biệt nhạy cảm. 

Lúc này, Tô Thanh nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm, cô không khỏi run lên, một chút tinh dịch từ trong âm đạo phun ra. 

Tô Thanh nhìn thấy không khỏi nhướng mày, sau đó cười nói: "Các bạn cùng lớp nhìn thấy cái này chưa? Đây là khu vực nhạy cảm của con chó nhỏ. Chỉ cần bạn nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ này, âm hộ của con chó cái sẽ vui sướng đến mức phun ra tinh dịch." Tô Thanh vừa nói vừa tăng cường độ trêu chọc, khiến mẹ cô lại phun ra rất nhiều tinh dịch trong khi thở hổn hển. 

"Và âm hộ xuất tinh cũng là dấu hiệu của một con chó cái đang động dục, và đây mọi người hãy xem nhé." Tô Thanh nói, thả lỏng các ngón tay trêu chọc âm vật của mẹ cô, và đặt các ngón tay của cô vào hai bên âm đạo của mẹ cô, mở rộng âm đạo của mẹ cô ra, để lộ ra trước mắt các bạn cùng lớp trên khán đài, và Xiaodou cũng phóng to camera để quay cận cảnh. 

“Lồn con chó cái còn đang co giật đóng mở, chứng tỏ con chó cái này đang động dục đang háo hức muốn một con cặc lớn đưa vào.” Tô Thanh ngồi xổm xuống, sau đó giơ tay còn lại lên, đưa ngón trỏ vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ, sư phụ ngón tay đã bị con điếm này hút rồi, xem ra nàng quả thực đang nóng nảy, rất muốn một con cặc lớn." Những ngón tay của Tô Thanh không ngừng co giật trong âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh “Phù, Phồng, Phồng”. Lúc này, Tiểu Đậu cũng cầm máy ảnh tiến lên bục phát biểu. 

Tô Thanh lấy ngón tay ra, đặt trước ống kính đang dính đầy dịch âm đạo, phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

“Trong lồn con chó cái này nhiều nước quá, ngón tay của cô giáo ướt hết rồi.”

"Thầy ơi, em có một câu hỏi." Lúc này, hiệu trưởng Vương trên khán đài đột nhiên giơ tay hỏi một câu. Tô Thanh quay đầu lại nói: "Hả? Cậu muốn hỏi gì cũng được."

“Tôi muốn biết nước ép trong lồn con điếm đó có thơm hay không.”

"Đương nhiên là gợi cảm, nhưng vì sự nghiêm khắc nên giáo viên sẽ cho nó nếm thử một chút." Tô Thanh đưa ngón tay ướt đẫm vào miệng, bắt đầu mút. Sau khi liếm sạch nước, cô trả lời: “Ừ, hương vị quả thực rất gợi cảm.”

"Lão sư, ta cảm thấy cái này còn chưa đủ nghiêm khắc."

"Ồ? Tại sao bạn lại nói vậy?"

"Thầy ơi, thầy chỉ cần liếm nước trong lồn con khốn đó và nếm thử thôi."

"Tinh dịch trên ngón tay của bạn vừa rồi là từ lồn của con điếm nhỏ đó."

“Vậy có lẽ ngón tay của thầy có mùi hôi?”

"Làm sao có thể? Sư phụ ngón tay rất thơm, ngươi là bạn cùng lớp không tốt, sau này ta sẽ phạt ngươi giao thêm một bài tập cho lão sư." Tô Thanh khiêu khích nhìn Vương hiệu trưởng, nhấn mạnh từ bài tập về nhà. Trong tình huống này, bài tập về nhà này tất nhiên phải được đặt trong dấu ngoặc kép. Nó chắc chắn khác với bài tập về nhà nghiêm túc thông thường. 

Tô Thanh nhìn hiệu trưởng Vương nói xong, sau đó quay đầu nhìn vào âm hộ của mẹ, tự nhủ: "Nhưng nếu có người thắc mắc về sự nghiêm khắc của giáo viên, giáo viên sẽ có trách nhiệm giúp đỡ học sinh giải tỏa nghi ngờ." Tô Thanh nói xong, cô ngẩng đầu chỉ môi vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi ra mút qua lại âm đạo và âm vật của mẹ. Đồng thời, những ngón tay của cô cũng không nhàn rỗi, vuốt ve, liếm vào âm đạo của mẹ. 

Tôi, người có mặt trong khán giả, cũng giúp đỡ một chút và nhấn công tắc đồ chơi điện trên cả mẹ tôi và Tô Thanh cùng một lúc. Đột nhiên, cả hai đều không nhịn được mà phát ra một tiếng thở dài. Tuy nhiên, mẹ tôi lại ngậm một viên bi trong miệng, miệng Tô Thanh lại ấn vào âm đạo của mẹ nên cả hai chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít không rõ ràng. 

Tô Thanh, người có thể chịu đựng được khoái cảm, đã không thể ngồi xổm vững vàng được nữa. Cô chỉ có thể quỳ xuống đất, vùi đầu vào háng mẹ, vô thức mút thật mạnh âm vật của mẹ. 

Và lúc này, Tô Thanh đang dần đầu tư vai trò của mình vào thân phận của giáo viên. Bộ dáng xấu hổ quỳ trên bục giảng khiến cô cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Người mẹ bị cúp máy lại càng không chịu nổi. Suy cho cùng thì Tô Thanh chỉ là người đảm nhận vai trò này, nhưng mẹ cô đã là một giáo viên nghiêm túc hơn mười năm và dành phần lớn cuộc đời mình đứng trên bục giảng bài. 

Nhưng lúc này, cô bị treo lên bảng đen, mặc bộ đồng phục học sinh hở hang, trên người nhét đầy đồ chơi tình dục, đang được các nữ sinh huấn luyện dưới sự chú ý của một nhóm học sinh bên dưới. 

Cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này được kích thích, cùng với sự kích thích vật lý của chính đồ chơi tình dục và tấm bịt ​​mắt che mắt cô, bóng tối khuếch đại sự tiếp xúc của cơ thể. Mẹ lập tức cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Ừm... ờ... ờ..."

"Ừm..." Mẹ và Tô Thanh lúc này đều bị kích thích, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mẹ vô thức muốn kẹp chân con lại nhưng không thể làm được vì bị đình chỉ. 

Lúc này, tôi đổ thêm dầu vào lửa và điều chỉnh đồ chơi điện ở mức cao nhất. Đột nhiên, trong phòng học vang lên một tiếng vo ve và tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của hai người phụ nữ. 

Mẹ cô lên đỉnh dưới hàng loạt sự kích thích, mặt Tô Thanh hướng vào háng mẹ. Vì thế sau khi mẹ cô phun tinh dịch, cô đã xịt tinh dịch khắp mặt Tô Thanh. Sau khi Tô Thanh bị xịt vào mặt, cô vô thức lùi về phía sau, để tinh dịch chảy khắp người.

Lúc này trên lễ phục của Tô Thanh đầy rẫy dịch âm đạo, trông khá phóng túng. Lúc này Tô Thanh đứng dậy vỗ mông mẹ một cái. Sau một tiếng “bốp”, cô có thể thấy thêm một chút dịch âm đạo đang chảy ra khỏi âm hộ của mẹ cô. 

"Con điếm nhỏ dâm đãng này thực sự đã phun nước lên người tôi."

"Thầy ơi, âm đạo của con nhỏ đó có gợi cảm hay không?"

"Đương nhiên là dâm đãng rồi, dâm đãng quá."

“Haha, sư phụ bị tinh dịch bắn khắp người, chẳng phải sẽ rất hưng phấn sao?”

"Sao ngươi dám trêu chọc sư phụ? Ngươi dám tới đây đè con nhỏ này xuống à?"

"Này? Sư phụ, sao ngươi có thể trắng trợn báo thù cho mình như vậy? Muốn giết ta, cho dù ta có mười thần kinh, cũng không dám động vào con điếm của lão bản."

"Tôi sẽ trả thù mối thù cá nhân của mình. Sau này cậu cũng phải nộp thêm một bài tập nữa cho giáo viên."

"Tsk tsk tsk, được rồi, được rồi." Chương 66 tình dục đấu chó cái giáo viên

"Ông chủ, làm ơn." Xiaodou nhìn tôi một cách tâng bốc trong số khán giả đã đứng dậy. Tôi bước lên bục, bóp mông và ngực của mẹ, sau đó với sự giúp đỡ của Tô Thanh, tôi cởi dây thừng hai bên và thả mẹ tôi ra khỏi trạng thái treo cổ. Tôi bế mẹ ra giữa lớp, đặt mẹ lên tấm thảm đã được đặt sẵn từ trước và bắt đầu cởi đồ chơi tình dục ra khỏi người mẹ từng chút một. Máy rung ở ngực, máy rung ở âm hộ, máy rung cắm mông ở hậu môn các loại, sau đó giúp Tô Thanh cởi quần áo và cởi thắt lưng. Ngoài ra còn có một điều bí ẩn dưới bộ trang phục trang trọng của Tô Thanh, bên trong cũng chứa đầy các loại đồ chơi tình dục. 

Hai ba phút sau, mẹ cô và Tô Thanh đều đi tới giữa phòng học. Lúc này, Tô Thanh đang cầm trên tay một chiếc dương vật giả cực dài. Hãy nhìn kỹ, cả hai đầu của món đồ chơi này đều có hình quy đầu. Thứ này được gọi là rồng hai đầu.

Lúc này trong phòng học, Tiểu Đậu cầm máy ảnh, lại bắt đầu chụp cận cảnh Tô Thanh. Tô Thanh cười hướng camera nói: "Các học sinh, có ai biết cách khuất phục một con chó cái đang động dục không?"

"Tôi không biết."

"Tôi thực sự dạy kèm cho bạn không công. Tất nhiên là tôi sẽ dùng con cặc to lớn đó dưới háng bạn nam cùng lớp của bạn để khuất phục con điếm nhỏ?"

"Ồ? Sư phụ, ngươi đang nói cái này sao? Ta có thể giúp thu phục con nhỏ này."

"Đúng vậy, nhưng ngươi dám giúp ta sao? Con cặc lớn của ngươi chỉ có thể hợp tác với mấy con tiểu tiện bên dưới này làm bài tập thôi."

"Sư phụ, xin đừng cố ý làm hại chúng ta?"

"Xem ra con cu của ngươi không có tổn thương não. Được rồi, bây giờ giáo viên sẽ chỉ cho học sinh cách khuất phục một con chó cái đang động dục." Tô Thanh nói xong, cô quỳ xuống tấm thảm giữa phòng, mẹ cô đã dang rộng hai chân trên chiếu. 

Tô Thanh từng chút một nhét một đầu của con rồng hai đầu vào âm đạo cũng ướt át của mình. Sau đó cô quỳ xuống chiếu và di chuyển từng chút một trước mặt mẹ. 

"Các bạn sinh viên, các bạn có thấy rằng ngay cả với một con cu giả, ngay khi bạn đến gần con chó cái nhỏ, âm hộ của nó bắt đầu rỉ ra."

"Tào Thanh, bản thân bạn cũng không khá hơn là bao."

"Ồ? Con khốn này, ngươi còn dám cãi lại, xem hôm nay lão sư có khuất phục được ngươi hay không."

"Chỉ có bạn thôi à?"

"Mẹ kiếp con đĩ... ừm..."

"Con là con điếm... à... ừm..." Ống ngậm và bịt mắt của mẹ vừa được tháo ra nên bà và Tô Thanh đang nói chuyện với nhau. Tuy nhiên, Tô Thanh chỉ đầu kia của con rồng hai đầu vào âm đạo của mẹ cô, duỗi thẳng eo rồi đưa vào. 

"Địt chết mày...đụ mày chết đi, con khốn kiếp...ừm...ừm..."

"Trước tiên hãy bảo trọng bản thân... ừm... Sao Thanh... ồ..."

Bởi vì Tô Thanh cũng có một nửa con rồng hai đầu trong âm hộ của mình, cho dù đâm vào trong mẹ, cô cũng cảm nhận được khoái cảm tương tự. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, con khốn nhỏ, mày sắp...xuất tinh lần nữa phải không?"

"Tôi nghĩ bạn sắp lên đỉnh rồi, Tào Thanh..."

"Làm sao con có thể... ồ... ừm..." Tô Thanh mới nói được nửa chừng thì mẹ cô đột nhiên duỗi thẳng eo. Trước đó, mẹ cô vẫn nằm trên chiếu, để Tô Thanh làm những gì mình làm. Lúc này, Tô Thanh không khỏi rên rỉ vì bị eo cô tấn công bất ngờ. 

Người mẹ đã ấp ủ từ lâu nhân cơ hội này dùng tay ngồi dậy, đẩy Tô Thanh xuống dưới, trong khi Tô Thanh vẫn còn đang ngơ ngác. 

Lúc này, cảnh tượng giữa hai người thay đổi, hóa ra là mẹ đang cưỡi trên người Tô Thanh. Tô Thanh tỉnh táo lại, chuẩn bị đánh trả. Mẹ đưa tay ra, một tay nhéo vào âm vật của Tô Thanh, một tay nhéo núm vú của Tô Thanh. Đồng thời, eo cô cũng không nhàn rỗi, bắt đầu hung hăng đâm vào eo mình. 

Tô Thanh đánh mất cơ hội và ngay lập tức bị đánh bại bởi đòn tấn công dữ dội của mẹ cô. Cô chỉ có thể nằm trên chiếu và rên rỉ liên tục.

"À... à... con khốn... buông ra... ừm... thả tôi ra... ừm..."

"Tào Thanh... ừm... nằm xuống đất mà chịu đòn... ừm..." Mẹ cô đương nhiên sẽ không nghe lời Tô Thanh và để cô đi. Thay vào đó, cô đẩy mạnh hơn. Mặc dù bản thân con rồng hai đầu sẽ bị đẩy sâu khi đâm, nhưng xét cho cùng, người nằm xuống và chịu đựng một cách thụ động sẽ bị đâm sâu hơn. 

Hơn nữa, trước đó Tô Thanh đã bị đồ chơi điện trêu chọc từ rất lâu rồi. Ham muốn của cô ngày càng dâng cao nhưng cô chưa đạt đến đỉnh điểm để được giải phóng nên lúc này cô chợt bị kích thích bởi cú đâm của con rồng hai đầu. 

Lúc đầu, Tô Thanh có thể chống trả và thỉnh thoảng thực hiện các cuộc tấn công bất ngờ giống như mẹ cô, nhưng người mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng của cô không cho Tô Thanh cơ hội quay lại. 

Khi lực đẩy tiếp tục, sức phản kháng của Tô Thanh ngày càng yếu đi, và sau đó cô chỉ đơn giản ngã xuống chiếu và để mẹ chơi với mình. Tuy nhiên, mẹ cô không hề lơi lỏng cảnh giác mà liên tục tấn công vào điểm nhạy cảm của Tô Thanh. 

"À. Không... ừm..."

"Anh đang nói cái gì vậy... Không. Tào Thanh không cảm thấy rất vui khi được làm tình sao? Hả?"

“Ừ… nếu anh cứ nhét nó vào… anh sẽ… anh sẽ đạt cực khoái…”

"Cumming... cho các bạn cùng lớp thấy bạn, cô giáo giả, trông quyến rũ như thế nào khi lên đỉnh!"

"Không...tôi không phải là giả...giáo viên...ừm. Ah. Tôi không thể..."

"Ê, đĩ...ừm...nhanh lên...ừm..."

"A... Sao Thanh... ta chịu không nổi nữa... ừm... a... ta sắp chết rồi..."

"Địt chết mày đi, đồ đĩ...Địt mày chết đi..."

"A... Tôi đang xuất tinh... Ừm... Ừm..." Tô Thanh phát ra một tiếng rên rỉ the thé sau khi, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà lên đỉnh. Sau khi mẹ cô liên tục đẩy hơn chục lần, cô rút con rồng hai đầu ra, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi âm hộ của Tô Thanh. 

Mẹ hít một hơi, rút ​​con rồng hai đầu ra khỏi âm hộ rồi ném nó sang một bên. Sau đó cô đứng dậy, trịch thượng nhìn Tô Thanh nói: "Hừ... Đồ giả cứ nằm xuống đất đi. Tiếp theo, cô Lâm sẽ bắt đầu kiểm tra bài tập của học sinh từng cái một." Mẹ nói xong, dang chân ra nhìn đám học sinh xung quanh đang là lũ khốn nạn. Lúc này, Tiểu Đậu đi tới, lấy máy ảnh chụp vào giữa hai chân mẹ. 

Âm đạo của người mẹ cũng đang rỉ ra tinh dịch, nhưng điều đáng lo ngại hơn lúc này là ở phần lông mu phía trên âm đạo của người mẹ, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy dòng chữ nào đó được viết dưới lớp lông mu thưa thớt. 

Xiaodou lại phóng to, dòng chữ trên lông mu đột nhiên trở nên rõ ràng. Thì ra dưới lông mu có viết một chữ "mây", ý nghĩa của chữ mây này đương nhiên là hiển nhiên. 

Cách đây một tháng, sau khi mẹ tôi ký hợp đồng bán dâm, tôi đã gọi thợ xăm, cạo tóc cho bà ấy trước, sau đó xăm chữ “đám mây” tượng trưng cho chủ nô tình dục của mẹ tôi lên vị trí đó.

Điều này cũng đang xem xét việc che giấu. Sau một thời gian, khi lông mu mọc ra sẽ che khuất nhân vật đám mây. Suy cho cùng, không ai ngoại trừ tôi sẽ cố tình xem xét kỹ vùng kín của mẹ tôi.

Bây giờ đã gần một tháng trôi qua, lông mu của mẹ tôi đã mọc thưa thớt. Từ "đám mây" trong đó không còn quá rõ ràng nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ khi chụp cận cảnh.

Bên kia, Tô Thanh là người đầu tiên đạt đến đỉnh cao trong cuộc thi với mẹ và thua cuộc nên bị tước danh hiệu giáo viên. Lúc này, tôi đã lôi cô ấy ra khỏi trang phục trang trọng và lột trần cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi cũng cởi bộ quần áo JK của mình, lấy chiếc áo gió màu đen rồi mặc vào cho mình. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục lên lớp nào các học sinh! Nhưng trước tiên, giáo viên phải khen thưởng một học sinh xuất sắc đã." Mẹ tôi nói xong liền đi về phía tôi với nụ cười rạng rỡ.

Rồi tôi nhớ đến tiếng rên the thé của mẹ trong lớp học, cả tòa nhà tràn ngập những âm thanh kéo dài. Trong những ngày sắp tới, mẹ tôi sẽ tận hưởng khoái cảm nhục dục từ những thủ đoạn khác nhau của tôi, và bà bắt đầu cuộc sống mới với tư cách là một con điếm nô lệ tình dục. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 66

"Ông chủ, làm ơn." Xiaodou nhìn tôi một cách tâng bốc trong số khán giả đã đứng dậy. Tôi bước lên bục, bóp mông và ngực của mẹ, sau đó với sự giúp đỡ của Tô Thanh, tôi cởi dây thừng hai bên và thả mẹ tôi ra khỏi trạng thái treo cổ. Tôi bế mẹ ra giữa lớp, đặt mẹ lên tấm thảm đã được đặt sẵn từ trước và bắt đầu cởi đồ chơi tình dục ra khỏi người mẹ từng chút một. Máy rung ở ngực, máy rung ở âm hộ, máy rung cắm mông ở hậu môn các loại, sau đó giúp Tô Thanh cởi quần áo và cởi thắt lưng. Ngoài ra còn có một điều bí ẩn dưới bộ trang phục trang trọng của Tô Thanh, bên trong cũng chứa đầy các loại đồ chơi tình dục. 

Hai ba phút sau, mẹ cô và Tô Thanh đều đi tới giữa phòng học. Lúc này, Tô Thanh đang cầm trên tay một chiếc dương vật giả cực dài. Hãy nhìn kỹ, cả hai đầu của món đồ chơi này đều có hình quy đầu. Thứ này được gọi là rồng hai đầu.

Lúc này trong phòng học, Tiểu Đậu cầm máy ảnh, lại bắt đầu chụp cận cảnh Tô Thanh. Tô Thanh cười hướng camera nói: "Các học sinh, có ai biết cách khuất phục một con chó cái đang động dục không?"

"Tôi không biết."

"Tôi thực sự dạy kèm cho bạn không công. Tất nhiên là tôi sẽ dùng con cặc to lớn đó dưới háng bạn nam cùng lớp của bạn để khuất phục con điếm nhỏ?"

"Ồ? Sư phụ, ngươi đang nói cái này sao? Ta có thể giúp thu phục con nhỏ này."

"Đúng vậy, nhưng ngươi dám giúp ta sao? Con cặc lớn của ngươi chỉ có thể hợp tác với mấy con tiểu tiện bên dưới này làm bài tập thôi."

"Sư phụ, xin đừng cố ý làm hại chúng ta?"

"Xem ra con cu của ngươi không có tổn thương não. Được rồi, bây giờ giáo viên sẽ chỉ cho học sinh cách khuất phục một con chó cái đang động dục." Tô Thanh nói xong, cô quỳ xuống tấm thảm giữa phòng, mẹ cô đã dang rộng hai chân trên chiếu. 

Tô Thanh từng chút một nhét một đầu của con rồng hai đầu vào âm đạo cũng ướt át của mình. Sau đó cô quỳ xuống chiếu và di chuyển từng chút một trước mặt mẹ. 

"Các bạn sinh viên, các bạn có thấy rằng ngay cả với một con cu giả, ngay khi bạn đến gần con chó cái nhỏ, âm hộ của nó bắt đầu rỉ ra."

"Tào Thanh, bản thân bạn cũng không khá hơn là bao."

"Ồ? Con khốn này, ngươi còn dám cãi lại, xem hôm nay lão sư có khuất phục được ngươi hay không."

"Chỉ có bạn thôi à?"

"Mẹ kiếp con đĩ... ừm..."

"Con là con điếm... à... ừm..." Ống ngậm và bịt mắt của mẹ vừa được tháo ra nên bà và Tô Thanh đang nói chuyện với nhau. Tuy nhiên, Tô Thanh chỉ đầu kia của con rồng hai đầu vào âm đạo của mẹ cô, duỗi thẳng eo rồi đưa vào. 

"Địt chết mày...đụ mày chết đi, con khốn kiếp...ừm...ừm..."

"Trước tiên hãy bảo trọng bản thân... ừm... Sao Thanh... ồ..."

Bởi vì Tô Thanh cũng có một nửa con rồng hai đầu trong âm hộ của mình, cho dù đâm vào trong mẹ, cô cũng cảm nhận được khoái cảm tương tự. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, con khốn nhỏ, mày sắp...xuất tinh lần nữa phải không?"

"Tôi nghĩ bạn sắp lên đỉnh rồi, Tào Thanh..."

"Làm sao con có thể... ồ... ừm..." Tô Thanh mới nói được nửa chừng thì mẹ cô đột nhiên duỗi thẳng eo. Trước đó, mẹ cô vẫn nằm trên chiếu, để Tô Thanh làm những gì mình làm. Lúc này, Tô Thanh không khỏi rên rỉ vì bị eo cô tấn công bất ngờ. 

Người mẹ đã ấp ủ từ lâu nhân cơ hội này dùng tay ngồi dậy, đẩy Tô Thanh xuống dưới, trong khi Tô Thanh vẫn còn đang ngơ ngác. 

Lúc này, cảnh tượng giữa hai người thay đổi, hóa ra là mẹ đang cưỡi trên người Tô Thanh. Tô Thanh tỉnh táo lại, chuẩn bị đánh trả. Mẹ đưa tay ra, một tay nhéo vào âm vật của Tô Thanh, một tay nhéo núm vú của Tô Thanh. Đồng thời, eo cô cũng không nhàn rỗi, bắt đầu hung hăng đâm vào eo mình. 

Tô Thanh đánh mất cơ hội và ngay lập tức bị đánh bại bởi đòn tấn công dữ dội của mẹ cô. Cô chỉ có thể nằm trên chiếu và rên rỉ liên tục.

"À... à... con khốn... buông ra... ừm... thả tôi ra... ừm..."

"Tào Thanh... ừm... nằm xuống đất mà chịu đòn... ừm..." Mẹ cô đương nhiên sẽ không nghe lời Tô Thanh và để cô đi. Thay vào đó, cô đẩy mạnh hơn. Mặc dù bản thân con rồng hai đầu sẽ bị đẩy sâu khi đâm, nhưng xét cho cùng, người nằm xuống và chịu đựng một cách thụ động sẽ bị đâm sâu hơn. 

Hơn nữa, trước đó Tô Thanh đã bị đồ chơi điện trêu chọc từ rất lâu rồi. Ham muốn của cô ngày càng dâng cao nhưng cô chưa đạt đến đỉnh điểm để được giải phóng nên lúc này cô chợt bị kích thích bởi cú đâm của con rồng hai đầu. 

Lúc đầu, Tô Thanh có thể chống trả và thỉnh thoảng thực hiện các cuộc tấn công bất ngờ giống như mẹ cô, nhưng người mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng của cô không cho Tô Thanh cơ hội quay lại. 

Khi lực đẩy tiếp tục, sức phản kháng của Tô Thanh ngày càng yếu đi, và sau đó cô chỉ đơn giản ngã xuống chiếu và để mẹ chơi với mình. Tuy nhiên, mẹ cô không hề lơi lỏng cảnh giác mà liên tục tấn công vào điểm nhạy cảm của Tô Thanh. 

"À. Không... ừm..."

"Anh đang nói cái gì vậy... Không. Tào Thanh không cảm thấy rất vui khi được làm tình sao? Hả?"

“Ừ… nếu anh cứ nhét nó vào… anh sẽ… anh sẽ đạt cực khoái…”

"Cumming... cho các bạn cùng lớp thấy bạn, cô giáo giả, trông quyến rũ như thế nào khi lên đỉnh!"

"Không...tôi không phải là giả...giáo viên...ừm. Ah. Tôi không thể..."

"Ê, đĩ...ừm...nhanh lên...ừm..."

"A... Sao Thanh... ta chịu không nổi nữa... ừm... a... ta sắp chết rồi..."

"Địt chết mày đi, đồ đĩ...Địt mày chết đi..."

"A... Tôi đang xuất tinh... Ừm... Ừm..." Tô Thanh phát ra một tiếng rên rỉ the thé sau khi, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà lên đỉnh. Sau khi mẹ cô liên tục đẩy hơn chục lần, cô rút con rồng hai đầu ra, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi âm hộ của Tô Thanh. 

Mẹ hít một hơi, rút ​​con rồng hai đầu ra khỏi âm hộ rồi ném nó sang một bên. Sau đó cô đứng dậy, trịch thượng nhìn Tô Thanh nói: "Hừ... Đồ giả cứ nằm xuống đất đi. Tiếp theo, cô Lâm sẽ bắt đầu kiểm tra bài tập của học sinh từng cái một." Mẹ nói xong, dang chân ra nhìn đám học sinh xung quanh đang là lũ khốn nạn. Lúc này, Tiểu Đậu đi tới, lấy máy ảnh chụp vào giữa hai chân mẹ. 

Âm đạo của người mẹ cũng đang rỉ ra tinh dịch, nhưng điều đáng lo ngại hơn lúc này là ở phần lông mu phía trên âm đạo của người mẹ, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy dòng chữ nào đó được viết dưới lớp lông mu thưa thớt. 

Xiaodou lại phóng to, dòng chữ trên lông mu đột nhiên trở nên rõ ràng. Thì ra dưới lông mu có viết một chữ "mây", ý nghĩa của chữ mây này đương nhiên là hiển nhiên. 

Cách đây một tháng, sau khi mẹ tôi ký hợp đồng bán dâm, tôi đã gọi thợ xăm, cạo tóc cho bà ấy trước, sau đó xăm chữ “đám mây” tượng trưng cho chủ nô tình dục của mẹ tôi lên vị trí đó.

Điều này cũng đang xem xét việc che giấu. Sau một thời gian, khi lông mu mọc ra sẽ che khuất nhân vật đám mây. Suy cho cùng, không ai ngoại trừ tôi sẽ cố tình xem xét kỹ vùng kín của mẹ tôi.

Bây giờ đã gần một tháng trôi qua, lông mu của mẹ tôi đã mọc thưa thớt. Từ "đám mây" trong đó không còn quá rõ ràng nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ khi chụp cận cảnh.

Bên kia, Tô Thanh là người đầu tiên đạt đến đỉnh cao trong cuộc thi với mẹ và thua cuộc nên bị tước danh hiệu giáo viên. Lúc này, tôi đã lôi cô ấy ra khỏi trang phục trang trọng và lột trần cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi cũng cởi bộ quần áo JK của mình, lấy chiếc áo gió màu đen rồi mặc vào cho mình. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục lên lớp nào các học sinh! Nhưng trước tiên, giáo viên phải khen thưởng một học sinh xuất sắc đã." Mẹ tôi nói xong liền đi về phía tôi với nụ cười rạng rỡ.

Rồi tôi nhớ đến tiếng rên the thé của mẹ trong lớp học, cả tòa nhà tràn ngập những âm thanh kéo dài. Trong những ngày sắp tới, mẹ tôi sẽ tận hưởng khoái cảm nhục dục từ những thủ đoạn khác nhau của tôi, và bà bắt đầu cuộc sống mới với tư cách là một con điếm nô lệ tình dục. 

-- qua --
