============================================================
  Mẹ tiên tuyệt đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45147.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Woooooooo..."

Tôi ngồi cứng đờ trên ghế sofa, không thể cử động. Nhưng thay vì được tiêm một huyệt đạo hoa hướng dương trên tay, anh lại được tiêm một loại "độc dược" có thể gây cương cứng mỗi khi cử động. 

Có người cười nói nói nhảm, những thứ khó hiểu như vậy từ đâu mà ra? 

Haha, tại sao không? ! 

Bên cạnh tôi, những tiếng nức nở oán hận, ngưỡng mộ, rên rỉ đã vang lên từ lâu. Tôi muốn nó sớm kết thúc nhưng tôi cũng ước nó có thể tiếp tục như thế này. 

Ah...đây là nỗi đau huyền thoại và sự thích thú cùng một lúc. 

Gein, người phát ra tiếng nức nở là một người phụ nữ xinh đẹp với hoa lê và mưa, toàn thân tỏa ra mùi thơm trưởng thành vô cùng quyến rũ. 

Nếu cô ấy chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì sẽ chẳng là gì cả. Mấu chốt là cô ấy vẫn ôm chặt cánh tay tôi, dùng da thịt áp sát vào người, siết chặt đến mức không còn một khe hở nào. 

Qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc, mịn màng và đàn hồi của làn da. 

Chú ý đây không phải là cảm giác tiếp xúc thông thường, mà là cảm giác do bóp nát những đỉnh núi cao ngạo ở bên kia mang lại...

Nhưng người phụ nữ quyến rũ đó không quan tâm chút nào. Thỉnh thoảng cô lại nức nở, cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô cũng khẽ run lên, xoa xoa và siết chặt cánh tay. 

Nó thực sự sẽ giết tôi mất...

Tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với em trai mình, ôm chân và hô vang "Sức mạnh có thể làm nên điều kỳ diệu". 

Hãy để khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy tựa vào vai tôi, đôi mắt cô ấy đỏ hoe và sương mù; mũi cô ấy giống như cánh ve sầu, run rẩy run rẩy; Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô hơi mím lại, tuy buồn nhưng lại khiến người ta muốn ngậm vào miệng mà mút thật mạnh.

Liếm. 

Nếu là một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ ở gần tôi như vậy, tôi sẽ để chất cương cứng độc hại lan khắp cơ thể, tôi sẽ phát điên mất! Ai quan tâm đến anh ta? 

Chúa Giêsu không thể ngăn cản tôi! 

Nhưng cô ấy có thể...

Woo hoo, mặt tôi đầy bò nội rồi...

“Mẹ ơi, mặc dù Hachiko trong phim đã chết nhưng trên thực tế, anh ấy cũng đã chết rồi!”

Tôi an ủi mẹ bằng vẻ mặt cứng nhắc. 

Chà, bạn không thể nói rằng tôi chỉ đang cố gắng an ủi mọi người, bởi vì "Câu chuyện về chú chó trung thành Hachiko" quả thực được chuyển thể từ một câu chuyện có thật. Năm 1924 tại Tokyo, Nhật Bản, có một giáo sư tên là Ueno Eisaburo đã mang về một chú chó Akita từ quê...

Bah ba ba ba! Ai muốn nghe câu chuyện của bạn? Dừng lại đi! Một lần nữa, bạn gọi cô ấy là gì?

Vâng, bạn đọc đúng rồi, người phụ nữ xinh đẹp vừa khóc vừa xem đoạn cuối "Chuyện Hachiko" và dựa sát vào tôi thân mật chính là mẹ ruột của tôi. 

Hôn mẹ đi...

Tôi hôn mẹ tôi...

Mẹ...

Vì thế, mẹ tôi vô cùng cảm động. Còn tôi, haha, không dám cử động, không dám cử động…

Nếu ninja được tạo ra như thế này thì chỉ có một cái kết duy nhất: Tôi muốn trở thành một người đàn ông "bóng tối gợi cảm"! 

"Tôi ghét điều đó, mẹ tôi cảm động. Hachiko rất hiểu chuyện và cuộc đời của nó thật đáng thương. Mẹ tôi đương nhiên sẽ không cầm được nước mắt." Ninh Uyển nâng chiếc cằm thanh tú lên, nhìn thấy quần áo trên tay con trai mình đã ướt đẫm nước mắt của chính mình, liền lẩm bẩm giải thích. 

Đúng, tôi không cầm được nước mắt, nhưng tôi không khóc vì Hachiko mà là vì em trai tôi...

Ahem, hãy bắt tay vào công việc thôi. 

Bộ phim được chuyển thể từ đời thực này chắc chắn sẽ rất cảm động. Lần đầu tiên xem, tôi thấy sau cái chết của nhân vật chính, Hachiko nóng lòng chờ đợi bất cứ ai đến, cuối cùng ngoan cố ở lại nhà ga và chết một mình. Tôi cũng cảm động như mẹ tôi và bật khóc, nhưng -

“Mẹ, bộ phim này con đã xem tám lần, mẹ cũng xem vô số lần.”

Có lẽ vì tôi còn trẻ, còn học cấp 2, chưa trải qua sự sống, sự chia ly, cái chết nên không có sự hiểu biết sâu sắc về “cô đơn” và “cái chết” như mẹ tôi. 

Ngược lại, khi tuổi dậy thì đến, tôi và mẹ thân thiết đến thế, tôi lại trải qua một chuyện khác khiến tôi sôi máu…

Dù sao thì từ khi biết "làm tình" là gì và xem phim này cùng mẹ, tôi thực sự chưa bao giờ xem lại phim này nữa...

"Con còn trẻ, chưa biết đau buồn sinh tử... Có câu nói ngày mai không biết ai sẽ đến trước hay gặp tai nạn. Mẹ xem bộ phim này liền nghĩ đến con... Bah, bah, bah! Miệng quạ! Con ngoan của ta khỏe mạnh và sẽ sống lâu!"

Ninh Uyển muốn nói, nếu hai mẹ con xa nhau, nàng sẽ rất đau lòng.

Nhưng ông lập tức nhận ra lời nói này thật xui xẻo nên vội cúi xuống tát thẳng vào mặt con trai mình. 

Sau khi hôn con trai, bà ôm lấy con bằng cả hai tay, cảm thấy con trai mình bình yên vô sự trong vòng tay mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ hạnh phúc và thỏa mãn. 

"Ồ, đúng rồi. Nếu mẹ bỏ tôi, tôi sẽ đau lòng chết mất..."

Nghe mẹ nói, tôi nghĩ nếu tôi và mẹ mà xa nhau thì quả thực như trời sập. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình nên làm gì vào thời điểm đó, hoặc giống như mẹ tôi, tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó! 

Chà, mẹ tôi rất yêu tôi, nhưng tôi thực sự có phản ứng khiêu dâm với bà như vậy ... Tôi cũng muốn trở thành một "bóng tối tình dục" và kéo bà vào chuồng lợn! 

Tôi vô cùng xấu hổ, nhưng ai ngờ sau này lại càng xấu hổ hơn…

"Ồ!"

Đôi môi mềm mại của mẹ quyến rũ như thạch và thơm ngát hôn lên má tôi. Cùng lúc đó, cánh tay trắng hồng của cô ấy ôm lấy tôi. Cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô ấy không quan tâm đến độ mỏng của bộ đồ ngủ bằng lụa mà càng bám chặt vào tôi hơn! 

Hơn nữa, mẹ tôi chỉ dựa một bên người vào người tôi, bây giờ mẹ quay lại, bộ ngực kiêu hãnh từng nuôi dưỡng tôi đang hướng về phía tôi. Chúng có độ đàn hồi và tròn trịa đáng kinh ngạc, chúng kẹp hai cánh tay tôi vào giữa, siết chặt và bám chặt vào tôi. 

"Mẹ..."

Môi tôi run lên, chất độc cương dương ở phần dưới cơ thể không thể chịu đựng được nữa. Như một cơn lũ đã mở tung cửa xả lũ, ùa vào tứ chi một cách dữ dội, khuấy động từng tế bào rực lửa. 

Về mặt con người, tôi cứng cỏi một cách đáng xấu hổ...

Khó quá, khó đến mức lều phải được nâng lên cao, cứng đến mức chĩa thẳng lên trời, khó đến mức tôi muốn có những chiếc quần lót này, không còn che được mắt nữa…

Thật đáng tiếc, sự xấu hổ vừa rồi chỉ kéo dài chưa đầy ba giây. 

Chắc chắn rồi, sự xấu hổ dễ bị ảnh hưởng bởi nội dung khiêu dâm. 

Vì tôi chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp nên mẹ tôi cũng không biết rõ tôi đã đi từ tuổi thiếu niên ngu dốt đến đầu đời nên mẹ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở phần thân dưới của tôi lúc này. 

Khi nghe tôi gọi, trên môi mẹ nở nụ cười hạnh phúc hơn, mẹ ôm tôi chặt hơn với tình mẫu tử nhiều hơn. 

Ồ...

Tôi dường như có thể nghe thấy chiếc quần lót hét lên "Tôi rách rồi" khi nó bị em trai kéo căng. 

Lạ thật, tại sao tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy? Mẹ tôi không phản ứng sao? Bộ ngực hoàn hảo của mẹ không phải là nơi nhạy cảm sao? 

Chắc chắn, tình yêu của mẹ dành cho tôi là tình yêu trong sáng giữa mẹ và con, không có bất kỳ màu sắc nào khác. 

Tôi là một tên xã hội đen, tệ hơn cả một con thú, nổi loạn đến mức tôi thực sự nổi giận với mẹ mình...

Nhưng mẹ tôi rất đẹp và có dáng người đáng tự hào. Mới 33 tuổi, cô đang ở độ tuổi quyến rũ và hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. 

Mỗi cử động, mỗi nụ cười, mỗi cái cau mày của mẹ dường như đều quyến rũ, duyên dáng và toát lên khí chất của sự trưởng thành tột cùng. Ai có thể chống lại điều này! 

Tôi vẫn có thể chịu đựng mà không làm điều gì không phù hợp. Tôi đã là một jounin được đào tạo bài bản rồi...

Dưới ảnh hưởng của mùi xạ hương xanh trưởng thành và quyến rũ của mẹ, đầu óc tôi trở nên choáng váng, suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng và bối rối.

Tôi say rượu và chóng mặt. 

"Tôi nói sao ở nhà không có ai, cậu lại ở đây?" 

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong vòng tay của mẹ, cửa phòng video ở nhà đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên mập mạp xuất hiện ở cửa.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi có cảm giác như mình đã làm điều gì đó vô cùng sai trái. Tôi gần như sợ chết khiếp. Cậu em trai vừa rồi la hét về chiếc quần lót của mình đã nản lòng ngay tại chỗ. Anh ta không bao giờ sợ bị dao cắt, chiên trên lửa và mềm thành một con sâu thịt. 

Đồ lót nói: "Chết tiệt, tôi nhất định phải vượt qua!"

Thật là một mớ hỗn độn...

Tôi không biết tại sao tôi biết bố tôi đã trở lại, nhưng thỉnh thoảng một số điều không thể giải thích được lại hiện lên trong đầu tôi. 

Đúng, người mở cửa chính là bố tôi. Nếu không thì còn ai có thể tùy ý vào nhà tôi? Vì có sự cương cứng đáng xấu hổ đối với mẹ nên tôi không dám nhìn ông vì trong lòng có một bóng ma. 

Khi người mẹ nhìn thấy bố, bà không tỏ ra vui mừng như người vợ khi chồng về nhà. Thay vào đó, cô cong môi và không đáp lại. 

Nhưng cô ấy cũng buông tay ra, thân hình trưởng thành và hấp dẫn rời khỏi cơ thể tôi. 

Ồ, sẽ thoải mái hơn khi “đau và tận hưởng cùng một lúc”. 

Tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng cha tôi đã ở đây, làm sao tôi dám phạm sai lầm. Đúng! Bố vẫn còn ở đây, con đang nghĩ gì vậy? ! 

Lại một tiếng sấm nữa trong lòng khiến tôi run rẩy! Chết tiệt, thân hình quyến rũ và bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đã tác động mạnh đến tôi như vậy. Đến bây giờ tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại. 

“Mấy tháng nữa Ninh Ninh sẽ thi tuyển sinh cấp ba, nếu không dẫn cậu ấy đi xem phim sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu ấy.”

Thẩm Nguy vừa nhìn vào màn hình lớn liền biết vợ con mình đang xem phim gì. 

Đó là tình yêu đích thực của vợ tôi và tôi chỉ có thể miêu tả nó vô số lần khi tôi đã xem nó. 

Trước đây tôi thường bảo anh ấy cùng xem. Mỗi lần xem đoạn nào cảm động là tôi lại ôm anh mà khóc. 

Vì thế khi nhìn thấy vợ ôm chặt con trai, anh không hề nghi ngờ gì. 

Thực ra trong lòng anh cũng có chút vui mừng vì đã chịu nhiều đau khổ vì con trai và giải thoát cho tôi. 

Anh ấy từ lâu đã khó chịu đến mức mỗi lần xem nó đều ngủ quên. 

Nhưng điều này đã xảy ra nhiều năm trước. Trong những năm gần đây, con trai tôi đã cùng vợ xem nó. 

"Tôi biết, anh không cần nhắc nhở, thành tích học tập của Ninh Ninh rất tốt, tôi còn quan tâm đến con trai tôi hơn anh."

Ninh Uyển tức giận khi nhìn thấy Thẩm Nguy. Ngày nào anh ta cũng đi ăn tối về và đầy mùi rượu. Tôi vẫn chưa làm phiền bạn. Sao ông dám buộc tội tôi ảnh hưởng đến việc học của con trai tôi? 

"Ta biết ngươi còn đang xem phim, nhưng là ta lười nói chuyện với ngươi, ta đi tắm."

Thẩm Nguy hung hăng nói xong, lê thân hình mập mạp rời đi. 

"Ra khỏi đây."

Ninh Uyển dựa vào sofa, tức giận khoanh tay trước mặt. 

Rõ ràng, mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi không đến nỗi tệ nếu so với mối quan hệ mẹ con thân thiết giữa tôi và mẹ. 

Thực ra, khi tôi nhớ, bố mẹ tôi vẫn có mối quan hệ rất tốt. 

Gia đình chúng tôi thường đi du lịch, ăn tối và xem phim cùng nhau. 

Thỉnh thoảng, họ để tôi ở với ông bà ngoại, hai chúng tôi ra ngoài sống chung. 

Nhưng từ khi tôi học tiểu học, bố tôi cũng bắt đầu được thăng chức làm công chức. Anh dành nhiều thời gian xa nhà trong các chuyến công tác, hội họp, giải trí, tiệc rượu,… và dần dần anh ít có khả năng chăm sóc mẹ con tôi. 

Thời gian đầu, mẹ tôi vẫn hiểu bố tôi và chủ động để ông đặt sự nghiệp lên hàng đầu. 

Công việc của mẹ tôi ở doanh nghiệp nhà nước tương đối nhàn nhã, tôi có thể tự lo liệu được. 

Bố cũng về nhà sống cuộc sống gia đình với chúng tôi sau buổi giải trí. 

Những ngày đó là khoảng thời gian hòa thuận và vui vẻ nhất trong gia đình. 

Nó chỉ không kéo dài lâu. 

Sau khi bố tôi ra ngoài giao lưu nhiều, thời gian trôi qua, sức lực của ông không còn theo kịp nữa. 

Về đến nhà tôi thường ngủ quên, hay nôn mửa khi nói chuyện trong cơn say, và tôi không còn có thể cùng mẹ chăm sóc cuộc sống gia đình nữa. 

Sau khi mẹ đi làm và chăm sóc tôi, mẹ còn phải chăm sóc người bố say xỉn của tôi, vất vả lắm. Tôi chịu đựng một thời gian nhưng cuối cùng không nhịn được mà cãi nhau với bố. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố và mẹ cãi nhau lớn như vậy. Sau trận chiến, hai người xảy ra chiến tranh lạnh trong vài ngày. 

Nhưng cuối cùng, bố tôi đã thỏa hiệp, xin lỗi mẹ và hứa sẽ chăm sóc gia đình nhiều hơn. 

Dù ít hơn trước rất nhiều nhưng chúng tôi vẫn sống hòa thuận vì mẹ tôi cũng là người thỏa hiệp. 

Tất nhiên, qua cuộc trò chuyện vừa rồi có thể thấy rằng những ngày như vậy không kéo dài được lâu. 

Chẳng bao lâu, cha tôi lại làm điều xấu nữa, và mẹ tôi lại cãi nhau lớn với ông. 

Lần này, mẹ tôi thông qua cấp trên và đồng nghiệp của bố tôi biết được rằng thực ra không phải vì các hoạt động xã hội ở nơi làm việc mà bố tôi không thể từ bỏ mà phần lớn thời gian ông chỉ tổ chức những bữa tiệc tối cùng bạn bè, ăn uống vui vẻ, đó không phải là công việc nghiêm túc. 

Thế là mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và mắng bố tôi trong bữa tiệc tối. 

Cha tôi là một người đàn ông nam nhi muốn giữ thể diện. Anh thực sự tức giận khi bị mẹ buộc tội trước rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp. Lần đó họ gần như đã ly hôn. 

Mẹ tôi lúc đó cũng hỏi tôi, nếu mẹ và bố ly hôn thì tôi sẽ đi với ai? 

Tất nhiên tôi không ngu, tôi đáp ngay: “Mẹ kiếp, con thích mẹ” và mẹ mỉm cười. 

Đừng hiểu lầm tôi, bạn nghĩ tôi là ai? Lúc đó tôi không phản ứng một cách dã man như bây giờ. Tôi chỉ là một cậu con trai giản dị được mẹ yêu thương. 

Sau này, cả hai không ly hôn vì hai bên gia đình đều là bạn bè của nhau. Ông bà nội đến trước, ba dì và sáu bà mẹ chồng cùng nhau đến, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được tình hình. Bố và mẹ xin lỗi nhau. 

Tuy nhiên, dù sự sống có thể quản lý được nhưng những vết nứt không bao giờ có thể hàn gắn được và ngày càng lớn hơn. 

Bố vẫn có thể giả vờ chào mẹ vài lần, nhưng mẹ không hề ra mặt và đối xử lạnh lùng với bố. 

Bố dần dần không chịu được mặt nóng chạm vào mông lạnh, bố cũng lạnh lùng. 

Bây giờ hai người không cãi nhau nhiều, nhưng bầu không khí còn lạnh lùng hơn cả cãi vã. Cả ngày tôi không thể nói được vài lời, đôi khi tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy anh ấy. 

Và ấn tượng của tôi về bố đương nhiên cũng không tốt lắm. 

Tất nhiên, một mặt là do bố tôi đang vui vẻ và cãi nhau với mẹ tôi ở bên ngoài. 

Mặt khác, sự quan tâm, chăm sóc của bố dành cho tôi chỉ như đồ cổ. Ông biết cách để tôi chăm chỉ học tập và chỉ hỏi thăm điểm số của tôi kém hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Mẹ ở đâu? 

Kể từ lần cãi vã đầu tiên, mẹ bắt đầu chuyển trọng tâm cuộc sống sang tôi và rất quan tâm đến cuộc sống cũng như việc học tập của tôi. 

Ngày xưa, khi việc học ở trường tiểu học chưa quá bận rộn, cuối tuần tôi và mẹ hầu như chỉ ở bên nhau. 

Mẹ đi cùng tôi đến khu vui chơi, còn tôi đi cùng mẹ đi mua sắm và ăn uống. 

Thậm chí, đôi khi người ta còn cho rằng tôi và mẹ là gia đình đơn thân. 

Thành thật mà nói, cái gọi là "gia đình cha mẹ đơn thân" này còn hạnh phúc hơn một gia đình trọn vẹn rất nhiều.

Vì thế tôi quý mẹ tôi và rất thân thiết với bà. Không phải không có lý do. Mẹ tôi thực sự tốt với tôi. Và tôi có sự cương cứng...

Tất nhiên là mẹ tôi rất tốt với tôi, và tôi báo đáp mẹ bằng kết quả xuất sắc phải không? Tính từ này? ? ? 

Dù sao thì tôi cũng đã đỗ vào trường cấp hai tốt nhất thành phố và đứng đầu lớp. Ngoài ra, Olympic Toán, thi viết luận,

Em còn đạt kết quả rất tốt ở các môn ngoại khóa như piano, thể dục khiến mẹ em vô cùng tự hào và tự hào. 

Tôi không ngờ rằng mình vẫn là một nhân tài! 

Cho đến ngày nay, mối quan hệ của tôi với mẹ thân thiết hơn rất nhiều so với người thường. Mẹ ôm tôi mỗi ngày và thỉnh thoảng hôn lên má tôi như vừa rồi. 

Nhưng tôi không thể hôn cô ấy...

Và bây giờ tôi vừa háo hức vừa sợ cái ôm của mẹ. 

Bạn biết đấy, khi mẹ tôi thường ôm tôi, mẹ không chỉ ôm tôi từ bên cạnh như vừa rồi mà còn ôm tôi từ phía trước. Nếu không cẩn thận, mẹ sẽ phát hiện ra phần cứng nhất trên cơ thể đứa con ngoan của bà đang cương cứng…

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan...

May mắn thay, khi mẹ ôm tôi, mẹ không ôm tôi chặt đến thế…

"Mẹ đừng tức giận, tức giận rất dễ không vui." Tôi an ủi mẹ.

Tôi cũng hơi tức giận vì bố tôi về trong mùi rượu và nói những điều sẽ ảnh hưởng đến việc học của ông. Làm sao để con có thể cùng con thư giãn như mẹ và để con kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi? Uh, tôi đang nói về việc xem phim, không cương cứng...

Thế là đủ rồi, đừng nói về việc cương cứng nữa! 

Mẹ tôi nghe xong từ tức giận chuyển sang vui mừng, mỉm cười nói: “Vậy mẹ có đẹp không?”

"Đẹp, đương nhiên là đẹp, mẹ là đẹp nhất! Con yêu Bob... Con yêu mẹ!"

"Quả nhiên là con ngoan của mẹ, được rồi, mẹ không giận nữa, mẹ cũng yêu con. Về đi tắm đi, ngày mai chúng ta còn đi học."

"Được rồi mẹ."

Tôi nhanh chóng bỏ chạy, và nếu tiếp tục nói chuyện với mẹ, có lẽ tôi sẽ nghĩ đến sự cương cứng của mình.

Sự cương cứng, sự cương cứng, sự cương cứng. 

Sau khi trở về phòng và đi tắm, lúc này trong đầu tôi không hề có sự cương cứng nào cả, bởi vì tôi thực sự đã cương cứng, và lúc đó tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi...

Một tháng trước, chắc chắn vào thời điểm này tôi có thể ngủ bình thường, nhưng tháng vừa qua, tôi rất khó ngủ bình thường. 

Mọi người phải biết rằng tôi bắt đầu tiếp xúc với một loại màu vàng khó tả nào đó cách đây một tháng. 

Họ đều là đàn ông và không ai biết đối phương là ai. 

Đúng, một tháng trước, tôi đã tiếp xúc với màu vàng đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với màu vàng. 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với màu vàng là khi mẹ tôi chỉ vào một cuốn truyện tranh thiếu nhi và dạy tôi nói “màu vàng”…

Thật là một trò lừa đảo! Ai nói đây là màu vàng? 

Nói chính xác hơn, lần đầu tiên tôi tiếp xúc với màu vàng là khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở cách đây một năm. 

Một tài xế kỳ cựu trong lớp đã chia sẻ với tôi một trang web đọc sách trên điện thoại di động, với tựa đề lớn là "Dragon Soul Hero Shadow"! 

Tôi cũng thích đọc tiểu thuyết trực tuyến vào thời điểm đó, và tựa đề "Anh hùng linh hồn rồng" ngay khi tôi nhìn thấy nó thật phi thường! 

Có rồng và hiệp sĩ. 

Thế là tôi đọc nó như điên. 

Lối hành văn của tác giả rất xuất sắc, cốt truyện của cuốn tiểu thuyết đầy rẫy những khúc quanh, tôi đọc nó rất thích thú. 

Nhưng cũng có một số điều không hay về cuốn tiểu thuyết này, đó là tôi không hiểu được một số điều tác giả viết. 

Những từ “gà”, “súng rồng”, “phòng hoa”, “mông mu”, “môi âm hộ”, “lỗ mật ong”, “nước hoa”, v.v., tôi không biết họ đang nói về điều gì, giống như đang đọc sách từ trên trời xuống vậy. 

Vì vậy, khi gặp những âm mưu khó hiểu này, tôi phải bỏ qua. 

Cho đến cách đây một tháng, vẫn là gã tài xế già chết tiệt đó. Anh ấy đã chia sẻ một video với tôi. Sau khi xem nó, tôi đột nhiên ngộ ra và có một ý tưởng rõ ràng. 

Thế còn “gà”, “mũi rồng”, “phòng hoa”, “mông mu”, “môi âm hộ”, “lỗ mật”, thì sao?

“Cùi hoa” vân vân, tôi hiểu, tôi hiểu hết! 

Chết tiệt, tôi vẫn còn dám nói rằng mình là một nhân tài. Kho báu nào tôi đã bỏ lỡ một năm trước? ! 

Vì vậy, tôi lại cầm lên "Bóng Long Hồn", lần này không còn mê hoặc mà chấn động trời đất, giống như dòng nước sông Hoàng Hà dâng trào, tràn ra ngoài tầm kiểm soát! 

Dần dần hai hiệp, ba hiệp, bốn hiệp, năm hiệp...

Trong khi đọc sách, tôi cũng được tiếp xúc với nhiều giáo viên người Nhật và giáo viên tiếng Anh hơn. Lấy cảm hứng từ trang web khóa học trực tuyến nổi tiếng P Station, kiến ​​thức lý thuyết của tôi được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. 

Sau "Dragon Soul Knight", tôi xem một bộ phim khác "Moon Shadow Frost Flower". 

Tôi phát hiện ra rằng tôi rất thích vai bà chủ và mẹ chồng trong hai cuốn sách này, đặc biệt là những cảnh quay của họ. 

Đặc biệt là khi họ và nhân vật chính hét lên những từ cấm kỵ "mẹ ngoan" và "con ngoan" trên giường, niềm đam mê của tôi đã lên đến đỉnh điểm...

Thật là thú vị! Thật là thú vị! 

Tôi không biết liệu những cuốn sách này có ảnh hưởng đến tôi hay không, hay tôi chỉ thích giọng điệu...

Này, bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi thật đơn giản. Chắc hẳn chính những cuốn sách này đã khiến tôi yêu thích những giai điệu này sâu sắc hơn! 

Đây chính là lý do tại sao hôm nay tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi bị mẹ kích động. Tuổi thanh xuân của tôi từ lúc chưa biết gì đến khi bắt đầu, chỉ là thành quả to lớn của sự chăm chỉ của tháng này thôi - (tức là thủ dâm, còn gọi là thủ dâm, tự hủy hoại bản thân, thủ dâm, tôi có thể rút ra những suy luận về nó). 

Nhưng sự kích thích mà tôi nhận được nhiều hơn từ sự tò mò và ham muốn với người khác giới. Về danh tính cấm kỵ của mẹ tôi, tôi vẫn còn mơ hồ và chưa hiểu rõ. 

Tối nay, tôi đã đọc đi đọc lại những tình tiết hấp dẫn trong hai cuốn sách này hàng chục lần. Dù không hài lòng nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng. Trong khi xoa dương vật của mình và thực hiện vài màn dạo đầu... Tôi bắt đầu tìm kiếm các tác phẩm kinh điển khác trên trang web. 

Đột nhiên, một tựa sách hiện lên trong tầm mắt. 

""Mẹ bé Lan Phi Phi"?"

Khi nhìn thấy tựa đề cuốn sách, tôi có cảm giác như bị sét đánh. Hơi thở của tôi bỗng ngột ngạt, như thể không thể thở được. Toàn thân tôi căng cứng và tôi không thể rời mắt đi được nữa. 

Máu tôi như sôi lên; em trai tôi đang chuẩn bị chuyển đi; cơ thể tôi đang nóng lên! Tôi, tôi, tôi hoảng hốt và nhanh chóng kéo xuống trang. 

Nhưng anh ấy không nhìn rõ dòng chữ trên màn hình chút nào, sau đó anh ấy vuốt dần về vị trí trước đó. 

"Mẹ bé Lan Phi Phi". 

Tôi thở dốc và mắt đỏ hoe. Cuối cùng, tôi không khỏi bấm ngón tay, giống như mở hộp Pandora! 

"XXX cờ vua và bài, nền tảng cờ và bài mạnh nhất trên Internet, người chia bài gợi cảm, hãy tải xuống ngay!"

"Tôi sẽ đi gặp chú của bạn..."

Tôi nhanh chóng quay lại trang trước. Lần này tôi không còn do dự hay duỗi hông nữa, cuối cùng đã mở thành công "Baby Mama Lan Feifei".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đã hai ngày kể từ khi tôi bắt đầu đọc "Baby Mama Lan Feifei" cách đây hai ngày. 

Hai ngày qua, tôi cực kỳ hăng hái và không biết mệt mỏi, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của Lưu Tử Tiêu và mẹ tôi Lan Phi Phi trong sách. 

Mỗi khi nhìn thấy hai mẹ con bối rối, mê đắm, dùng thân thể vuốt ve, đòi hỏi nhau, hét lên “Con ngoan, cố gắng lên” và “Mẹ thấy thoải mái quá”, thực tế, tôi không khỏi hét lên những lời kích thích trong lòng - “Tác giả, xin hãy đọc xong cuốn sách!”

Trái tim tôi thực sự rất tổn thương...

Nhưng tôi vẫn không thể đặt nó xuống, và tôi không bao giờ chán đọc cốt truyện về những tương tác ấm áp và gợi cảm giữa mẹ và con trai. 

Tôi cảm thấy hai mẹ con trong đó có điểm chung với tôi và mẹ, đó là họ rất thân thiết và có tình cảm sâu sắc. 

Nhưng tôi vẫn không thể so sánh với Lưu Tử Tiểu. 

Cái gì? Của tôi cũng không hề nhỏ, đừng đánh giá thấp bản thân mình? 

Bạn thật là ngu ngốc! Điều tôi đang nói là ngoài mẹ xinh đẹp của Lưu Tử Tiêu, anh ấy còn có một cô bạn gái trẻ xinh đẹp, một mẹ chồng xinh đẹp, v.v. Tôi chỉ có một người mẹ xinh đẹp.

Nhưng tôi rất hài lòng khi có mẹ! 

Ngoài ra, tôi cũng nhận thấy tính cách của mẹ tôi và yêu tinh Lan Phi Phi có phần giống nhau. Mẹ tôi, dưới vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ, cũng chứa đựng tâm hồn của một nữ yêu tinh trong xương tủy. 

Thực sự, không nói dối! 

Lớn lên, tôi thường xuyên bị mẹ trêu chọc, chơi khăm. 

Mặc dù không điên cuồng như chơi gà, nhưng——

Người mẹ nào sau giờ làm lại cởi tất cho con trai đội lên đầu để hóa trang thành cướp, hay buộc vào hai bên mũ để đóng vai Đường Tăng...ah? 

Người mẹ nào lại cố tình để con trai mình giặt tất, đồ lót và quần lót bằng tay, sau khi phơi khô lại phải ngửi... à? 

Người mẹ nào đột nhiên mở cửa khi con trai mình đang cởi quần đùi trong phòng tắm và chụp ảnh một chàng trai khỏa thân xấu hổ...ah? 

Người mẹ nào sẽ mua cho con trai mình chiếc quần lót có chứa dương vật và bóng riêng biệt; hoặc cho con trai mặc một bộ đồ lót của phụ nữ; hoặc là bảo con trai bà đi hỏi các dì khác tại sao họ không có cặc! 

Đến bây giờ, khi nghĩ đến vẻ mặt của người dì đó và những người xung quanh, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và tự kỷ đến mức muốn đào một vết nứt để chôn mình…

Nhưng mẹ tôi làm tất cả những điều này. 

Đợi đã... sao trông cậu lại càng điên hơn thế! 

Dù sao đi nữa, quá trình trưởng thành của tôi không chỉ tràn ngập tình yêu thương của mẹ mà còn đầy rẫy những trò đùa và thói xấu của mẹ. 

May mắn thay, nhiều trong số đó đã xảy ra trước thời thơ ấu. 

Nghĩ như vậy, mẹ tôi và Lam Phi Phi quả thực có chút giống nhau! 

Tất nhiên, chỉ vì chúng tôi có tính cách giống nhau không có nghĩa là tôi cũng có thể hạ bệ mẹ mình. Nếu tôi thực sự bị não và làm điều gì quá đáng, mẹ tôi chắc chắn sẽ giết tôi. 

"Ding-ding-ding-ding...các học sinh, đã đến giờ nộp bài."

Nghe thấy giọng nói của giáo viên, tôi định thần lại, nộp bài kiểm tra mà tôi chưa hề liếc nhìn sau khi làm xong, rồi thu dọn đồ đạc. 

Lúc này, bạn cùng bàn mời: “Thẩm Ninh, chúng ta cùng đi chơi bóng nhé.”

"Không đánh nhau, ta muốn về nhà tìm mẹ của nhau."

Tôi nhặt cặp sách của mình và bỏ chạy. Tôi điên rồi. Ai muốn một quả bóng khi họ có một chiếc máy bay? 

Tôi thường đi xe buýt hoặc bắt taxi về nhà và đi học nhưng cuối tuần mẹ tôi sẽ lái xe đón tôi. 

Ngoài cổng trường, chiếc ô tô màu trắng của mẹ tôi đậu gần đó. Tôi chạy tới thì thấy đã có người ngồi ở ghế phụ nơi tôi thường ngồi nên tôi phải mở cửa sau mới vào. 

"Mẹ."

Tôi gọi mẹ một cách trìu mến. Mặc dù mẹ tôi thường chơi khăm tôi nhưng đây chính là chất keo gắn kết tôi và mẹ, điều đó sẽ chỉ khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Tôi không biết mẹ tôi có nói vậy với tôi hay không…

Ai đã biến bà thành mẹ của tôi? Tôi sinh ra để làm cấp dưới của cô ấy. 

"Ồ, nghe thật ngọt ngào. Hai người có mối quan hệ thật tốt."

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì dì Quản, người ngồi ở ghế phụ, trông hơn mẹ tôi chục tuổi, bắt đầu nói một cách chua chát. 

Vừa nói, anh ấy vừa chào tôi và nói: "Tiểu Ninh, hôm nay dì đi trên xe của mẹ con, lâu rồi không gặp, con lại đẹp trai như vậy!"

"Dì cũng trẻ và đẹp nữa." Cô ấy mặc rất nhiều quần áo nhưng tôn dáng. 

Dì Quan là đồng nghiệp cùng công ty với mẹ tôi. Cộng đồng của cô ấy không xa nhà tôi. Đôi khi chúng tôi đi nhờ xe. Chúng tôi có mối quan hệ tốt và quen biết nhau. 

Dì Quan rất vui khi nghe tôi khen: "Tiểu Ninh nói chuyện thật giỏi. Ôi, tôi thật ghen tị với mẹ bạn vì có một đứa con ngoan và thông minh như vậy."

Tôi rên rỉ trong lòng, không nói gì mà nhìn mẹ. 

Chuyện xảy ra là mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi qua gương chiếu hậu như thể bà đã ngầm hiểu. Cô nheo nheo đôi mắt to như sao nhìn tôi rồi khiêm tốn nói:

"Không sao đâu. Đôi khi anh ấy rất ồn ào, khiến tôi lo lắng rất nhiều. Nhưng nhìn chung anh ấy cư xử khá tốt. Anh ấy cũng không thông minh. Tôi nghĩ anh ấy thật ngu ngốc, haha~"

Tôi trợn mắt, ai đang gây rắc rối với ai? Chúng có phải là tất của tôi không? Có phải đồ lót của tôi không? Tôi có muốn chụp ảnh khiêu dâm không? Tôi có nên hỏi các dì khác tại sao họ không có dương vật không? 

Đây thực sự là...

Về phần ngu ngốc? Mẹ ơi, mẹ có biết tháng này con đã học được gì và làm được gì không? Hừ hừ, nói cho ngươi biết, ta sợ ngươi sẽ đánh chết ta...

"Cô thật có phúc, không biết mình tốt đến mức nào. Tiểu Ninh tốt như vậy. Ngược lại, cô tệ quá. Sao có thể để con trai mình hỏi những người phụ nữ khác tại sao họ không có cô ấy... Nói ra thì xấu hổ quá! Cứ như vậy, Tiểu Ninh vẫn bám lấy cô như vậy."

Dì Quan không khỏi cảm thấy có lỗi với tôi, sau đó thở dài, tủi thân nói: “Nếu con trai tôi giỏi bằng một nửa Tiểu Ninh thì tôi cũng hài lòng!”

À, lúc đó dì Quan là nhân chứng. 

"Pfft! Hahaha..." Mẹ không khỏi bật cười khi nghĩ đến tình huống đó. 

Tôi đang ngồi ở ghế sau xe và muốn đâm chết. 

Dì Quan, nếu biết tôi xấu hổ thì đừng nhắc đến chuyện này nữa! ngã! Và mẹ ơi, tại sao mẹ lại cười? Anh chính là thủ phạm phải không? ! 

Cười được một lúc, mặt mẹ đỏ bừng, trông thật quyến rũ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé quạt mặt, giọng nói như tiếng chuông bạc: "Sinh con trai không dễ. Tất nhiên là phải vui rồi!"

"Em chơi vui không? Ninh Uyển, tôi thật sự tin tưởng... Chỉ vì Tiểu Ninh tốt quá nên mới để em ức hiếp tôi! Nếu là tôi, tôi sẽ không bằng lòng khi dễ Tiểu Ninh như thế này."

Dì Quan trợn mắt nhưng càng chua chát hơn về mối quan hệ thân thiết giữa mẹ tôi và tôi. Nếu không thực sự thân thiết thì làm sao có thể đùa giỡn một cách vô tư như vậy.

Cũng giống như con trai cô, anh dường như chống lại cô. Anh ta không vâng lời và thích gặp rắc rối. Ngày nào anh cũng vắng nhà. Anh cười ngay cả khi anh có thể nói chuyện với cô nhiều hơn một vài từ. Về mối quan hệ thân thiết? Điều đó không tồn tại. 

Dì Quan đang phàn nàn về nỗi bất hạnh của con trai bà, nhưng tôi chẳng thèm nghe. Ánh mắt tôi hướng về mẹ. Vốn dĩ trong mắt tôi đầy oán hận, nhưng đột nhiên tôi bắt đầu lén nhìn cô ấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi lén nhìn mẹ như thế này. Kể từ khi tôi mang thai cách đây một tháng, hầu như ngày nào tôi cũng vô thức chú ý đến hình dáng của mẹ. 

Nhưng lần này thì khác. Trước đây, tôi chỉ nhìn mẹ vì tò mò về cơ thể phụ nữ sau khi ngộ nhận về tình dục. Chủ yếu là vì mẹ tôi là phụ nữ và bà là người duy nhất ở bên tôi. 

Nhưng lần này không chỉ vì tò mò về thi thể của một người phụ nữ, mà quan trọng hơn là vì tò mò về thi thể của mẹ cô ấy! 

Vâng, đó là mẹ, người mẹ yêu quý của tôi. 

Chắc hẳn đây là lần đầu tiên trong tâm trí tôi…tôi hiểu rõ sự tò mò và khao khát của mình đối với thi thể của mẹ. 

Hôm nay mẹ đi làm và đang mặc bộ vest nữ nhỏ nhắn mà mẹ thường mặc nhất. Bộ vest thon gọn và tinh tế khoác lên người cô, thanh thoát như những đường nét tinh xảo màu vàng. 

Lớp lót bên trong là áo trắng viền bạc. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy phần đầu trước của chiếc áo được căng ra hoàn toàn bởi đỉnh phụ nữ kiêu hãnh của mẹ tôi. Chúng đầy đặn, tròn trịa và run rẩy. Nó khiến mắt tôi muốn chìm vào tận hưởng sự ấm áp, đàn hồi, săn chắc mà bầu ngực của mẹ ban tặng cho tôi…

Ôi, hôn mẹ đi...

Bộ ngực của mẹ giống hệt những gì được viết trong tiểu thuyết, khiến tôi nán lại, khiến môi khô khốc, khiến mắt tôi như bị ám ảnh. 

Không biết sau khi cởi áo khoác ra sẽ hấp dẫn đến thế nào, nửa bộ ngực mặc nội y gợi cảm lộ ra ngoài, trắng như gelatin, bụ bẫm như thỏ tuyết? 

Nhân tiện, đồ lót gợi cảm. 

Đồ lót của mẹ rất đẹp và gợi cảm. Có ren, có ren, có cúc trước, có quai;

Có đen, tím, xanh, đỏ... Mình thích kiểu nào, màu nào cũng được.

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ lót nào? 

Đó có phải là bộ đồ lót màu đen quyến rũ với những đường chỉ vàng, bộ đồ lót trong sáng với ren trắng hay chiếc áo lót nhỏ gợi cảm chỉ được buộc bằng vài dải ruy băng? 

Ôi... tôi thật muốn cởi quần áo của mẹ ra nhìn xem. Sẽ tuyệt vời hơn nếu tôi có thể cởi được quần lót của mẹ. 

Sau đó tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bầu ngực và núm vú của mẹ tôi. Con yêu mẹ và con muốn ăn đầu vú của mẹ...

Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực săn chắc và cao vút của mẹ. 

Tôi nghĩ đến cốt truyện trong tiểu thuyết, về việc Lưu Tử Tiêu đang vuốt ve bầu ngực của mẹ mình là Lan Phi Phi, nhào nặn và xoay núm vú trên đó, đồng thời ăn sữa và núm vú của bên vú còn lại. 

Tôi cũng muốn được chạm vào mẹ và ăn thịt mẹ như thế này. 

Mẹ ơi, xin hãy đưa nó cho con. 

Phần thân dưới của tôi cứng quá, cứng hơn gấp mười lần so với lúc mẹ ôm tôi hai ngày trước. 

Trong đầu tôi hình dung ra thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Ngực của mẹ tôi chắc hẳn phải rất to và đàn hồi. 

Và nó rất trắng, trắng như sữa và tuyết. 

Núm vú phải rất đẹp, hồng hào như hoa mận trên núi tuyết, thánh thiện và dâm đãng.

"Ninh Ninh? Ninh Ninh?" 

"Tiểu Ninh?"

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng gợi tình của mẹ, tôi đột nhiên nhìn thấy một cái tát rung chuyển mạnh mẽ trước mặt. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ và dì Quản đang gọi tôi. Lòng tôi bàng hoàng, rồi tâm hồn tôi trở về vị trí ban đầu. 

"Ồ, cái gì, có chuyện gì thế?"

Tôi lắp bắp, tim đập loạn xạ và vô cùng sợ hãi. 

Ôi chúa ơi! Tôi, tôi đã làm gì thế này? Trước mặt mẹ, tôi thực sự tưởng tượng rằng mẹ sẽ để lộ ngực và cho tôi ăn ngực của mẹ! Tôi vẫn tưởng tượng đến nỗi cặc tôi cứng lên! 

Mẹ sẽ không phát hiện ra phải không? 

Tôi không có lương tâm tội lỗi bình thường. Dù có mộng tưởng táo bạo và trần trụi như vậy nhưng thực chất tôi vẫn là anh hùng bàn phím. Nếu tôi thực sự muốn bộc lộ nỗi khao khát bên trong mình đối với mẹ, tôi sẽ không dám nói gì. 

Dù tôi và mẹ có thân thiết đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho việc con trai tôi có những tưởng tượng tình dục về bà...

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Đang mải mê như vậy, dì về rồi, tạm biệt Tiểu Ninh."

"Ồ, tạm biệt dì."

Tôi lơ đãng làm động tác tạm biệt, rồi lén nhìn mẹ, lòng cảm thấy bất an. 

Tôi hy vọng mẹ tôi không nhận ra rằng ánh mắt ám ảnh vừa rồi của tôi đang hướng vào bộ ngực của bà và phần thân dưới cứng rắn của tôi. 

Con mong con vẫn là đứa trẻ đơn sơ trong lòng mẹ. 

Cho dù lúc này tôi đang trở nên khó chịu...

"Sao vậy? Đáng lẽ không nên gọi cậu, cậu ngốc à?" Mẹ thực sự dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy nói với giọng thoải mái, trêu chọc tôi. 

Có vẻ như sau khi cô ấy quay lại, bộ ngực của cô ấy cũng di chuyển theo cô ấy và không còn nằm trong tầm nhìn ám ảnh của tôi nên đương nhiên tôi không nhận ra điều gì bất thường. 

Nguy hiểm quá...

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng trả lời: “Không, tôi vừa làm bài kiểm tra hàng tuần và đang suy nghĩ về đề thi trước đó.”

"Ồ? Tôi tưởng con trai tôi đang tưởng tượng rằng nó là một đứa con trai tuyệt vời, haha."

"Cái gì, cái gì là đứa con ngoan vô song?"

"Con không nghe nói Dì Quan hết lời khen ngợi con sao? Bà ấy khen ngợi con đến tận trời xanh, còn nói mẹ thật may mắn khi có con. Được người khác khen ngợi như vậy, bé Ninh Ninh không thấy tự hào sao?" Mẹ nói với giọng điệu hẹp hòi. 

"Không không không, ta may mắn còn có mẹ, trên đời chỉ có mẹ là tốt. Nếu không có mẹ, con sẽ không ở đây. Mẹ là tốt nhất."

Dù vừa rồi tôi rất sợ hãi nhưng khi đối mặt với mẹ, những lời khen ngợi, những lời tâng bốc bật ra khỏi miệng tôi như nấm sau mưa. 

Tôi quen rồi, hehe. 

"Cũng gần như vậy. Con trai tôi thông minh quá!"

Mẹ ậm ừ tự hào, rõ ràng rất hài lòng với sự huấn luyện của mẹ đối với tôi. 

Trở lại tầng dưới của khu cộng đồng, trước khi xuống xe, tôi lén lút nhanh chóng xoa xoa em trai vừa rồi sưng tấy và đau đớn để cháu điều chỉnh tư thế sao cho không có gì bất thường, rồi tôi xuống xe cùng mẹ về nhà. 

Chết tiệt, tôi không biết tại sao. Ý thức tình dục của tôi rõ ràng là phát triển rất chậm, nhưng một khi tôi bị sốc, sự hiểu biết của tôi trở nên rất mạnh mẽ và tôi hiểu được mọi thứ. Tôi giống như một người lái xe có kinh nghiệm, và tôi ham muốn đến mức không thể dừng lại được! 

Hai chúng tôi đi song song, mẹ tôi đi trước và tôi đi sau. 

Lúc đó tôi mới có thể nhìn rõ được hình dáng của mẹ tôi. 

Nhìn từ phía sau, dáng mẹ tôi là một hình quả bầu hoàn hảo, với những đường cong uốn lượn và tư thế duyên dáng. Đặc biệt tỷ lệ vòng eo/hông của cô cao đến mức có thể khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị và ghen tị. 

Vòng eo thon gọn như con rắn nước. Khi bước đi nó uốn lượn và gợn sóng nhẹ, như thể nó có một nhịp điệu lắc lư rất tao nhã. 

Dưới vòng eo, vòng cung hẹp ban đầu mở rộng sang hai bên một cách phóng đại và cân đối, trở nên cao và đầy đặn. 

Không cần phải chạm tay vào, chỉ cần nhìn thôi bạn cũng có thể cảm nhận được độ căng tròn của cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Đặc biệt, cặp mông đẹp của mẹ không chỉ đơn giản là to mà còn có hình dáng đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Đó là cặp mông đào mà mọi đàn ông đều đổ xô đến. 

Dù có hành động gì, hai cặp mông quyến rũ này vẫn đứng kiêu hãnh, săn chắc nhưng mềm mại, đầy đặn và mọng nước. 

Cặp mông đẹp của mẹ thật gợi cảm...

Tôi nuốt khan và nhìn chăm chú vào cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Xa hơn nữa là đôi chân thon dài và mịn màng của mẹ. 

Mẹ mặc váy chuyên nghiệp cùng màu với vest. Viền váy che đi 2/3 đùi của cô. Dù vậy, người mẹ cao hơn 1,7m, đi giày cao gót nhưng đôi chân vẫn thẳng và thon thả. 

Đôi chân xinh đẹp lộ ra được bọc trong lớp lụa đen mỏng, đầy vẻ gợi cảm và trưởng thành. Cặp đùi không mất đi vẻ gợi cảm, bắp chân nhẹ nhàng và cân đối. 

Dù đôi chân ngọc của tôi được che bởi giày cao gót nhưng khi ở cùng mẹ ở nhà, làm sao tôi không biết rằng đôi chân ngọc của mẹ cũng vô cùng xinh đẹp, thon gầy, với những ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu trong suốt như pha lê, móng chân của bà thỉnh thoảng được sơn bằng sơn móng tay đổi màu.

Nếu có thể, tôi thực sự muốn ôm hai chân dài của mẹ, hôn từng inch một và đi lại. 

Không, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới đều là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Ngoại trừ đôi chân dài của cô ấy, tôi muốn hôn khắp cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể tưởng tượng về điều gợi cảm như vậy trong đầu mình…

Ahhh! Cuộc đời tôi chắc phải khốn khổ lắm. Mỗi ngày tôi đều nhìn vào sự cám dỗ tột cùng của mẹ nhưng tôi không thể hiểu nổi. 

Con còn không biết mình may mắn hay xui xẻo khi được làm con của mẹ nữa! 

"Ninh Ninh, con đang nhìn gì vậy? Vớ của mẹ bị giãn rồi à?"

Đang bất tỉnh, tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ hỏi. 

Tôi nhìn lên và nhận ra mình đã vô tình đi vào thang máy cùng mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, tự hỏi tại sao tôi lại nhìn chằm chằm vào chân bà. 

Người mẹ không hề biết rằng ý thức tình dục của đứa con trai ngoan ngoãn của mình đã hoàn toàn biến đổi và nó trở nên không kiềm chế được...

Cô ấy nhìn tôi rồi cúi xuống cúi đầu nhìn vào bắp chân mình. Cô ấy nghĩ mình đã vô tình làm hỏng đôi tất của mình nên tôi nhìn chằm chằm vào chúng. 

Chà, mẹ tôi lại phát hiện ra rồi! 

May mắn thay, mẹ tôi đã chủ động tìm ra lý do cho tôi, nếu không tôi cũng không biết giải thích thế nào...

Tôi nhìn hành động của mẹ, nhanh chóng giả vờ kiêu ngạo: “Vừa rồi mẹ đi không nhìn rõ, nhưng bây giờ con nhìn rõ. Không sao đâu, không có dây buộc.”

"Tốt đấy." Mẹ tôi nghe xong liền thu hồi ánh mắt lại và nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng nở nụ cười quyến rũ, thở ra hương thơm nói: "Mẹ đã thay rất nhiều tất và đồ lót, Ninh Ninh có thể về nhà giúp con giặt và phơi khô được không?"

Giặt tất và đồ lót? 

Tôi hơi sợ hãi khi nghe những lời của mẹ. 

Trước đây, tôi chắc chắn không có nhiều suy nghĩ như vậy. Tôi chỉ than thở rằng mẹ tôi lại bắt được trinh tiết của tôi rồi tôi đem đi rửa sạch. 

Nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã biết đồ lót hấp dẫn của phụ nữ có ý nghĩa như thế nào đối với một chàng trai có chức năng tình dục bình thường và trong đầu đầy những suy nghĩ khiêu dâm. 

Hơn nữa, tôi còn học được một từ thú vị: hương vị nguyên bản. 

Đó là bộ quần áo nguyên bản mà mẹ tôi đã cởi ra sau khi mặc chúng. Chúng gần với những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy và tôi khao khát chúng nhất. Chúng mang trên mình mùi xạ hương thơm ngát của mẹ tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Em ơi, khi nghĩ đến những thứ đó đang bị em ôm vào lòng, em chợt khó thở, không khỏi nóng bừng toàn thân. Đứa em trai vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu cử động...

Tôi không thể cử động, tôi không thể cử động, mẹ tôi vẫn đang nhìn! 

Tôi tuyệt vọng ra lệnh trong đầu không cho em trai tôi ngẩng đầu lên. Dù có muốn ngẩng đầu lên cũng không thể ngóc đầu lên được với mẹ! Đang tìm vết cắt...

"Cái gì? Bạn không muốn giặt nó à?"

Mẹ nhìn tôi không trả lời vì nghĩ tôi không muốn bị bắt. Điều này đã xảy ra trước đây. 

Thế là mẹ ôm cánh tay tôi một cách quen thuộc, đến gần tôi với khuôn mặt như cáo, há ra và khép lại đôi môi mềm mại đỏ mọng, dùng giọng nói duyên dáng: “Con ngoan, mẹ đi làm mệt quá, con giúp mẹ nhé, được không ~”

Ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở say sưa phả ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phả vào mặt tôi, ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh của mẹ cũng áp sát vào tôi, càng tệ hơn! 

Tôi cảm thấy em trai mình đang sưng tấy nhanh chóng, tôi sợ muốn chết, vội vàng đồng ý: "Được rồi, được rồi, mẹ, con giúp mẹ rửa, mẹ có thể buông con ra trước..."

Mẹ nở nụ cười đắc thắng nhưng vẫn không buông tôi ra. Ngược lại, mẹ ôm chặt tay tôi hơn: “Sao con phải buông ra? Mẹ ôm con không tốt sao?”

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ áp sát vào tôi hơn, và đôi môi quyến rũ của mẹ ngày càng gần tôi hơn. Tôi sắp khóc! 

Vâng, tất nhiên! Có chuyện gì thế? Chỉ là bạn sẽ thấy con trai mình đang cương cứng một cách đáng xấu hổ đối với bạn. Chuyện lớn gì vậy...

Tôi ngừng vùng vẫy, và cảm giác từ phần dưới cơ thể của tôi rất rõ ràng, đó là tôi đã cương cứng, cương cứng hoàn toàn. Không cần nhìn tôi cũng biết em trai tôi lại thò háng ra khỏi háng và làm một cái lều lớn có thể chứa người. 

Tôi thầm nghĩ, lần này xe gặp nạn và mọi người đều chết cả! 

May mắn thay, đúng lúc này, có tiếng “ding” vang lên, cửa thang máy mở ra. 

Người mẹ chưa kịp để ý thì đã thấy một khối phồng bất thường ở háng con trai dưới tầm mắt của bà. Khi thấy thang máy đến, cô buông tay và bước vào thang máy trước. 

Tôi sống sót sau thảm họa, nhưng thang máy trống rỗng và chỗ phình ra quá rõ ràng, mẹ tôi sẽ dễ dàng phát hiện ra! 

Lúc này, tôi chợt tỉnh táo lại, với tốc độ nhanh như chớp, tôi cởi cặp sách từ phía sau, kéo ra phía trước, dùng hai tay giữ phía dưới, che kín hoàn toàn phần thân dưới của mình. 

Cảm ơn trung tâm đáy quần! 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì sai trái. Cô ấy liếc nhìn tôi và thấy tôi đang ôm cặp một cách ngu ngốc. Cô không khỏi mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười: “Kỳ quái!”

Nói xong, cô ấy lại bước lên và đứng cạnh tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy tự tin. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy mẹ với cặp sách của mình. Về đến nhà, tôi chỉ vào phòng đợi em tôi dịu lại rồi mới ra. Thế nên tôi không trốn tránh mà yên tâm ở gần mẹ. 

Mmm, hôn cơ thể của mẹ thơm quá! 

Phần thân dưới của tôi đang phát triển một cách điên cuồng...

Ninh Uyển không biết chỉ trong chốc lát, con trai mình đã trải qua cảm giác cận kề cái chết... Nhìn thấy con trai vẫn ở bên cạnh mình, bà liền mỉm cười trìu mến. 

Tất nhiên cô biết rằng mối quan hệ và hành động của cô với con trai mình thân thiết hơn nhiều so với tình cảm mẹ con bình thường. 

Nhưng con trai cô là trái tim và tâm hồn của cô. Kể từ khi mối quan hệ với chồng tan vỡ, cô đã dành hết tình cảm cho con trai. Hai mẹ con rất gần gũi và phụ thuộc lẫn nhau. Dù cô không nói về mình nhưng con trai cô cũng rất thích cô. 

Cô không muốn xa lánh con trai mình. 

Nói cách khác, con trai tôi ngoan ngoãn, thông minh và được thừa hưởng những ưu điểm về ngoại hình của chính mình. Anh ấy là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai, và anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Anh đối với anh quý giá như vậy, sao có thể bằng lòng xa lánh anh? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu, giống như một đồng nghiệp, cô ấy bước vào tuổi thiếu niên và con trai cô ấy tránh mặt cô ấy, không nói cho cô ấy biết cậu ấy đang nghĩ gì và chỉ muốn đi dự tiệc và chơi game với các bạn cùng lớp mà không ở nhà cả ngày thì điều đó thật kinh khủng. 

Hơn nữa, con trai ta nhất định sẽ không nguyện ý xa lánh mẹ ruột của mình ~

Ninh Uyển rất tự hào nghĩ. 

Vì vậy, tốt hơn hết là hãy ở gần đứa con trai yêu quý của bạn. 

Cửa thang máy mở ở tầng trên cùng, khi về đến nhà, tôi lao nhanh về phòng ngủ của mình ở tầng hai. 

Tất nhiên, nhà tôi là một căn nhà hai tầng lớn. Làm thế nào tôi có thể có một phòng nghe nhìn chuyên dụng tại nhà nếu diện tích không lớn? 

Phòng ngủ của mẹ tôi và tôi ở trên tầng hai, nhưng họ không ở cạnh nhau. Có một phòng học ở giữa, mẹ tôi thỉnh thoảng sử dụng khi làm việc hoặc đọc sách ở nhà. Tôi cũng đặt một máy chơi game vào đó. 

Trong phòng tắm của phòng ngủ, tôi rửa mặt bằng nước lạnh nhiều lần. 

Ơ? Đợi đã... sao bạn lại nói những lời không hay? Lại nói nữa! ! 

Trong phòng tắm trong phòng ngủ, tôi rửa mặt mấy lần bằng nước lạnh. 

Cuối cùng, nhiệt độ trong cơ thể tôi dần dần nguội đi, em trai tôi cũng dần dần bình tĩnh lại. Sau đó tôi bước ra cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa rồi chuẩn bị mang đồ lót của mẹ đi giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ chưa kịp mở cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của mẹ từ trong phòng ngủ vang lên: “Mẹ không khóa cửa, con tự vào đi.”

Tôi mở cửa bước vào. Tất nhiên là tôi quen thuộc với phòng ngủ của mẹ. Nó to gấp đôi phòng tôi. Suy cho cùng thì phòng thay đồ của cô cũng đáng giá bằng một căn phòng trong một ngôi nhà bình thường. 

Bạn có thể tưởng tượng mẹ có bao nhiêu bộ quần áo. 

Nhưng người ta dựa vào quần áo, còn quần áo của mẹ tôi thì rất tốt. Những bộ quần áo đẹp đẽ và tinh xảo đó sau khi phối hợp với nhau càng khiến khuôn mặt và dáng người vốn đã xinh đẹp của cô càng thêm tôn dáng. 

Một việc tôi thích làm mỗi ngày là ngắm xem hôm nay mẹ mặc bộ quần áo nào đẹp. Thật sự rất vui khi thấy hình ảnh thay đổi của cô ấy. 

Vì vậy, sự đánh giá cao của tôi về tầm nhìn phụ nữ bị ảnh hưởng tinh tế bởi mẹ tôi là người cực kỳ kén chọn. 

Bên cạnh phòng thay đồ có một chiếc giường đôi lớn, đương nhiên là giường của mẹ tôi. Tuy nhiên, trên giường chỉ có một bộ chăn ga gối đệm, chỉ có một mình mẹ sử dụng. 

Còn của bố thì sao? 

Haha, tất nhiên, vì mẹ anh và anh cãi nhau và suýt ly hôn nên mối quan hệ của họ tan vỡ, mẹ cô đuổi anh ra khỏi phòng ngủ. 

Hiện tại căn phòng ngủ này vốn là vợ chồng ở chung, từ lâu đã là độc quyền của mẹ. 

Trong phòng ngủ không có thứ gì thuộc về bố, thậm chí không có một bức ảnh nào của bố. 

Những bức ảnh của mẹ con tôi cũng như những bức ảnh riêng của hai mẹ con đều được đặt cẩn thận ở nhiều vị trí khác nhau. 

Còn phòng ngủ của bố thì không ở tầng hai mà cạnh phòng khách ở tầng một. 

Không ai trong số họ làm phiền người kia. Có khi cả ngày không gặp nhau nhưng phần lớn thời gian họ đều ở bên nhau rất hòa thuận. 

Trong phòng ngủ không có mẹ, chỉ thấy bộ đồ nhỏ nàng vừa thay đang nằm trên ghế sô pha trong phòng thay đồ, trong phòng tắm cách đó không xa, còn có thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Mẹ đang tắm! 

Chết tiệt...

Đứa em trai vừa mới mềm lòng lại đột nhiên bị kích thích và bắt đầu phản ứng lại. 

Than ôi, mọi thứ giống như bậc thầy. 

Nếu không quá tục tĩu với mẹ thì ai lại muốn cương cứng qua lại như thế này chứ...

Rất khó...

Ahem, tôi không thể không tưởng tượng về cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi. 

Ở phần thân trên, đỉnh ngọc nữ mà tôi mơ thấy đang bình thản nhận lấy cơn tắm. Dòng nước chảy dọc theo chiếc cổ ngọc thanh nhã của mẹ, qua xương quai xanh, qua bộ ngực thẳng tắp cao chót vót, rồi trượt xuống dọc theo núm vú xinh xắn của mẹ và khe núi ở giữa. 

Vượt qua cái bụng phẳng nhưng đầy đặn, dừng lại ở rốn một lúc, chúng vui vẻ hội tụ về phía đất rừng, làm ẩm cỏ tươi tốt và cả vùng kín kín đáo nhất của mẹ. 

Liệu mẹ có nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra và dùng ngón tay cẩn thận chăm sóc chiếc lỗ mật dè dặt và nhút nhát đó không?

Âm hộ của mẹ trông như thế nào? Nó phải đẹp và quyến rũ nhưng cũng phải gợi tình và dâm đãng. 

Tất nhiên, đây không phải là tôi lừa dối mẹ tôi. Trong lòng tôi, âm đạo của mẹ hẳn là thánh thiện và dâm đãng. 

Trên lưng mẹ, dòng nước chảy nhanh qua đôi vai tròn trịa. Sau khi xuyên qua vòng eo mềm mại, tốc độ đột nhiên chậm lại. 

Không biết mẹ tôi có vòng xoáy thần thánh quyến rũ không? Nếu có, những giọt nước vẫn sẽ xoáy tròn thành vòng tròn trước khi leo lên vùng mông đầy đặn và săn chắc. 

Một số giọt nước đọng lại trên cặp mông xinh đẹp và không chịu rời đi rất lâu. 

Một vài người may mắn được phép đi vào rãnh mông hẹp và đánh thức những bông cúc nhỏ xinh xắn và ngoan ngoãn được bao quanh bởi hai cái mông trái đào. 

Sau đó, tôi chỉ kịp chào những người bạn đang đợi ở môi âm hộ phía trước, vội vàng trượt dọc theo đôi chân dài trắng như tuyết, tạo thành một vệt, cuối cùng gặp nhau dưới đôi chân ngọc, luyến tiếc kể cho nhau nghe về vẻ đẹp và sự thiêng liêng trên cơ thể thanh tú của mẹ. 

Chỉ vì ảo tưởng này mà phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được nữa, cứng đến mức gần như nổ tung! 

Tôi nóng lòng chạy tới đẩy cửa phòng tắm ra, ngắm đi ngắm lại cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ mà không hề ngụy trang. 

Lúc này, giọng nói của mẹ lại vang lên, khiến tôi tỉnh táo lại: "Ninh Ninh, con vào à? Đồ lót của mẹ để trong giỏ đựng quần áo bẩn. Con mang đi giặt giúp mẹ đi."

Tôi phải đi. Tôi sẽ không thể giúp được nếu tôi không đi. Đó là mẹ tôi. Tôi không thể báng bổ cô ấy hoặc cho cô ấy biết rằng tôi đang tưởng tượng về cô ấy. Nếu không mẹ sẽ rất thất vọng về tôi và sẽ rất buồn…

Tôi không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ tôi. 

Tôi lại một lần nữa phát ra một tiếng hét lớn trong lòng, Chúa ơi, tại sao Chúa lại ban cho con một người phụ nữ hoàn hảo như vậy và để bà ấy làm mẹ của con? 

Khô! Con khốn thẳng thắn! 

"Được rồi, hiểu rồi mẹ."

Tôi đáp lại rồi nhanh chóng đi đến phòng thay đồ lấy giỏ đựng quần áo bẩn ra. Đúng như dự đoán, có một lượng lớn quần áo thân mật chất đống trong đó, bao gồm cả đồ lót, đồ lót và tất chân. 

Dù không thể nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng ít nhất tôi cũng có bộ quần áo kín đáo này để an ủi, điều đó vẫn có thể chấp nhận được. 

Tôi thở ra luồng khí nóng và nhìn chăm chú vào bộ đồ lót gợi cảm và hấp dẫn trong giỏ quần áo bẩn. Một số tình tiết được mô tả trong cuốn tiểu thuyết đã hình thành trong tâm trí tôi. 

Đúng lúc tôi đang định nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ của mẹ, đột nhiên mẹ tôi lại lên tiếng: "Nhân tiện, Ninh Ninh, mẹ tôi cũng có bộ đồ tôi vừa thay ở đây, chúng ta cùng nhau đem đi giặt nhé. Đây ~"

Lời vừa dứt, có tiếng mở cửa nhẹ. 

Mẹ sắp ra ngoài à? Tôi biết rất rõ mình nên chạy trốn ngay, nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra đũng quần của tôi cương cứng, nhưng tôi hoàn toàn không kiềm chế được bản thân! 

Vì vậy, tôi ôm chiếc lều cứng khổng lồ và vững vàng đối mặt với phòng tắm. 

Tuy nhiên, trong trí tưởng tượng, mẹ tôi khỏa thân, à, làm sao điều này có thể xảy ra... Nhưng ít nhất bà chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, để lộ gần hết da thịt và không hề xuất hiện. 

Mẹ vừa mở cửa phòng tắm một khe nhỏ, duỗi đôi cánh tay trắng nõn còn đẫm nước, ôm trong tay một bộ đồ lót và quần lót. 

Chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay có màu hồng! 

Tôi không khỏi tưởng tượng ngay trong đầu cảnh tượng gợi cảm của mẹ chỉ mặc bộ đồ lót này. Tôi không thể tự giúp mình...

Xin đừng để trí tưởng tượng của bạn quá tốt! 

"Ninh Ninh? Con trai? Con đang làm gì vậy? Mẹ còn cần tắm."

Mẹ thấy tôi không đáp, cũng không lấy quần lót, mẹ xua tay hỏi. 

Tôi sợ mẹ thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra với tôi và phát hiện ra đũng quần của tôi bị sao nên tôi phản ứng nhanh và bước nhanh đến gần mẹ! 

Giờ đây chắc mẹ tôi đang khỏa thân. Chỉ có một cánh cửa ngăn cách với tôi. Tôi không biết bộ ngực kiêu hãnh của mẹ có bị ép vào kính hay không. 

Thật không may, kính mờ hoàn toàn không trong suốt nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Có vẻ như có lý do tại sao các khách sạn bên ngoài lại sử dụng kính trong suốt trong phòng tắm của họ. 

Bởi vì trong lòng có ma nên không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể thành thật nhận bộ quần lót mẹ đưa cho. 

Nhưng tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ, và tôi thường nhìn vào đó, thường nắm tay nhau. Tuy nhiên, lúc này sau cửa mẹ tôi đang khỏa thân, điều này khiến tôi có cảm giác khác hẳn trước đây. 

Cảm giác này mãnh liệt đến nỗi khi chiếm lấy chiếc quần lót, tôi không khỏi mạnh bạo chạm vào tay mẹ! 

Tiếp xúc da kề da, tôi sướng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Tôi không thể ở lại lâu hơn nữa, tôi sẽ phát điên nếu ở đây lâu hơn. 

Tôi cầm lấy bộ đồ lót ấm áp mà mẹ vừa thay, chưa kịp vứt vào giỏ đựng quần áo bẩn, tôi đã chộp lấy trên tay rồi rời khỏi phòng ngủ của mẹ như đang chạy trốn. 

Mẹ ơi, con trai mẹ là ninja, ninja thực thụ, woo hoo...

Đương nhiên, Ninh Uyển không biết mình trần truồng, chỉ cách con trai mình một cánh cửa, đã gây ra bao nhiêu tra tấn cho con trai mình. 

Cô không nghĩ có vấn đề gì khi con trai cô chạm vào tay cô khi nó chiếm lấy quần lót của cô vừa rồi. Bình thường cô rất gần gũi với con trai mình nên mức độ tiếp xúc này là điều bình thường nhất. 

Ninh Uyển không khỏi mỉm cười quyến rũ khi nghĩ đến con trai đang giặt đồ lót cho mình. 

Thực ra, tôi có thể sử dụng máy giặt, nhưng tôi cố tình để con trai giặt bằng tay, để duy trì mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con. 

Vậy tại sao lại để anh ta không giặt quần áo khác? Đương nhiên, những bộ quần áo khác khó giặt nên Ninh Uyển không sẵn lòng vì con trai mà vất vả như vậy. 

Haha, con trai ngốc nghếch. 

Nghĩ đến con trai, Ninh Uyển tiếp tục chậm rãi thoải mái dùng nước nóng tắm rửa thân thể vô cùng gợi cảm của mình. 

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, tôi lao thẳng ra sân thượng rộng lớn bên ngoài. Tôi để gió từ trên cao thổi vào và đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn. 

Nhìn lại cảnh tượng vừa rồi, thực ra tôi và mẹ đã ở bên nhau rất nhiều năm, thân thiết như vậy. Những tình huống tương tự đã xảy ra nhiều lần. 

Mẹ thậm chí còn lướt qua phần thân trên của mẹ để lộ nửa dưới, cho phép tôi nhìn thấy vai và một chút ngực của mẹ. 

Chỉ là mọi thứ đã khác so với trước đây. Khi còn là một người nóng tính, tôi không có nhiều ý tưởng. Thay vào đó tôi lại cảm thấy ngượng ngùng. Tại sao bây giờ con lại như thế, luôn ảo tưởng về thân hình trần trụi của mẹ? 

Bạn không thể nghĩ về điều đó nữa, nếu không bạn sẽ ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ mình...

Tôi giơ tay lên và xoa mạnh mặt, cố gắng đánh thức bản thân khỏi ham muốn, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao nó có thể trơn và thơm? 

Tôi chợt mở mắt ra, rồi tôi nhớ ra trên tay mẹ tôi vẫn còn chiếc quần lót mẹ vừa cởi ra! Tôi úp quần lót của mẹ lên mặt! 

Tôi ngơ ngác nhìn bộ đồ gợi cảm và đầy mê hoặc trước mặt với quá ít vải. Tôi cảm thấy mũi mình hơi ngứa. Mùi hương thơm ngát tựa như một nàng tiên nghịch ngợm xộc vào mũi khiến lòng tôi sảng khoái. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng của quần lót dường như vẫn còn đọng lại trên mặt tôi, mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc…

Chắc chắn không phải do tôi phóng đại đâu các đồng chí ạ! Tôi thực sự cảm thấy việc được mặc quần lót của mẹ vào mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi vừa cởi nó ra. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ thường cho tôi ngửi đồ lót của mẹ sau khi giặt và phơi khô, nhưng đó là để kiểm tra xem nó đã được giặt sạch chưa, còn lại là trò đùa của mẹ. Tôi đã không chủ động! 

Mặc dù tôi đã nhanh chóng quen với nó...

Tôi không những không chủ động mà còn cảm thấy làm như vậy thật xấu hổ. 

Một đứa trẻ chắc chắn sẽ không vui khi có quần lót của phụ nữ trên mặt. Không có đứa trẻ nào lại hư hỏng đến thế. 

Nếu vậy thì hãy tha thứ cho anh ấy nhé. 

Bây giờ, tất nhiên là tôi không còn những suy nghĩ trẻ con như trước nữa, bah! Ác quỷ trẻ con! 

Ngực tôi bây giờ đã căng đầy rồi, không, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh nổi tiếng trong tiểu thuyết, chân lợn run rẩy liên hồi khi lấy được quần lót của phụ nữ. 

Thôi, dù không còn ở bên mẹ nữa, phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc nhưng không hề thuyên giảm chút nào. Ngược lại, nó càng ngày càng sưng tấy. 

Dù sao thì tôi cũng sẽ giúp mẹ tôi dọn dẹp nó...

Vậy là không có vấn đề gì à? 

Trong lòng tôi vẫn đang giãy giụa nhưng tay tôi đã rõ ràng xòe ra quần lót và quần lót của mẹ. 

Mẹ có vòng một đáng tự hào, kích thước cúp ngực đương nhiên không quá nhỏ. Bìa màu hồng được điểm xuyết bởi những bông hoa lãng mạn và xinh đẹp, viền ren hoa mỏng và rỗng. 

Tôi vội quay sang bên đệm. Trên thực tế, không có thiết kế gợi tình nào, nhưng khi tôi nghĩ đến việc nó quấn lấy bộ ngực và núm vú hoàn hảo của mẹ tôi cách đây mười phút, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể không ghé mũi vào đó và hít một hơi thật mạnh. 

Ôi mẹ...đây là mùi ngực của mẹ. 

Hương thơm tự nhiên thơm hơn rất nhiều ở vị trí thân mật và riêng tư nhất. Con có cảm giác như đang vùi mình vào lồng ngực mẹ, hít hà cho thỏa thích và liếm láp một cách sung sướng. 

Ngoài mùi thơm của cơ thể mẹ, chiếc quần lót dường như còn tràn ngập mùi hương dục vọng khó hiểu và mê hoặc. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nhưng tôi thành thạo như một người lái xe có kinh nghiệm. Vừa hít một hơi thật mạnh, tôi vừa lè lưỡi ra mà không hề có sự chỉ dẫn nào và không nhịn được liếm mép quần lót của mẹ. 

Ồ...

Tôi không khỏi phát ra một âm thanh trong cổ họng. Tôi không hề cảm thấy ghê tởm việc mình đã làm, và tôi cũng không ghét chiếc quần lót của mẹ tôi mà mẹ đã mặc cả ngày. 

Chỉ cần nó thuộc về mẹ tôi thì tôi không ghét điều gì và sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Tôi liếm chiếc quần lót như đang liếm ngực mẹ. Không, không, không phải thế, không hề. 

Nếu là ngực của mẹ tôi chắc tôi sẽ phát điên mất. Tôi ăn chúng thật mạnh đến nỗi nước bọt của tôi chảy khắp ngực, tràn đầy khí chất dâm đãng. 

Nhưng bây giờ chỉ cần đồ lót là đủ. Tôi không dám nhìn ngực mẹ mà chỉ có thể tự an ủi bằng chiếc quần lót mẹ vừa cởi. 

Trong lúc xúc phạm chiếc quần lót của mẹ, đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng của tôi rơi vào chiếc quần lót màu hồng. 

Quần lót của mẹ có hình tam giác, cùng màu sắc và hoa văn như quần lót nhưng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tất cả các loại vải đều là ren rỗng. Khi mẹ mặc nó, có lẽ mẹ có thể nhìn thấy mái tóc đen của mẹ qua lớp ren. 

Không biết xương mu của mẹ có phồng lên một chút và nâng cao phần ren tạo thành một ngọn đồi gợi cảm và quyến rũ không? 

Phải là như vậy, mẹ là người quyến rũ nhất, và mọi yếu tố gợi cảm sẽ được thể hiện một cách hoàn hảo trên người mẹ. 

Dưới đáy quần ngoài ren còn có một lớp vải hồng mềm mại và mỏng. Lớp vải này có nhiệm vụ bảo vệ đôi môi âm đạo mềm mại và kín đáo nhất của mẹ. 

Đó cũng là thiên đường mà tôi mơ ước nhất. 

Tôi trải quần lót ra thì thấy vải rất sạch sẽ, không có vết nước hay dịch tiết, cũng không có lông mu cuộn tròn mịn màng. Này, thật đáng tiếc...

Đôi mắt tôi đầy ám ảnh, như thể tôi đang nhìn vào một điều gì đó thiêng liêng. 

Một số người có thể không hiểu. Không phải chỉ là một chiếc quần lót sao? Có gì tuyệt vời về nó? Đó là một điều thiêng liêng? 

Đúng! Chiếc quần lót mẹ mặc rất thiêng liêng đối với tôi. 

Nếu bạn có một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy thì bạn sẽ hiểu. 

Rõ ràng là tôi bốc đồng hơn với đồ lót, nhưng so với việc điên cuồng liếm đồ lót, động tác của tôi lý trí và nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Đầu tiên tôi lấy chiếc quần lót ra, đặt gần trong tay và nhẹ nhàng ngửi mùi hương trên đó. Giống như chiếc quần lót, nó tràn ngập mùi thơm của cơ thể mẹ tôi, nhưng dường như có một mùi trưởng thành khác...

Để theo đuổi dấu vết mùi đó, tôi ngửi mạnh hơn và áp sát hơn. Đầu mũi tôi nhẹ nhàng áp vào sợi ren hồng mỏng manh, tôi từ từ khám phá và cảm nhận nó. 

Ngửi thấy đây là những gì tôi đang tìm kiếm! 

Nhiều hơn một chút so với trước đây. 

Ở đâu? 

Trong lòng tôi mơ hồ có câu trả lời nhưng tôi rất kiên nhẫn.

Đầu mũi tôi từng chút di chuyển xuống trên sợi ren hồng, mỗi cử động tôi tham lam hít hà mùi xạ hương thơm ngát, khiến da đầu tôi run lên, tê dại. 

Đặc biệt hương vị đặc biệt chỉ hơi nhẹ khiến tôi mơ màng, say sưa. 

Đây có phải là mùi hương trưởng thành và quyến rũ nhất của mẹ? 

Tôi nhắm mắt lại, thị giác biến mất khiến khứu giác của tôi trở nên nhạy cảm hơn, mùi đặc biệt bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, giống như hơi thở vô hình, từng chút một tràn vào mũi tôi. 

Tôi không biết liệu ngày càng có nhiều mùi đặc biệt có làm rung động trái tim tôi hay không. Tôi cảm thấy hơi khó chịu không thể giải thích được. Tôi không thể không tăng tốc và đánh hơi thường xuyên hơn. Tôi chậm rãi đi tới nơi mùi đặc biệt ngày càng nồng nặc. 

Mẹ...Mẹ...con đã tìm thấy mẹ rồi. 

Ngửi mùi hương thơm khác hẳn xạ hương này, hoàn toàn thuộc về mẹ, lại vô cùng trưởng thành, tôi bối rối. 

Tôi không biết dùng từ nào để diễn tả hương vị trưởng thành khiến tôi mê mẩn này. Mô tả gần nhất duy nhất có lẽ phải là mùi vị của tình dục? 

Tôi không biết, tôi chỉ biết máu sôi lên, tim đập dữ dội, tế bào đang gào thét như điên! 

Tôi phấn khích đến mức dùng lưỡi thọc vào tấm vải hồng kề sát vào âm đạo của mẹ. Nó tràn ngập hương vị tình dục trưởng thành của mẹ tôi. 

Lưỡi của tôi dường như có thể đào hết những hương vị này vào trong miệng, miệng tôi tràn ngập hương thơm. 

Đây là hương vị âm hộ của mẹ, đây là hương vị âm hộ của mẹ. Hóa ra âm hộ của mẹ thật hấp dẫn. Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn liếm âm hộ của mẹ. 

Ôi...Mẹ ơi, con đang liếm âm hộ mẹ. Âm hộ của mẹ thật đẹp, môi âm hộ của mẹ thật gợi cảm, âm hộ của mẹ thật nóng bỏng, và Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật...đĩa. 

Mẹ ơi, con muốn liếm mẹ cho đến khi mẹ dạng chân ra...Mẹ ơi, con muốn liếm mẹ cho đến khi âm đạo của mẹ phun ra...Mẹ ơi, con muốn liếm mẹ cho đến khi con trai con cho mẹ làm tình bằng miệng...Mẹ ơi, con muốn mẹ chủ động ôm mặt con và đưa âm hộ của mẹ qua...Mẹ ơi, con...con muốn xuất tinh! 

À...Mẹ ơi! 

Tôi đang tưởng tượng những cảnh tượng dâm dục trong đầu và thậm chí còn làm những điều dâm ô hơn trong miệng. Bị kích thích và bao bọc bởi sở thích tình dục của mẹ, cuối cùng tôi đã đạt đến điểm tới hạn và xuất tinh không kiểm soát. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng gọi một tiếng “Mẹ”. Trong cơn mê loạn của ham muốn, em trai tôi giơ chiếc quần lót của mình lên và phun ra hết lần này đến lần khác một cách say mê. Tôi phấn khích đến mức run rẩy và rùng mình...

Nó lộ ra, tất cả đều lộ ra. 

Tôi có cảm giác như mình vừa xịt hai bát lớn, cảm giác như kiệt sức. Đôi chân của tôi đã yếu đi. Tôi không thể đứng vững được nữa và từ từ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Tôi vẫn cầm chiếc quần lót gợi cảm của mẹ trên tay, mắt mẹ vẫn mờ mịt khi mẹ tạo dáng dâm đãng trong đầu tôi, nhưng sau khi giải phóng ham muốn, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Huchi...huchi...

Đây là lần cực khoái không tiếp xúc duy nhất của tôi bên cạnh sự xuất tinh sinh lý về đêm bình thường. Phải chăng đây là cú vô lê huyền thoại? 

Này, mẹ thực sự có thể khiến tôi phát điên, tôi có thể xuất tinh trực tiếp mà không cần nhấc dương vật lên. 

Tôi nhìn háng mình thấm đẫm tinh chất, trong lòng tràn ngập những cảm xúc khác nhau, bao gồm bất an, sợ hãi và tội lỗi, nhưng hơn hết là tôi hài lòng và phấn khích. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này với đồ lót và quần lót của mẹ. Thật thoải mái...

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó. Ngay sau khi phần thân dưới của tôi bình tĩnh lại, cảm giác nhớp nháp và mát lạnh khiến tôi khó chịu. Hơn nữa, tôi không biết mẹ tôi đã tắm xong chưa. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy phát hiện ra! 

Tôi nhảy dựng lên, bối rối nhìn chiếc quần lót và quần lót trên tay. Tôi thấy chiếc quần lót vẫn ổn nhưng chiếc quần lót lại nhăn nhúm lại như bị tra tấn nặng nề. 

Và nơi bị liếm lại càng ẩm ướt hơn. 

này-này! 

Tôi cười toe toét đầy tự hào và hài lòng. 

Liếm môi, cảm thấy mùi của mẹ còn chưa tan hết, cô nhanh chóng ném quần lót vào giỏ đựng quần áo bẩn rồi đổ hết vào bồn rửa. 

Sau đó, thay vì giặt ngay, tôi rời khỏi sân thượng và rón rén trở về phòng, hồi hộp tột độ. 

May thay, mẹ tôi hình như vẫn chưa tắm xong. Tôi nhanh chóng thay quần áo trong phòng và cuộn lại những vết ướt. Sau khi cảm thấy mẹ không để ý, tôi quay lại sân thượng và bắt đầu đổ bột giặt để giặt đồ lót của mẹ. 

Mặc dù một số bộ quần áo này đã được thay mấy ngày nhưng mẹ tôi thích giữ sạch sẽ và thay hàng ngày nên không có mùi lạ và vẫn thơm. Tôi không thể không nhặt vài chiếc quần lót gợi cảm và ngửi chúng thật nồng nàn. 

Cái gì? Tục tĩu? 

Ai! Ai đã nói vậy? ! Haha, bạn nói đúng! 

Tôi thật khốn khổ. Tôi ngửi mùi của mẹ không bao giờ chán mà vẫn muốn liếm nó! 

Tôi không biết ham muốn tình dục của mình quá mạnh hay ham muốn tình dục của tôi quá mạnh. Khi nghe điều này, dù tôi vừa mới lên đỉnh nhưng phần thân dưới của tôi lập tức cảm thấy nóng và sưng tấy, dường như lại có xu hướng nổi lên. 

Tôi đã bị sốc. Nếu tôi không nhịn được mà làm lại chuyện vừa làm, chắc chắn mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Anh nhanh chóng vặn vòi nước và ngâm hết quần áo. Mùi hôi đã giảm đi rất nhiều và anh buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Tiếp theo, tôi giúp mẹ giặt quần áo một cách thành thật. Trong lúc đó, mẹ tôi bước ra từ phòng tắm và mỉm cười nhìn tôi khi tôi phục vụ bà. Cô ấy còn đến xoa bóp vai tôi vài lần. 

Tắm xong, mẹ để mái tóc hơi xoăn màu hạt dẻ xõa ngang vai, tạo cảm giác lười biếng như thiếu nữ xinh đẹp ở nhà. Khuôn mặt mịn màng và quyến rũ khi không trang điểm, cô ấy chỉ mặc bộ quần áo ở nhà mỏng bằng lụa màu tím nhưng không thể che giấu được thân hình hoàn hảo và đường cong, toát lên vẻ quyến rũ vô tận đối với tôi. 

Có điều gì đó không ổn trong tâm trí tôi. Khi mẹ đến gần và xoa bóp cho tôi thư giãn, tôi hồi hộp đến mức tim muốn nhảy ra ngoài và bỏ chạy. 

Dù tôi không xuất tinh vào quần lót nhỏ của mẹ nhưng không biết mẹ có lén nhìn thấy hành vi tục tĩu của tôi trong nhà không...

Đồng thời, tôi rất xấu hổ. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân và không thể không có những ảo tưởng về mẹ mà lẽ ra tôi không nên có. 

May mắn thay, mẹ tôi không ở lại lâu. Chẳng bao lâu sau, mẹ bảo tôi xuống nhà ăn tối rồi đi nấu ăn. 

Tôi giặt quần áo, cho vào máy sấy rồi mang về phòng mẹ. Trước khi rời đi, tôi bối rối nhìn chiếc quần lót gợi cảm bên trong. Có nên lấy một cặp không? 

Mẹ có nhiều quần lót như vậy, lấy đi một cái cũng không để ý phải không? 

Nhưng lỡ như mẹ tôi biết điều gì đó thì sao! Nếu mẹ tôi mà biết được, tôi sẽ chết, mẹ tôi sẽ rất tức giận! 

Tôi vô cùng vướng mắc, như thể trong lòng có hai kẻ hung ác, một kẻ nói đừng sợ, cứ nhận lấy; người kia nói, vâng, cứ làm nhanh đi. 

Này, sao tên phản diện kia lại vô liêm sỉ như vậy! 

Không, cả hai đều không biết xấu hổ! 

Mãi đến khi nghe mẹ gọi xuống nhà ăn tối, tôi mới tỉnh lại. Cuối cùng, tôi không dám lấy quần lót của mẹ, đóng cửa bỏ chạy. 

Tôi có ý chí mạnh mẽ đến mức nhất định sẽ không làm chuyện gì như thủ dâm với quần lót của mẹ! 

Trong tương lai, nếu tôi và mẹ có thể quay ngược thời gian và nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn chúng tôi sẽ cười nhạo tôi. Cho dù bạn có thể đảm bảo với chính mình, bạn có thể đảm bảo rằng mẹ bạn sẽ không quyến rũ bạn ~

À!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngồi vào bàn ăn, dù niềm đam mê bùng nổ cách đây không lâu nhưng nghị lực và tâm hồn của chàng trai luôn không có nơi nào để nghỉ ngơi. Hiền nhân và những kẻ tương tự bị đánh một lần và mãi mãi, và họ đã từ lâu không dám gây sự với tôi. 

Thế là lòng tôi còn nóng hổi, ​​tôi lén nhìn mẹ, tôi bị mẹ mê hoặc. 

Tôi tin chắc rằng nếu mẹ muốn chinh phục tôi thì mẹ chỉ cần một ngón tay. 

Đó là điều tôi giỏi...

Vì nấu nướng nên mẹ tôi đội một chiếc băng đô lông hồng lên vầng trán mịn màng, càng làm tăng thêm chút nghịch ngợm, dễ thương cho người vợ trẻ trưởng thành. 

Nhắc mới nhớ, chiếc băng đô này được mẹ tôi mua khi tôi đi mua sắm bên ngoài. Mẹ tôi rất thích nó và yêu cầu tôi trả tiền cho nó. 

Mẹ tôi đã lấy nó làm quà cho tôi và rất thích sử dụng chiếc băng đô này. Tất nhiên tôi rất hạnh phúc với nó. 

Nhìn xuống, tôi không khỏi nhịp tim tăng nhanh, tôi bắt đầu lén nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Thân trên của mẹ vẫn mặc chiếc áo lụa tím vừa tắm xong. Chiếc áo này vốn là một bộ đồ mặc ở nhà mỏng và rộng, nhưng vì dáng người chuẩn nên nó ôm sát vào thân hình thanh tú của cô và vạch ra những đường nét cực kỳ chuyển động. 

Đặc biệt là trên bộ ngực tròn trịa, đầy đặn đáng tự hào của mẹ tôi, lớp vải bị căng đến mức tưởng chừng như muốn bung ra, phồng lên. 

Hai chiếc cúc trên cùng được cởi ra và mở ra một cách tùy tiện, để lộ khe ngực vừa phải sâu và một chút thịt ngực trắng nõn, rất hấp dẫn vào mùa xuân. 

Nếu nhìn xuống, bạn thậm chí có thể nhìn thấy lớp ren quấn quanh ngực mà không hề có dấu vết. 

Vì mặc đồ lót lâu không thoải mái nên các mẹ thường thay áo ngực loại mỏng và thoải mái khi về nhà. 

Đối với chân không? Tôi suy nghĩ nhiều quá, sao mẹ tôi lại có thể mạnh dạn như vậy trước mặt tôi...

Dù chỉ có thể nhìn thấy một chút mùa xuân nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. 

Thực ra, trang phục của mẹ hôm nay cũng không khác gì thường lệ. Nó không bảo thủ hơn hay quyến rũ hơn. Chỉ là tâm lý của tôi đã thay đổi. 

Tôi trở nên dâm đãng và tục tĩu... bắt đầu chú ý đến những bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi bị thu hút...

Nhưng tôi không dám nhìn chằm chằm vào ngực mẹ vì sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Sau khi lén nhìn bà vài lần và tận hưởng những lợi ích, cô buộc mình phải chuyển ánh mắt và một lần nữa nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ cô, đang say mê nó. 

Này, sao mẹ có thể xinh đẹp đến thế? Đây không phải là đang dụ dỗ con trai bạn phạm sai lầm sao? 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn...

Thấy con trai vẫn khỏe mạnh, người mẹ đột nhiên ngừng nói và ngừng ăn. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mình bất động, như một kẻ ngốc. Mẹ không khỏi đập bát, đánh thức tôi dậy, tò mò hỏi: "Ninh Ninh, con đang nhìn cái gì vậy? Nhìn mê quá, trên mặt mẹ có bông hoa nào không?"

"Này, mẹ đẹp hơn hoa." Tôi không nhìn vào chỗ nhạy cảm của mẹ. Tôi không cảm thấy có lỗi nên đã khen ngợi mẹ một cách không biết xấu hổ. 

"Thật sự?" Mẹ hiển nhiên rất vui mừng, không nhịn được cười: “Vậy mẹ nói xem, tại sao mẹ lại đẹp hơn hoa?”

"Được rồi!" Nghe xong, tôi công khai đến gần mẹ, ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể mẹ, chân thành nói: “Làn da của mẹ mềm mại mịn màng, không tì vết”.

Nó chắc chắn cảm thấy tốt khi chạm vào! 

"Ừ, da của tôi rất tốt." Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ đánh giá một cách nghiêm túc. Cô ấy bất ngờ liếc nhìn tôi, tỏ ra ngưỡng mộ, như thể đang khen ngợi sự sáng suốt của tôi, rồi mỉm cười hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi nói tiếp: “Mẹ có lông mày cong và mắt to. Hình như mẹ có thể nói được.”

Khi xúc động chắc hẳn là dòng nước suối dâng trào! 

Mẹ chớp mắt: “Ồ, mắt mẹ ổn rồi. Còn gì nữa không?”

"Mũi của mẹ cũng đẹp. Nó cao bằng những người nổi tiếng nước ngoài nhưng lại nhỏ hơn họ".

Nó phải rất thoải mái khi cọ xát! 

"Hmm, mũi, còn gì nữa...?" Mẹ nhếch khóe miệng, mấp máy môi, thở ra một hơi thở sảng khoái, có mùi rất thơm. 

"Ừ! Môi của mẹ, ừ..."

Tôi vất vả tìm kiếm những lời tử tế trong bụng nhưng không hề hài lòng chút nào. Miệng nào mà có viên thuốc mà quá tao nhã? Một cái miệng anh đào nhỏ? Quá áp đảo; ngọt ngào và mềm mại? Tôi cũng chưa nếm thử...

Dưới vẻ mặt nửa miệng nửa cười của mẹ, bỗng nhiên trong đầu tôi hiện lên hai chữ, phải, chính là nó! 

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng nói ngay: “Đôi môi của mẹ thật gợi cảm!” 

Hôn phải là ngất ngây!

"Gợi cảm? Pfft! Hahaha..." Mẹ tôi vừa nghe tôi nói thì lập tức bật cười, cười như tiếng chuông bạc, vẻ mặt trêu chọc, không nhịn được. 

"Mẹ... có chuyện gì buồn cười vậy..."

Tôi đỏ mặt, nghĩ rằng mẹ sẽ cảm động sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của tôi, rồi mẹ sẽ tiến tới hôn tôi say đắm, trao nhau nước bọt và dùng lưỡi liếm môi nhau để đáp ứng sự đánh giá của tôi về độ gợi cảm của mẹ. 

Không ngờ mẹ chỉ muốn cười…

Đợi đã, không phải bạn đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này sao? 

"Haha, con trai, con học từ sexy ở đâu thế? Con có thực sự biết sexy là gì không?" Mẹ nhìn tôi buồn cười rồi đưa tay gãi chóp mũi tôi.

Mẹ ơi, có chuyện gì thế? Ai không còn là đàn ông nữa? Làm sao một người đàn ông có thể không biết sexy là gì? 

Tôi không tin và nói: “Sao mẹ không biết? Mẹ rất gợi cảm!”

"Ồ, hình như con trai tôi đã lớn rồi, bắt đầu học được cách trân trọng người khác giới rồi!" Dù mẹ tôi đã nói thế nhưng giọng điệu của bà vẫn trêu chọc tôi như một đứa trẻ. 

Tôi nóng lòng muốn chứng tỏ mình không còn trẻ nữa nhưng không thể để mẹ chạm vào nên phải nói: “Cơ thể của mẹ rất gợi cảm!”

"Ờ?"

Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười sau khi nghe thấy tôi phá vỡ chuẩn mực...

Bây giờ bạn đã biết con trai mình biết thế nào là gợi cảm rồi phải không? 

Phải nói rằng “bằng chứng” tự sát của tôi rất hiệu quả. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, như thể mẹ thực sự nhận ra rằng tôi không còn là đứa trẻ ngu dốt khi còn nhỏ. 

Bạn thực sự nói rằng bạn có một thân hình gợi cảm? 

Đứa trẻ này...

Ninh Uyển có chút sững sờ nhìn con trai trước mặt phải không? Trước đây cô luôn khen anh hoạt bát, dễ thương, nhưng bây giờ cô có thể miêu tả anh là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai. 

Cậu bé mới tập nói hôm nay đã trở thành một chàng trai đẹp trai chỉ trong chớp mắt. Thời gian trôi nhanh quá...

Nó có gợi cảm không? Đứa con hoang này lại dùng những từ như vậy để miêu tả mẹ mình? 

khịt mũi! 

Khá sáng suốt...

Tất nhiên, mẹ bạn là ai không quan trọng, làm sao bạn có thể không gợi cảm? 

Ninh Uyển không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, bà tràn ngập niềm vui và sự hài lòng khi được con trai đánh giá cao. Có vẻ như cô ấy vẫn rất hấp dẫn. 

Tất nhiên tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi tưởng cô ấy đang tức giận, và tôi lập tức hối hận. Đó là một hình phạt bốc đồng! 

Tôi vội vàng ngập ngừng giải thích: “Ừm, mẹ, ý con là mẹ rất xinh đẹp, rất đẹp trai… Con thực sự không có ý gì khác…”

Ngay cả người điếc cũng có thể nghe thấy lương tâm cắn rứt của tôi lúc này. 

Mẹ chế giễu, nhìn tôi cười và nói: "Mẹ chỉ xinh thôi à? Mẹ không còn gợi cảm nữa à?"

"Ừm..." Tôi nhất thời không biết nên nói "có" hay "không". Tôi nói có, vì sợ mẹ đánh; 

Nói không đi, tôi còn sợ mẹ đánh tôi…

"Không, ừ, nói cho tôi biết, mẹ có quyến rũ hay không!?" Mẹ tôi càng nhìn thấy tôi như vậy lại càng muốn trêu tôi nên cố tình đánh lừa khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Tại sao mẹ không có vẻ tức giận? 

Tôi ở với mẹ đã lâu, đương nhiên hiểu rõ mẹ. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi nghiến răng dũng cảm nói: "Mẹ thật gợi cảm! Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất trên đời. Con yêu mẹ nhất!"

"Trả lời...chính xác! Bingo~"

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ chợt mỉm cười như hoa. Cô ấy nhìn tôi và đột nhiên cúi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi mềm mại gợi cảm của cô ấy đã áp vào mặt tôi. 

"mua! Chúc mừng nhé, tôi sẽ thưởng cho bạn một nụ hôn gợi cảm từ mẹ tôi, geez~"

Lúc tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi đã kết thúc nụ hôn. 

Mặt tôi đỏ bừng, không phải vì xấu hổ mà vì phấn khích và phấn khích. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng mẹ vừa hôn, tôi thấy nóng bừng trong lòng. Tôi thực sự muốn ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hôn mẹ say đắm.

Dù không biết tại sao nhưng có vẻ như mẹ tôi vẫn rất cởi mở. Tôi khen cô ấy gợi cảm. Thay vì tức giận, cô lại rất vui vẻ.

Tuyệt vời! 

Sẽ tốt hơn nếu sau này mẹ có thể tặng cho tôi nhiều "nụ hôn gợi cảm" hơn nữa như một phần thưởng, hehe!

Mẹ thấy tôi vẫn say sưa với phần thưởng của bà, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch như một kẻ ngốc, tôi không khỏi bật cười lần nữa, nói: “Đồ ngốc, đừng choáng váng, nhanh ăn đi.”

"Ồ!" Tôi vội vàng ăn hai ngụm cơm, nhưng không khỏi nghi hoặc hỏi: "Mẹ, sao mẹ không tức giận?"

"Tức giận? Tại sao mẹ lại tức giận?"

“Tôi dùng sexy để miêu tả mẹ tôi, mẹ tôi có nên tức giận không?”

"Ta đương nhiên không tức giận, Ninh Ninh có thể khen mẹ như vậy, chứng tỏ mẹ vẫn rất có duyên. Haha, tiểu tử của ta cũng đã lớn rồi, sau này Ninh Ninh cũng sẽ khen mẹ nhiều hơn!"

"Tất nhiên là mẹ rất hấp dẫn!"

Tôi cảm thấy khá có lỗi. Nếu mẹ tôi biết tôi đã làm gì với chiếc quần lót của bà thì có lẽ tôi sẽ không nói ra điều này…

Cậu bé của mẹ không những đã lớn mà còn trở nên bẩn thỉu. 

"Con thật ngọt ngào, không, sao bình thường mẹ không thấy con khen mẹ như vậy? Lần thi lần này con trượt phải không? Ninh Ninh?" Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó và cố tình hỏi tôi một cách gay gắt. 

Tất nhiên tôi lắc đầu và nói một cách tự tin: “Không, mẹ đừng lo, con thi trượt rồi”.

Điểm số của em luôn đứng đầu lớp, nằm trong top 30 của trường rất ổn định, mẹ chưa bao giờ phải lo lắng. 

"Tốt rồi. Mẹ ghét những lời nhận xét vô trách nhiệm của người đó. May mắn thay, con trai, con đã sống đúng như mong đợi của mình, haha ~"

“Người đó” mẹ tôi nói đương nhiên là ám chỉ bố tôi. 

Khi tôi và mẹ chỉ xem phim, thư giãn, ông sẽ tìm cớ để chỉ trích tôi. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy sẽ đổ lỗi cho mẹ tôi như thế nào nếu tôi trượt kỳ thi. 

Nhưng anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến việc tôi học tập như thế nào. Anh ấy chỉ hỏi về điểm thi của tôi. Tất nhiên tôi ghét một người cha như vậy.

"Ừ! Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu."

"Mẹ biết rồi con trai, ăn nhiều thịt đi. Ngày mai mẹ phải đi luyện thi." Mẹ mỉm cười rồi gắp mấy miếng sườn to vào bát của tôi, gọi là “bổ sung cơ thể”. 

Uống sữa rõ ràng là bổ sung nhiều hơn ...

Tôi lén nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ thêm vài lần nữa...

Ôi! Tục tĩu! 

Ăn tối xong, nhà có máy rửa chén nên chúng tôi không cần dọn dẹp. Tối nay mẹ không cho tôi đi cùng nên tôi vào phòng học, làm xong hết bài tập về nhà trong ngày nghỉ rồi nhanh chóng trở về phòng, tắm với tốc độ ánh sáng rồi lên giường đi ngủ sớm. 

Thôi, ngủ sớm như vậy, tôi tin ngay cả đàn ông cũng biết tôi sắp làm gì. 

Đúng rồi, tôi đi ngủ đây...thật kỳ lạ! 

"Ồ, ồ, mẹ, mẹ...thoải mái quá..."

Khi tôi lắc mạnh, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun lên khăn giấy, làm ướt khăn giấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tôi lấy khăn ướt lau người cho em trai rồi gói hết khăn giấy bẩn, vo tròn rồi nhét vào thùng rác. 

Hừ...

Tôi hít một hơi dài trong khi ngồi xuống nghỉ ngơi. Dù đã trút giận nhưng tôi vẫn cảm thấy tình cảm của mình vẫn chưa trọn vẹn và em trai tôi đã sẵn sàng ra tay. 

Khí lực dâng cao, mẹ con huyên thuyên kích thích, một phát cũng không đủ...

Vô tình, cô gái thứ năm của tôi lại ôm lấy em trai mình và bắt đầu làm việc nhẹ nhàng. 

Tôi đã đọc "Baby Mama Lan Feifei" nhiều lần. Vừa rồi tôi đang tưởng tượng cảnh mẹ tôi thủ dâm khi đọc nó. Bây giờ tôi đã sẵn sàng ghi bàn lần thứ hai và tôi cũng có thể tìm những cuốn sách mới để đọc. 

Khi đã đạt được mục tiêu như mong muốn, tôi trực tiếp tìm kiếm từ khóa “bài viết loạn luân mẹ con”. Dưới sự giới thiệu của nhiều độc giả có kinh nghiệm, tôi đã mở ra kiệt tác “Trở về thiên đường”. 

"Trở về thiên đường" là một cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con kinh điển, có phong cách rất khác với "Baby Mama Lan Feifei", nhưng cũng tràn đầy sự ấm áp, tình yêu thuần khiết và hứng thú. Hơn nữa, từ đầu đến cuối, nhân vật chính chỉ là một người phụ nữ, người mẹ. 

Từ việc bắt đầu thầm yêu mẹ, đến việc có được một số cơ hội cho một chút mơ hồ, đến việc mẹ cô từ chối tiến xa hơn vì thân phận của mình, đến việc trải qua nỗi đau và mở lòng chấp nhận tình yêu của con trai, và cuối cùng là trao trọn bản thân mình cho con trai mình. 

Tôi vui vẻ với sự mơ hồ giữa mẹ và con trai trong sách, đau lòng vì đau đớn, phấn khích với màn loạn luân giữa mẹ và con trai, phát điên với những lời lẽ tục tĩu và khiến em trai tôi nôn mửa hết lần này đến lần khác…

Ah, thoải mái quá, Bashi! 

Cho đến cái kết, khi người mẹ mang thai con trai, cả hai đều bình tĩnh đối mặt với sự thật loạn luân giữa hai mẹ con và hạnh phúc. 

Điều này thật cảm động và khiến tôi rơi nước mắt - các bạn ơi, chúng ta hãy quay lại đoạn trước, các bạn thấy không? "Cho đến khi kết thúc", cuốn sách này có một kết thúc! Đó là một cuốn tiểu thuyết hoàn chỉnh! 

Mẹ kiếp, tác giả này nhất định phải là người tốt và có cuộc sống bình yên! 

Với tình cảm và lòng biết ơn này, tôi lau chiếc khăn giấy lần cuối cùng cho đến khi trời tối và đất tối. Không biết năm, tháng, phút, giây, cho đến khi da đầu tôi cũng vỡ ra, tôi vứt khăn giấy xuống đất và ngủ thiếp đi. 

"Đông đông đồng, đông đông đông..."

"Ninh Ninh, cậu dậy rồi à?"

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa kéo dài không biết bao lâu đã đánh thức tôi. Đầu tôi choáng váng và không thể mở mắt được. Mãi đến khi nghe tiếng mẹ gọi lại đi ngủ - giục tôi dậy, tôi mới dần tỉnh dậy. 

"Mẹ - con tỉnh rồi."

Tôi mệt mỏi quay lại và đáp lại giọng mẹ một cách yếu ớt. Toàn thân tôi như thể Tôn Ngộ Không vừa ra khỏi hang chuối bám chặt vào tường, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Mệt quá và buồn ngủ quá. 

Tay chân tôi tê liệt, mắt tôi nhắm nghiền, não vẫn đang dần quay trở lại cơ thể. 

Vì quá hưng phấn, hôm sau là cuối tuần nên không phải dậy sớm nên đêm qua hơi cuồng loạn và thủ dâm khoảng năm sáu lần... Không biết mình thủ dâm muộn đến mức nào, nhưng lúc này tôi không muốn dậy chút nào. 

"Sao con lại thức dậy? Tối qua con đã làm gì? Mở cửa cho mẹ."

“Con buồn ngủ quá, mẹ ơi, cho con ngủ thêm chút nữa đi…”

"Không! Cậu sắp muộn rồi. Mở cửa nhanh lên." Mẹ gõ cửa thêm vài lần nữa, giọng có chút gấp gáp. 

"Đợi đã...nó đang tới..."

Tôi phải lê thân hình nặng trĩu ra khỏi giường, đi chân trần ra cửa, mở ra rồi xoay người buồn ngủ muốn quay lại giường ngủ tiếp. 

"Sao em dậy muộn thế? Tối qua em thức khuya à?"

Giọng của mẹ tôi vang lên từ phía sau, tôi đang định trả lời thì đột nhiên một quả cầu giấy trắng đập vào tầm mắt tôi: “Chết tiệt!” 

Đó là "bằng chứng" bị ném xuống đất sau khi lau chùi cho em trai tối qua!

Chúc may mắn! 

Tôi sợ hãi đến mức đột nhiên trở nên cảnh giác. Có một quả bóng giấy nhàu nát được ném trên sàn căn phòng khóa trái của một cậu bé vị thành niên. Mẹ tôi không ngu ngốc, sao bà có thể không biết rằng người cháu trai của bà đã hy sinh trong trận chiến từ lâu? 

Cháu trai, hãy giấu nó đi! 

Tôi hét lên trong lòng, bước nhanh tới mấy bước, đá quả cầu giấy xuống đáy giường, sau đó quay người chặn mẹ lại, không cho mẹ lại gần, vội nói: “Mẹ, tối qua con vô tình chơi game quá muộn, đi tắm rửa đi, mẹ làm bữa sáng cho con đi!”

Nói xong, tôi căng thẳng nhìn mẹ, cảm thấy sợ chết khiếp, mong mẹ không để ý đến hành động nhỏ của tôi...

...Tôi hy vọng mẹ tôi không để ý đến những trò đùa nhỏ nhặt của tôi...Chúa phải phù hộ cho tôi! 

"Mặt mày to quá, thức khuya chơi game không chịu dậy, sao dám nhờ mẹ làm bữa sáng cho?"

Mẹ cười giận dữ, đưa tay ra nhéo nhẹ mũi tôi. 

Ngoài ra không có phản ứng nào khác. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy hành động nhỏ của tôi. 

"Con hứa, lần sau con sẽ không dám làm nữa! Chẳng phải đã muộn rồi sao? Mẹ, mẹ tốt, xin mẹ!" Tôi chắp tay van xin mẹ. 

Dù thủ đoạn nhỏ không bị phát hiện nhưng ngoài những quả bóng giấy đá dưới gầm giường còn có một đống gây sốc trong thùng rác, tất cả đều là con cháu của tôi. Không biết bên trong có tràn ngập mùi gì không...

Bây giờ tôi chỉ mong mẹ nhanh chóng rời khỏi phòng để tôi tiêu hủy chứng cứ. 

"Đang chơi game gì mà chơi muộn thế?"

Tuy nhiên, trái với mong đợi, mẹ tôi không có ý định để tôi ra đi dễ dàng như vậy. Cô ấy nhướn mày và tiếp tục hỏi tôi. 

Bạn đã thực sự khám phá được điều gì đó? ! 

Tôi gần như quỳ xuống, trong lòng lo lắng quay cuồng, tôi nhanh chóng giải thích: “Chỉ là một trò chơi trên thiết bị di động. Tôi cùng các bạn cùng lớp thành lập một đội để đấu đối kháng. Nếu thua, tôi muốn thắng lại. Tôi không để ý đến thời gian…”

"Thật sao? Tôi chưa bao giờ thấy bạn chơi game di động trước đây."

"Cái này... hôm qua bạn cùng lớp mới rủ tôi đi chơi..."

Tôi càng lúc càng sợ hãi, đây là nhịp lao ra đường. 

May thay, đúng lúc tôi đang run rẩy thì mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi véo mặt tôi nói:

"Được rồi, lần này tôi không tranh cãi với anh nữa, bữa sáng ở dưới lầu, tôi cho anh mười phút để tắm rửa thay quần áo, nếu đến muộn anh sẽ không có gì để ăn."

"Tuân lệnh!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng đẩy mẹ ra khỏi phòng. Sau đó tôi ném tất cả bằng chứng buộc tội vào bồn cầu trong phòng tắm và xả nước đi. Một hòn đá treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Hồi hộp, hồi hộp quá! 

Tuy nhiên, ngay bên ngoài phòng ngủ nơi tôi không thể nhìn thấy, vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên nghi ngờ. 

"Tiểu tử này hoảng hốt đến mức không biết mình đang che giấu bí mật gì."

Ninh Uyển thấp giọng nói, ừm! Đứa con trai ngốc nghếch của tôi tưởng rằng mình đã giấu khéo nhưng lại không nghĩ tới. Làm thế nào một cậu bé thực sự có thể giấu nó khỏi mẹ mình? 

Đứa trẻ này gần đây có vẻ hơi bí ẩn. Anh ấy có đang yêu không? 

Nghĩ đến tối qua con trai nói mình gợi cảm, Ninh Uyển đột nhiên nảy ra ý tưởng này trong đầu. Haha, mùa xuân đến rồi, có lẽ tiểu tử này thật sự rất sảng khoái, hahaha! 

Nghĩ đến đây, Ninh Uyển không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết, trong lòng thầm nghĩ, quên đi, con trai nàng vẫn ngoan ngoãn nghe lời, có chút bí mật là chuyện bình thường. Chỉ cần lần này đừng vạch trần anh ấy và để anh ấy tự sửa chữa. 

Chỉ là không biết chàng trai nhỏ có thực sự yêu mùa xuân hay không, sẽ ở bên cô gái nào? Huh ~ Cô gái nào quyến rũ hơn mẹ anh? 

Ninh Uyển ngẩng cao đầu, ước gì có thể đến đó cùng nàng làm tình một lát ~

Mẹ tôi lần này không điều tra chi tiết về tôi, nhưng bà đoán rằng tôi đang khao khát tình yêu, nhưng bà không thể đoán được rằng người mà tôi khao khát thực sự là bà... Bà thậm chí không thể đoán được rằng sau đó, con trai bà, tôi, không những không thay đổi tính cách mà còn trở nên tồi tệ hơn...

Tôi nhắc lại, trước nội dung khiêu dâm, mọi thứ đều là hổ giấy. 

Trong lớp luyện thi, tôi nằm trên bàn, cảm thấy buồn ngủ với quầng thâm dưới mắt. 

“Thẩm Ninh, mau tỉnh lại đi.”

Đột nhiên, bạn cùng bàn cạnh tôi huých khuỷu tay tôi ra hiệu cho cô giáo nhìn qua. 

Tôi phải ép mình vui lên, khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy trên bục, một ông già nhỏ nhắn với đôi mắt nhỏ tròn và cái đầu nhẵn bóng đang nhìn tôi không hài lòng. 

“Thẩm Ninh, xin hãy trả lời câu hỏi này.” Ông già nhỏ gọi. 

"ABCD."

"Đúng rồi, ngồi xuống nghe giảng kỹ đi. Tại sao ngươi còn sống mà ngủ lâu như vậy? Sau khi chết ngươi sẽ ngủ mãi mãi."

Các học sinh phá lên cười. 

Chú của bạn vừa ngủ mãi mãi! 

Tôi giận dữ ngồi xuống, rồi tôi nghĩ, một khi ông già nhỏ bé này già đi, có lẽ chú của ông sẽ ngủ mãi mãi. 

“Thẩm Ninh, tối qua em có làm chuyện gì xấu không? Em xem phim hành động lãng mạn à?”

Thấy ông già nhỏ không còn để ý nữa, bạn cùng bàn đi tới, cười tà ác nói. 

Hãy nhìn xem, người hiểu đàn ông nhất trên đời không phải là bạn tri kỷ mà là một người đàn ông khác. Tình bạn cách mạng (rút lui chiến thuật) là gì? 

"Tôi không nhìn. Đừng làm vấy bẩn sự trong sạch của người khác."

Mặt tôi không đỏ và tim tôi không nhảy. Đúng là tôi không xem phim hành động tình cảm mà chỉ đọc truyện hành động tình cảm thôi. 

“Không, Thẩm Ninh, chúng ta có chuyện vui muốn chia sẻ cùng nhau, hay là chúng ta không còn ngồi cùng bàn nữa?”

"Thật tốt quá, ta thức khuya chơi game, không giống như ngươi, một người tràn đầy tư tưởng khiêu dâm."

"Này, suy nghĩ màu vàng rất tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần của bạn. Bạn đang trò chuyện với các cô gái trong game à? Hãy giới thiệu một số trò chơi và tôi cũng sẽ chơi chúng."

"Trăng xanh vui tươi."

"Chết tiệt! Đừng có lừa tôi. Trò này con gái có chơi được không? Đại ca không phải là nhấc chân sao?"

Tôi thản nhiên trò chuyện với người bạn cùng bàn, chia sẻ điều gì đó mà tôi sẽ không bao giờ chia sẻ trong đời. Nếu nó chỉ có màu vàng trơn thì hãy quên nó đi. Làm sao tôi dám vạch trần sở thích loạn luân mẹ con của mình với người khác. 

Tôi sống sót qua lớp học của ông già nhỏ, nhưng sau đó tôi không thể không ngủ quên trong lớp học của các giáo viên khác. 

Sage: Thế thôi à? ? ? 

Tôi có thể đến muộn nhưng tôi sẽ không bao giờ vắng mặt! ! ! 

Chào bạn, mình ngủ quên trong lớp, trực tiếp dẫn đến việc chiều mẹ phải đến đón. Giáo viên ở trường luyện thi gọi tôi đến văn phòng, chỉ trích tôi không tuân thủ kỷ luật trong lớp và yêu cầu tôi tăng cường học tập...

Tuy rằng chúng ta là người bỏ tiền ra, nhưng trường luyện thi này có thế lực nhất thành phố, rất nhiều người vì có quan hệ không vào được nên thậm chí còn có thế lực hơn cả trường. 

Mặc dù mẹ tôi rất yêu quý tôi nhưng bà không hề mập mờ về việc học của tôi. Sau khi ra khỏi văn phòng, tôi cảm thấy có một “sức mạnh thần kỳ” trên trán mình. 

"Ôi, đau quá. Mẹ ơi, con sai rồi. Con hứa mẹ sẽ tha thứ cho con chỉ một lần này thôi."

Tôi nắm tay mẹ tôi và cầu xin sự thương xót. Chà, lần này tôi thực sự đã buông thả bản thân một chút. Nó thường không quá phóng đại.

"Nói cho anh biết, mẹ sẽ trừng phạt em như thế nào?"

Tôi trơ tráo nói: “Hình phạt nào cũng được, chỉ cần đừng đánh hay mắng tôi là được”.

"Bạn có một ý tưởng hay!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi móc tay tôi, đeo kính râm vào rồi cười hào hứng: “Cùng mẹ đi mua sắm nhé, đừng khóc mệt nhé!”

"Cái gì? Bạn có thể đánh bại tôi!"

"Gee, sao mẹ lại sẵn lòng đánh con thế? Nhanh lên~"

Giúp...

Tôi than thở trong lòng. Mẹ tôi, giống như tất cả phụ nữ, không bao giờ ngừng mua sắm. Tôi đã bị làm trống khỏi cơ thể mình rồi. Nếu tôi đi mua sắm với mẹ lần nữa, tôi sợ rằng tôi sẽ kiệt sức và chết ...
