============================================================
  Mẹ thôi miên xiaorou
  Tác giả    : hsp2008
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38981.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #暴 虐, #粗 Khẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Chết tiệt..." Tôi chửi rủa và phóng nhanh. 

Chiếc xe đạp đang chạy đua trên đường. 

Tên tôi là Xiaozhi, một học sinh trung học mười sáu tuổi. 

Cha tôi là thủy thủ và làm việc ngoài thành phố quanh năm. 

Chỉ có mẹ tôi và tôi sống cùng nhau. 

Hôm nay sau giờ học, vì cùng bạn bè đi đến quán cà phê Internet nên tôi quên mất rằng trời đã rất muộn. 

Về nhà chắc chắn tôi sẽ bị mẹ mắng. 

Mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc với tôi. "Than ôi!" Tôi thở dài. Có vẻ như hôm nay là một ngày tồi tệ. 

“Ding…ding…” Tiếng chuông đột ngột vang lên nhanh chóng đánh thức tôi. Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo khoác đen đi xe đạp và tông vào tôi. Tôi nhanh chóng siết chặt phanh. Nhưng đã quá muộn. Có tiếng hai chiếc xe đâm vào nhau. Sau một hồi choáng váng, tôi khẽ mở mắt. Tôi thấy mình đã rơi xuống đất. Toàn thân tôi tê dại và đau nhức nhưng người đàn ông trung niên đã nhanh chóng lên xe phóng đi. "Bạn có biết đi xe đạp không? Bạn đang lái xe quá nhanh ở làn đường đối diện."

“Trong nhà có người chết sao…” Tôi tức giận đứng dậy chửi rủa.

"Tôi đau chết đi được... này, cái gì thế này?" Tôi nhìn thấy một chiếc túi nhựa màu đen được chôn dưới gầm xe của mình.

Chắc là do gã không có mắt đánh rơi.

Tôi nghĩ thầm khi nhặt chiếc túi nhựa lên và bỏ vào túi. 

"Hừm! Xứng đáng!" 

Chửi xong, tôi vội lên xe đạp đi về nhà… “Mẹ ơi, con về rồi,” tôi vừa hét vừa đặt xe đạp xuống.

“Bây giờ cậu quay lại làm gì?” Giọng mẹ vang lên từ trong bếp.

Mẹ tôi tên là Lý Nhu, năm nay bà 36 tuổi.

Nhưng con số này được duy trì khá tốt.

Vóc dáng thon thả và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô luôn khiến mọi người lầm tưởng rằng cô chỉ mới đôi mươi.

"Hôm nay, nếu cậu không...cẩn thận...xe đã bị đâm." Tôi kể lại câu chuyện vụ tai nạn không liên tục.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng xe đụng, mẹ chạy ra khỏi nhà và thấy người tôi đầy bùn. Sau một hồi cằn nhằn, anh ấy bảo tôi đi tắm trước.

Khi tôi bước vào phòng tắm, đang định bỏ bộ quần áo bẩn vừa cởi vào giỏ giặt, tôi chợt nhìn thấy quần áo của mẹ trong đó, một góc quần lót của mẹ lộ ra bên hông chiếc váy mẹ thường mặc. Không biết vì sao, tôi chợt thấy trong quần sôi lên, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ… Không biết bên dưới mẹ tôi là cái gì. Trông thế nào, không biết có giống như trong tiểu thuyết không… Thế nên, tôi cẩn thận lấy ra, rồi mới phát hiện ra là do mẹ tôi cởi ra và bỏ thẳng vào cột giặt nên hai mặt quần lót cuộn lại với nhau, khiến mảnh vải nhỏ che kín vùng kín lộ thẳng ra trước mắt tôi.

Lúc này tôi như kẻ trộm, tim đập thình thịch, tôi chậm rãi xòe quần lót của mẹ bằng đôi tay hơi run lên vì phấn khích. Đó là một mảnh quần lót cotton màu trắng, giống như tính cách truyền thống và bảo thủ của mẹ tôi. Không có phần trong suốt nhưng kết cấu của nó trên tay và đường ren nhỏ ở mép quần lót khiến tôi vô cùng thích thú.

Nhìn mảnh vải trước mặt bọc thứ bí mật và riêng tư nhất của mẹ, tôi tìm kiếm cẩn thận như Columbus đang cố gắng khám phá thế giới mới. Nhìn mảnh vải nhỏ che phủ khu vực cấm ở giữa, trắng xóa và thuần khiết, tôi không khỏi có chút thất vọng. Này... sao nó không có dấu vết tiết ra như trong tiểu thuyết nhỉ? Này... hình như mẹ tôi chắc hẳn đã sử dụng băng vệ sinh thường được quảng cáo trên TV.

Ngay lúc tôi đang thất vọng, mắt tôi chợt sáng lên, như thể tôi đã phát hiện ra một kho báu. Tôi nhìn thấy một sợi lông mu ngay phía trên mảnh vải ở giữa. Tôi nhẹ nhàng lôi nó ra như tìm được kho báu, ngơ ngác nhìn nó… Thì ra lông mu của mẹ tôi cũng xoăn. Nhìn những nang lông gần như mờ nhạt ở gốc lông mu, tôi không khỏi đưa vào miệng nếm thử, chiếc quần lót trong tay tự nhiên đưa lên mũi bắt đầu ngửi.

Chao ôi… bỗng nhiên, háng anh tôi lại càng sưng tấy hơn nữa, thực ra trong quần lót vẫn còn thoang thoảng mùi vùng kín của mẹ. Mùi vị hơi chua ngọt, như thể tôi đã tìm lại được cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu. Tôi ấn chặt vào mảnh vải nhỏ che vùng kín của mẹ. Tôi không thể đưa nó vào khoang mũi và mút mạnh như tôi đang làm. Một bàn tay đưa qua đưa lại nhanh chóng trên người anh trai tôi, trong đầu tôi tưởng tượng ra hình ảnh trần trụi của mẹ tôi... Tuy nhiên, khi tôi càng hưng phấn hơn, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng khóa cửa xoay... [Tiểu Chí, em đã tắm chưa? Mẹ vào trong và thay quần áo đi! ] Giọng nói khẩn cấp của mẹ vang lên.

[Không...không? ] Vừa nói, tôi vừa hoảng sợ đặt lại quần lót của mẹ vào chỗ cũ, cởi áo khoác ra một cách bừa bãi... Mẹ tôi mở cửa bước đến quầy giặt đồ thì thấy quần lót của mẹ lộ ra ngoài, mẹ chợt đỏ mặt. 

Anh lấy quần áo rồi vội vàng quay người chạy ra ngoài. 

Tôi tắm nhanh rồi quay về phòng làm bài tập. Tôi không khỏi tự hỏi tại sao mình lại có tình cảm như vậy với mẹ mình... Tôi không có xu hướng mắc chứng phức cảm Oedipal... Hơn nữa, đây là một hành vi loạn luân... "Loạn luân"... Một ý nghĩ khủng khiếp và dâm đãng chợt xuất hiện trong đầu tôi... Đúng vậy! 

Loạn luân...! 

Tôi muốn mẹ tôi... Tôi phải có được bà... Tôi muốn bà rên rỉ dưới tôi... [Than ôi! Thật kiệt sức. Thật là một công việc tồi tệ. ] Trong khi phàn nàn, tôi bắt tay cầm bút. 

Dùng tay thọc vào túi quần. 

Tạo ra âm thanh "pop...pop". 

[Này, cái này không phải do người đàn ông trung niên đánh rơi sao? ] Tôi lấy hộp thuốc ra nhìn. 

[Không biết nó là gì? Hãy xé nó ra và nhìn xem? ] Tôi vừa nghĩ vừa xé hộp. 

[Chết tiệt, người Mỹ thật keo kiệt. Chỉ có 3 viên thuốc trong một hộp lớn như vậy. ] Tôi lấy thuốc ra thì thấy chỉ có một gói 3 viên ngoài tờ hướng dẫn sử dụng. 

[Không biết là loại thuốc gì, ít như vậy? ] Tôi tự nghĩ. Chọn hướng dẫn sử dụng và đọc qua nó. 

Trang đầu tiên, bằng tiếng Anh...Tôi không biết. 

Trang thứ hai cũng bằng tiếng Anh và trang thứ ba vẫn bằng tiếng Anh... không phải tất cả đều bằng tiếng Anh. 

Tôi bất lực nghĩ. 

Và quay nó lại thật mạnh... [Này! Đây không phải là tiếng Trung Quốc sao? ] Sau khi lật qua hơn một nửa, tôi phát hiện trong đó có tiếng Trung Quốc. 

Hướng dẫn, chức năng: Sản phẩm này có thể khiến con người rơi vào trạng thái thôi miên, mọi việc đều nằm trong tay con người. Không có ấn tượng sau đó. 

Đặc điểm: Dễ sử dụng, tác dụng nhanh, hiệu quả lâu dài. Không có tác dụng phụ. 

Cách dùng: Hòa tan trong nước và uống. 

Lưu ý: 1. Thuốc phát huy tác dụng sau khi uống 30 phút. Thời gian hiệu lực là 3 giờ. 

2. Người bị thôi miên sẽ xuất hiện trong trạng thái thức tỉnh giả nếu bị kích thích quá mức. (Tức là tâm trí trở lại bình thường nhưng hành động vẫn trong tầm kiểm soát)

Hãy quên đi mọi chuyện xảy ra sau khi thôi miên sau 3,5 đến 7 giờ. (Bao gồm cả trạng thái thức tỉnh giả)

…[Đây…là…] Tôi choáng váng. 

[Tiểu Chí, đến giờ ăn rồi] Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

[Này, hãy làm một thí nghiệm với mẹ tôi nào. ] Tôi nghĩ thầm, lấy ra một viên thuốc rồi bước ra khỏi phòng. 

Trên bàn ăn, tôi lặng lẽ ăn, không ngừng suy nghĩ làm sao để mẹ phục tùng... "Tiểu Chỉ... Tiểu Chí... con sao vậy... con thấy khó chịu ở đâu đó à..."

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều và quên nhặt rau khi đang ăn. Mẹ tôi nhận thấy hôm nay tôi cư xử rất lạ... “Không…Mẹ…chỉ là hôm nay thời tiết nóng quá, con phải học hành áp lực quá…Con thấy hơi mệt…” Tôi đáp lại một cách vô ích, sợ mẹ nhìn ra ý định của mình. 

[Ăn nhanh, ăn xong và nghỉ ngơi sớm! ] Mẹ vừa nói vừa đi vào bếp dọn cơm. 

[Ồ] Tôi nhanh chóng cúi đầu giả vờ ăn. 

Và cẩn thận bỏ những viên thuốc vào bát của mẹ… Sau khi vội vàng ăn xong, tôi cũng không về phòng nghỉ ngơi. Thay vào đó, tôi nằm trên ghế sofa xem TV trong khi lén nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Cô ấy có mái tóc dài buông xuống lưng, khuôn mặt xinh xắn, đồ lót màu đỏ, tạp dề trắng và bộ ngực cương cứng. 

Cặp mông cà kheo ngượng ngùng giấu trong váy... 5 phút trôi qua... 10 phút trôi qua... 20 phút trôi qua... đồng hồ đang tích tắc...

Đang lúc tôi gần như kiệt sức đang xem TV chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên có một âm thanh lấy hết sức lực của tôi… Tôi chạy nhanh vào bếp thì nhìn thấy một chiếc đĩa vỡ trên sàn, mẹ tôi đứng bất động cạnh đó. 

Đôi mắt cô trống rỗng và không tập trung. 

[Mẹ, có chuyện gì thế? ] Tôi thăm dò hỏi? 

[…] Mẹ vẫn đứng bất động. 

"Mẹ... mẹ có thể... nghe con nói gì không?" Tôi hỏi lại. 

"Ừ... Mẹ có thể nghe thấy..." Mẹ trả lời bằng giọng không chút cảm xúc hay tức giận, giống như một con robot.

"Bạn có biết tôi là ai không?" Tôi tiếp tục kiểm tra.

"Là... con trai tôi, Xiaozhi." Mẹ tôi, người đang trong trạng thái thôi miên, trả lời câu hỏi của tôi bằng giọng điệu vô cảm. 

[Haha, có vẻ như nó thực sự có tác dụng. ] Tôi tự nghĩ. 

“Vì con là con của mẹ nên con phải nghe lời mẹ”. Tôi đã cố gắng hướng dẫn mẹ. 

[Hãy nghe con trai của bạn. ] Mẹ trả lời như đang mơ. 

Khi bạn nghe tôi đếm đến ba, bạn sẽ thức dậy. Khi thức dậy bạn sẽ quên những lời tôi nói nhưng bạn vẫn sẽ thực hiện từng lời tôi nói. 

Bây giờ tôi gần như hoàn toàn bị thuyết phục rằng mẹ tôi đã bị thôi miên. 

"Tuân lệnh...từng lời của anh."

"Tốt! Chút nữa con tiếp tục rửa bát, sẽ không nhìn thấy ta động tác gì với con. Nhưng cảm xúc của con sẽ đặc biệt nhạy cảm. Tốt. Sau khi ta đếm đến ba, con sẽ thức dậy, tiếp tục rửa bát và làm theo mệnh lệnh của ta, một hai ba. "Ta vừa đếm đến ba, mắt mẹ liền trở lại bình thường, mẹ tiếp tục rửa bát như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không bỏ bếp như vậy - có lẽ vì sự ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ đã chuyển thành tính chiếm hữu nên niềm khao khát vốn đã lắng đọng lại được nhen nhóm lại. Con cặc của tôi đã sưng tấy khó chịu, tôi đến sau lưng mẹ. 

Vòng tay quanh eo mẹ. 

Cơ thể áp vào lưng mẹ. 

Mẹ rõ ràng là choáng váng, nhưng bà không vùng vẫy. 

Tôi trèo lên lưng mẹ và liếm tai mẹ. Bàn tay anh vô thức đưa lên trên, từ từ ôm lấy ngực mẹ cô. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. 

Cơ thể không ngừng chuyển động, như muốn tránh sự xâm nhập của tôi. 

[Mẹ, mẹ bị sao vậy? Cảm thấy không khỏe? ] Tôi cố tình hỏi. 

[Ngực...của tôi...ngực...kỳ lạ quá...] Mặt mẹ đỏ bừng, người run rẩy, và mẹ lấy tay tôi bảo vệ ngực mình. 

[Mẹ, để con giúp mẹ xem nhé! ] Tôi hào hứng nói. Không đợi mẹ trả lời, tôi thò tay qua tạp dề và cởi quần lót của mẹ. Và nhanh chóng kéo áo ngực của mẹ sang một bên. 

Cuối cùng... cuối cùng cũng cho mẹ xem... Mặt mẹ lúc này đỏ bừng. Hai tay buông ngực ra bắt đầu rửa bát. 

Tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, gần như quên mất phải làm gì tiếp theo... Mọi người ơi, không phải là tôi rụt rè mà là tôi bối rối trước cảnh đẹp trước mắt... Ngực mẹ không to... Ngực 34B vừa vặn với chiều cao 160cm của mẹ... Quầng vú màu đỏ nhạt ở đầu bầu ngực tròn và săn chắc, núm vú nhỏ lún sâu vào quầng vú lúc đi ngủ... Tôi hít một hơi thật sâu và ôm hai bầu ngực bàn tay. 

Tôi quay mặt sang hôn vào dái tai mẹ... Dần dần, tôi nhận thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn. 

Tôi dùng tay đẩy mặt mẹ sang một bên. 

Nghiêng người về phía trước, nhìn đôi môi nhỏ nhắn của mẹ, tôi không khỏi đưa miệng về phía mẹ... (Con đã hôn mẹ... Con đã hôn mẹ...) Tôi không khỏi hét lên trong lòng... Đôi môi mềm mại của mẹ cho tôi một va chạm chưa từng có... Tôi như con ong tham lam, mút môi mẹ... Khi bú, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ miệng mẹ, lưỡi tôi cứ cố gắng cạy mở cái bịt kín của mẹ. Răng của mẹ sắp có thể làm được bất cứ điều gì tôi muốn, giúp tôi tận hưởng được khoái cảm lớn hơn... Hàm răng vốn khép kín của mẹ cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra, lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng ngần và tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của mẹ. Miệng tôi tham lam hút lấy mùi thơm thoang thoảng của miệng mẹ, hai tay tôi bắt đầu không ngừng chuyển động trên cơ thể mẹ…Cuối cùng tôi cũng chạm vào cái mông khẳng khiu của mẹ. 

Hình ảnh lúc này là người mẹ đang rửa bát bằng hai tay, nghiêng người về phía trước, quay mặt sang một bên và hôn con trai say đắm sau lưng. Phần thân trên của cô ấy chỉ đeo một chiếc tạp dề và áo lót bị kéo sang một bên. Một tay của người con trai đang nhào nặn ngực trong tạp dề, tay còn lại vuốt ve mông mẹ qua váy mẹ... Cuối cùng anh đưa tay vào váy mẹ. Hôm nay mẹ mặc quần lót màu trắng.

Vén váy từ phía sau lên, chiếc quần lót trắng dưới váy của mẹ cô lộ ra. 

Tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ, dùng ngón tay nghịch nghịch những cánh hoa mềm mại. 

Những cánh hoa trơn trượt và mềm mại bỗng bao bọc lấy ngón tay tôi. Tôi cong ngón tay để kích thích những hạt nhạy cảm. Bắt đầu vuốt ve chậm rãi. 

Cơ thể mẹ dường như run rẩy. Cảm giác ngứa ran khiến cô bất giác co chân lại. 

(Có vẻ như sự nhạy cảm của mẹ tôi không tệ.) Tôi tiếp tục di chuyển qua lại giữa hai cánh hoa của mẹ cho đến khi ngón tay tôi cảm thấy ướt và nóng. Tôi xoa ngón giữa lên cánh hoa và từ từ nhét nó vào khe ướt. 

Đầu tiên anh xoay nó vào trong, sau đó chuyển sang di chuyển vào ra, cuối cùng anh chỉ cần đưa hai ngón tay vào và khuấy sâu hoặc nông. 

"Ồ... à..." Cú va chạm ngọt ngào khiến cơ thể mẹ tôi run lên, bà không khỏi cúi người về phía trước. 

"...Mẹ ơi, dừng việc mẹ đang làm lại và đặt tay lên bàn nấu ăn. Con muốn mẹ thư giãn."

Để tránh mẹ làm vỡ bát đĩa, tôi yêu cầu mẹ bỏ việc mẹ đang làm xuống: “Đó là một việc rất thoải mái”.

“Ồ…ah…chuyện gì đang xảy ra vậy, à…thật là bí ẩn.”Dựa vào tiền đề là “tuân theo mệnh lệnh của mẹ”, mẹ tôi làm theo lời tôi dặn mà không cần suy nghĩ, đặt hai tay lên bàn nấu, giơ mông lên:

"A... nhanh lên, ôi... a... Tôi còn chưa rửa bát xong."

“Đừng lo, sẽ nhanh thôi.” Tôi đang bận nghịch những cánh hoa và nhụy hoa ướt át ở phần dưới cơ thể của mẹ, tay còn lại tiếp tục thò vào trong tạp dề của mẹ, nhẹ nhàng chơi đùa với bầu ngực của mẹ.

Phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi, hai chân dang rộng một góc 45 độ, phần đẹp đẽ giữa hai chân của mẹ lộ ra hoàn toàn. Lỗ mông giữa hai chân lộ ra, dưới lỗ đít là vùng đáy chậu có màu sắc tương đối nhạt. Phần thịt âm đạo mềm mại ôm lấy lối vào âm đạo của mẹ tôi.

Cửa âm đạo của mẹ tôi chéo nhau về phía sau và phần dưới, đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp của mẹ. Nhìn thấy mẹ tôi đang tạo dáng như đang đợi tôi bị hiếp, cặc tôi càng dày lên… “Hmm…ah…” Có lẽ vì an ủi trong lòng mà mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

"Bạn có thoải mái không?" "Chà... tôi luôn cảm thấy nóng và ngứa ở ngực và... chỗ đó... cậu làm thế nào vậy?" Vì bị thôi miên trước đó nên mẹ tôi không biết tôi đang làm gì trên cơ thể bà. 

Anh chỉ thành thật tận hưởng niềm vui đến từ sâu bên trong cơ thể mình. 

"Đây là bí mật, từ từ thưởng thức đi." Nói xong, tôi cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra rồi dùng tay giữ con cặc đưa qua đưa lại giữa hậu môn và âm hộ của mẹ. 

Sau khi đầu trước của con cặc của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ, tôi đột ngột đẩy nó ra, và với một âm thanh (sụp...) cuối cùng tôi đã đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm và ẩm của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Tôi giảm tốc độ chuyển động của mình và bắt đầu cố gắng bơm qua lại một cách chậm rãi. Âm hộ vô nhân tính của mẹ tôi ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cào vào cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái.

"À!" Mẹ không khỏi kêu lên khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi cố tình hỏi như không biết. 

"Con... con không biết, ở dưới đó kỳ lạ, đầy đặn, sưng tấy... và ngứa quá..." Lúc này, má mẹ hơi ửng đỏ, hơi thở như xanh biếc, thân dưới thỉnh thoảng lắc lư vì cảm giác no. 

Nói xong tôi quay mặt mẹ lại hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. 

"Sau này ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Nếu ngươi cảm thấy thoải mái thì ngâm nga cũng không sao cả."

Nói xong, tôi không khỏi bắt đầu co giật cơ thể mình vì sung sướng. 

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và tôi gần như trượt ra ngoài nhiều lần. Nhưng khi tôi vừa định trượt ra ngoài thì rãnh phía sau quy đầu đã bị cửa âm đạo của mẹ chặn lại. Ngoài tác dụng phanh gấp, tôi còn có cảm giác như bị siết chặt... "A... lạ quá... cơ thể... lạ quá..." Mẹ bất giác làm theo. Tôi làm theo động tác, dường như vẫn chưa hiểu được cảm giác đang truyền ra từ cơ thể mình. Tôi hét lên như đang mơ: "Càng ngày càng ngứa... càng ngày càng thoải mái... Tiểu Chỉ... anh... thật... làm tôi... thoải mái quá... không ổn... hình như... à... tôi không ngờ... tôi... sẽ... như thế này..."

[Bởi vì chúng tôi đang quan hệ tình dục...] Cuối cùng tôi không thể không nói ra. 

Mẹ tôi nghe xong choáng váng, rồi giãy giụa dữ dội. 

[Đừng... Tiểu Chi... Không, ta là mẹ của con, dừng lại đi. ] Mẹ như bừng tỉnh và vùng vẫy dữ dội. 

[Không vật lộn. ] Tôi hét lên. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã ngừng đấu tranh sau khi nghe điều này. Nhưng có vẻ như đã biết chuyện gì đã xảy ra. Bắt đầu khóc khe khẽ. 

[Làm ơn, dừng lại. Xiaozhi,] mẹ đã khóc. Tâm trí của anh về cơ bản đã trở lại bình thường. 

[Đây có phải là trạng thái thức tỉnh giả không? ] Ngoại trừ việc tuân theo mệnh lệnh của tôi, mọi thứ khác vẫn giống hệt như thường lệ. 

Nhìn khuôn mặt đẫm lệ của mẹ, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một niềm vui mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, hét lên đi, con thích nghe tiếng rên rỉ của mẹ." Tôi nói một cách quên lãng. 

“Ồ – ồ – à –” Mặc dù mẹ tôi vô cùng bất đắc dĩ. Nhưng vì bị thôi miên nên cơ thể anh mất kiểm soát. 

Mái tóc dài rải rác trên tấm lưng trắng tinh, vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy thở nặng nhọc và rên rỉ theo nhịp điệu của tôi, còn tôi không thể dừng lại, rên rỉ và ngọ nguậy hông. 

"A——" Mẹ lắc lắc mái tóc dài, vặn vẹo thân thể bất lực. 

“Mẹ ơi, hãy nói cho con biết mẹ thích được con đụ đi,” tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Không...được...ah...Tiểu Chí...ah...đợi...nhanh...dừng lại..." mẹ cô thút thít. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. “Nói là cậu thích bị tôi làm tình.” "Ah...ah...tôi...thích...ừm...bị...làm tình bởi anh...Ừ." Dù mẹ tôi vô cùng bất đắc dĩ nhưng vẫn buộc phải nói ra. 

Căn bếp nhỏ tràn ngập âm thanh con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo mẹ, đưa tinh dịch ra ngoài. 

"Khi tôi đụ bạn, bạn phải tiếp tục xuất tinh!" Tôi chợt nảy ra một ý tưởng và ra lệnh cho mẹ. 

"...Không, chờ đã, chờ đã...Xiaozhi...ồ ah ah~" Rõ ràng là mẹ cô sắp lên đỉnh. 

“Ôi~ chặt quá”, âm đạo co lại khi đạt cực khoái. Nó cũng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Con gà trống “phồng” “phồng” được nhét vào âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo. 

"Đợi đã... Xiaozhi... Không, để tôi nghỉ một chút... Ờ..." Anh nhận ra con cặc đang đâm vào cơ thể mình. 

Gần như không thể kiểm soát được, mẹ tôi bị đẩy lên đỉnh điểm chỉ trong thời gian ngắn. 

"Ahh... ừm, ừm... dừng... dừng lại~ làm ơn... ah... ah~~" Cùng lúc mẹ tôi lên đỉnh, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. 

"Ồ~~Phew...nó thực sự, cảm giác thật sự rất tuyệt~sắc quá...ồ~"

"Nói đi! Ngươi tên là gì! Liên quan gì tới ta?" Tôi đụ mẹ tôi từ phía sau trong khi tấn công lòng tự trọng của bà. Tôi biết rằng đây là cách duy nhất để đạt được kết quả tốt hơn trong thôi miên. 

"Ta... ta tên Lý Nhu, ta là mẹ ruột của ngươi. A..."

Dù biết mẹ có thể không chịu khuất phục trước sự thương xót của tôi nhưng đối với tôi, việc khiến người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn nghe theo sự chỉ dẫn của con cũng là một sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Bà là mẹ tôi sao lại để tôi làm?”

"A! Nó lại đến nữa rồi...ah...ah...tôi đã nói...tôi...không biết..."

"Mẹ kiếp! Ai cho phép bạn trả lời như vậy? Bạn phải trả lời: 'Bởi vì tôi là một con khốn và tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của Anh Xiaozhi!' Bạn hiểu không?"

Nghe những lời nói bậy bạ của tôi, thân thể mẹ tôi lại đỏ bừng. "Thật... xấu hổ quá... Nếu tôi không nói... à... à..."

"Đừng nói cho ta biết? Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào, thân thể của ngươi đang bị ta làm hỏng. Đây không phải là hành vi của gái điếm sao? Ngươi còn nói ngươi không phải con điếm? Nói cho ta biết!"

Tôi dùng lời lẽ cay nghiệt để làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy, con cặc to dưới người tôi tiếp tục thọc vào âm hộ của cô ấy. 

"Con...con đã nói...con là một con đĩ...con khốn...con thích được đụ...bởi...con cặc lớn...của anh Xiaozhi..." Cơ thể mẹ càng ngày càng run rẩy, âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt hơn, và mẹ lại đạt đến cao trào. Mẹ dường như hoàn toàn bị bao bọc bởi niềm vui của tình dục. 

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang siết chặt quanh cặc tôi lần nữa nên tôi quyết định dừng lại.

Vừa để cặc nghỉ ngơi nhiều hơn để tránh xuất tinh sớm, tôi vừa nói với mẹ: "Bây giờ con nói gì thì mẹ theo con! Mẹ có nghe thấy không? Nói con là Xiaorou đi!"

"Tôi là Tiểu Nhu..."

"Tôi là mẹ của Tiểu Chi."

"Tôi... mẹ của Tiểu Chi..."

"Tôi là một con chó cái!"

"Tôi là... con khốn"

"Ta thích nhất bị Tiểu Chi ca làm tình!"

"Tôi...thích nhất...bị...đụ...bởi...anh Xiaozhi..."

"Tôi là nô lệ tình dục độc quyền của Master Xiaozhi!"

"Tôi...là...Xiaozhi...chủ nhân...độc quyền...tình dục...nô lệ...ah...lại đến lúc rồi...Xiaozhi...mẹ...không thể làm được nữa..."

"Mẹ kiếp, ai bảo ngươi nói như vậy? Phải nói là Tiêu Chi đại nhân, nô lệ tình dục Tiểu Nhu hay mẹ nô lệ tình dục đều không làm được." "A... a... Tiểu Chỉ... Chủ nhân, nô lệ tình dục... Tiểu Nhu... thật sự... không được... a..."

Mẹ dường như đã đạt tới giới hạn của mình. 

Cuối cùng khi nghe mẹ nói ra điều mình muốn nghe, tôi cười lớn, nhéo đầu vú mẹ rồi nói:

"Tốt lắm, nô lệ tình dục của tôi? Chủ nhân của cô có thích làm tình với cô không?" Nói xong, con cặc lại xâm nhập sâu vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

[A... Tôi không thể làm được nữa... Nó lại đến nữa rồi... à] Mẹ tôi cảm thấy bụng dưới sưng lên và đau đớn. 

Cô biết đây là kết quả của tình trạng sưng tấy âm đạo và tắc nghẽn háng do hoạt động tình dục quá mức, nhưng cô cảm thấy bất lực trước những cơn cực khoái liên tục. 

Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo mẹ bị véo, đầu quy đầu cảm nhận được sự mút của các cơ vòng âm đạo. Các dây hãm của quy đầu bị siết chặt bởi phần thịt mu ấm áp. Mỗi lần đưa vào và rút ra, quy đầu tách ra âm đạo vốn đã căng cứng của mẹ tôi do hưng phấn khi đạt cực khoái. Hình dạng đặc biệt của rãnh vành quy đầu giống như một chiếc máy bơm nước. Mỗi lần tôi rút lui, chất lỏng sền sệt rỉ ra từ sâu trong âm đạo được đưa đến phần nông của âm đạo khiến gốc dương vật và lông mu dính đầy dịch tiết âm đạo của mẹ. 

[Nói đến việc yêu cầu chủ nhân cho nô lệ cao trào cuối cùng] Lúc này, tôi phát hiện ra rằng mẹ đã đến giới hạn của mình. 

"A...làm ơn...chủ nhân...cho...nô lệ...mẹ...cuối cùng...cực khoái...ah...ah..."

"Được rồi! Bạn quả thực là nô lệ tốt của tôi!" Tôi cười lớn và ôm mẹ thật chặt từ phía sau.

Làm cho cơ thể mẹ nghiêng về phía trước và mông mẹ nhấc ra sau. 

Trong khi xoa bóp ngực cô, anh tăng cường tấn công. Một lúc sau, cậu nghe thấy tiếng mẹ ở bên dưới hét lên: “A... ôi... tới rồi... tới rồi... a!"

Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang bị siết chặt, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên dữ dội hơn khi tốc độ đẩy tăng lên. Tử cung của cô bắt đầu co bóp. Đúng lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ cửa tử cung, cuốn trôi dương vật đang đập tới đập lui. 

Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo đột nhiên nôn ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tất nhiên tôi không thể chống lại sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch âm đạo sau một thời gian dài chiến đấu. Tôi gầm lên, ôm chặt lấy ngực mẹ, cặc tôi thọc sâu vào tử cung mẹ, rồi đạt đến đỉnh điểm! 

Con cặc co giật lên xuống và đập trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ tôi. 

"Ồ...Mẹ...con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ...con muốn mẹ bế con của con...Ồ..." tôi hào hứng nói. "Cái... không... không, Tiểu Chi... con không thể xuất tinh vào bên trong mẹ... à... mẹ không thể mang thai con của con... ôi... không..."

Cảm xúc của mẹ dao động dữ dội, “Ồ…Mẹ…gọi con là Thầy…con sẽ không xuất tinh vào trong…”

"A! Làm ơn...Chủ nhân...ah...đừng...vào trong...ah..." Mẹ bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

[Không được phép di chuyển. ] Tôi ra lệnh cho mẹ trong khi ôm chặt mẹ từ phía sau. 

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có đập vào cặc tôi, tôi không đành lòng rút nó ra. 

Tinh dịch của tôi cuối cùng đã xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi.

Thật lâu sau, tôi mới miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Khi cặc tôi được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục cũng chảy ra, tương phản với lớp lông mu đen dưới cơ thể mẹ tôi. Đó thực sự là một khung cảnh đẹp và đầy dục vọng! 

Tôi buông đôi tay đang ôm chặt mẹ ra, mẹ yếu ớt ngã xuống đất. 

Tôi nhìn thời gian và thấy thời gian mới trôi qua được một nửa. 

Nghỉ ngơi trong 10 phút. Tôi nâng cằm mẹ lên, dương vật teo tóp đang treo lủng lẳng trước mắt mẹ. Tinh dịch màu trắng vẫn còn trên đó. Mùi khó chịu khiến cô nhăn mũi. 

"Mẹ nô lệ tình dục, cho con bú đi!"

Đây là những gì tôi thấy từ phim khiêu dâm. 

"Cái gì?" Đôi mắt vốn đờ đẫn của mẹ bỗng nhiên tràn ngập sợ hãi, khoái cảm khi đạt cực khoái đã yếu đi rất nhiều. 

Đầu óc tôi cũng sáng suốt hơn rất nhiều. Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng sẽ có người nói những lời như vậy với cô, và đó lại là con trai ruột của cô. Nhưng tay ông từ chối kiểm soát con cặc của con trai mình. 

Nghiêng người về phía trước, mở miệng và từ từ đưa con cặc vào giữa môi. 

"Uh-không ~~" Mẹ hét lên với cái miệng phồng lên. 

Dương vật lại cương cứng trong cái miệng trơn tuột, quy đầu khổng lồ ép vào cổ họng mẹ. 

"Tình cờ nó chưa được chà xát nên tôi muốn cậu liếm sạch nó!"

"Ồ!"

Mẹ thực sự đã nhổ cặc ra ngay lập tức. 

"Không... làm ơn..."

"Mở miệng ra!" Dù mẹ tôi vô cùng bất đắc dĩ nhưng miệng bà vẫn mở ra không tự chủ được. 

Tôi túm lấy mái tóc dài của cô ấy và bắt cô ấy quỳ xuống trong tư thế nhục nhã, quy đầu căng cứng áp vào môi. 

"Đợi đã, nhổ ra là tôi sẽ thô lỗ với anh đấy!"

Con cặc cương cứng lại xâm nhập vào môi cô. 

"Mút nó đi!" Tôi ra lệnh. 

Đầu mẹ tôi bị tôi giữ chặt, mẹ ngậm con cặc to lớn vào miệng một cách đau đớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hoàn toàn bị lấp đầy, cô chỉ có thể rên rỉ. Anh ấy thực sự bắt đầu mút quy đầu của tôi. 

"A..." Tôi thoải mái rên rỉ. 

"Tuyệt mẹ ơi! Dùng lưỡi liếm chỗ đó đi!"

Lúc này, người mẹ cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn... Cơ thể bà làm theo hành động mà con trai bà nói như thể mất kiểm soát: "Liếm nó, đừng dừng lại! Ngay cả cái túi bên dưới cũng phải liếm."

Mẹ nín thở và rưng rưng nước mắt. Cái miệng nhỏ trượt xuống từng chút một, liếm qua liếm lại xung quanh dương vật. 

"Ồ -" Tôi rên rỉ hài lòng, cúi đầu xuống, nhìn thấy người mẹ xinh đẹp mặc váy tạp dề cúi đầu liếm dương vật, đôi môi mỏng trượt ngang trên dương vật, áo ngực bị kéo sang một bên, bộ ngực lắc lư trước mặt. 

Đây chính là cảm giác phấn khích mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. 

Tôi đưa một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia nắm lấy mái tóc đen của mẹ. Chiếc kẹp tóc của mẹ được kéo ra, mái tóc dài mượt như thác nước xõa xuống che khuất khuôn mặt càng làm tăng thêm nét duyên dáng nữ tính của mẹ. 

Tôi bất ngờ đưa dương vật gần như sắp nổ tung của mình vào đôi môi mỏng của mẹ, và một vật thể khổng lồ bất ngờ chặn mất lỗ hở nhỏ bé của mẹ. 

"Woo... Wu... Wu..." Cô lắc đầu tuyệt vọng.

"Hãy ngoan nhé." Tôi bắt đầu co giật vội vã, dương vật của tôi di chuyển tới lui trong cái miệng ấm áp. 

"Ồ, mẹ ơi, con cảm thấy thế nào?" Tôi cố tình hỏi một cách tục tĩu. 

Hầu như lần nào cái quy đầu cứng rắn cũng xuyên qua cổ họng. Có thể thấy mẹ đã phải rất vất vả mới há miệng ra để ngậm được. 

"Dùng lưỡi đi vòng tròn và mút!"

Tôi vui mừng đến mức chỉ rên rỉ. Vừa hướng dẫn mẹ, tôi vừa đẩy cặc mình mạnh hơn vào môi mẹ. Đôi môi đỏ mọng của tôi quấn lấy dương vật và xoay nó qua lại. 

"Thật thoải mái!"

Tôi được bao bọc bởi niềm khoái cảm mãnh liệt và nhìn mẹ tôi với vẻ mặt cam chịu và đau đớn, quỳ trước mặt tôi với phần thân dưới lộ ra ngoài, con cặc dày đặc của mẹ chảy ra nước bọt từ đôi môi đỏ mọng. 

"A...ah...ah..." Tôi thoải mái hét lên. 

Tôi nhanh chóng đút con cặc của mình qua lại vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nước bọt của mẹ bắt đầu chảy xuống cặc tôi. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi phát điên. Tôi đẩy sâu mỗi lần cho đến khi đầu quy đầu chạm tới phần sâu nhất trong miệng. Mẹ dần tê dại, mái tóc dài gợn sóng đung đưa qua lại. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang đập trong tạp dề, "A...ah...ah..."

"Thật tuyệt vời!"

"À... ờ... ồ... ồ... à..."

Con cặc bị đau nhanh chóng cảm thấy đau đớn, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Cô vừa đưa tay ôm mặt mẹ vừa nói: "Cực khoái vừa rồi của mẹ đẹp quá! Con muốn trải nghiệm lại!"

"Hãy để tôi đi," mẹ tôi cầu xin yếu ớt. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và đẩy bà xuống đất. Làn da trắng tương phản hoàn toàn với nền đất xám xịt. 

Tôi đặt cô ấy vào tư thế chó và để cô ấy quỳ trên tay. Tôi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và di chuyển dương vật của mình qua lại giữa mông và âm hộ của mẹ cô ấy để quy đầu dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Và dùng hai tay xòe mông mẹ ra để phần hậu môn lộ ra. 

Xung quanh hậu môn của mẹ tôi không có một sợi lông mu nào và nó rất sạch sẽ. Có vẻ như mẹ tôi phải dọn dẹp nó thường xuyên. 

Con cặc của tôi bị ấn nhẹ vào cửa hậu môn chật hẹp vì căng thẳng. Tôi nắm lấy gốc con gà trống bằng một tay và nhắm vào mục tiêu. Tôi dùng tay kia giữ mông mẹ rồi từ từ đẩy vào. Dù đã được bôi trơn bởi tinh dịch nhưng việc lọt vào vẫn vô cùng khó khăn. Ngay cả quy đầu cứng bất thường cũng bị biến dạng và cuối cùng tôi cũng tìm được một khe hở. 

Tôi không còn do dự nữa mà lao về phía trước một cách quyết liệt. "À!" Với tiếng kêu đau lòng của mẹ, quy đầu to cuối cùng cũng lộ ra dưới sự bao bọc chặt chẽ của thành hậu môn. 

"A... đau quá... Tiểu Chỉ... không có ở đó... mau rút ra đi... Minh... đau quá... mông mẹ đau quá..." Mẹ không chịu nổi cơn đau dữ dội đột ngột mà bắt đầu khóc lóc, la hét. 

Nhưng tôi phải nâng mông lên cao, trực tràng không khỏi co thắt mạnh, dường như đang cản trở bước tiến của tôi. Như thể hợp tác, con cặc to lớn của tôi không thể tiến sâu hơn được nữa. 

[Chết tiệt, gọi tôi là chủ nhân, mẹ nô lệ của tôi. Nếu lần sau cậu không nhớ đến tôi chắc chắn sẽ khiến cậu đau lòng hơn] Tôi giận dữ nói. 

Tôi dừng lại và tận hưởng những cảm giác khác nhau của hậu môn và âm đạo. Những lớp thịt mềm bao bọc chặt lấy con cặc cứng cáp không có kẽ hở. 

"A... a... Chủ nhân... đau quá... hậu môn... gãy rồi..." Mẹ cắn môi. Cô không chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ mà còn cảm thấy như thể hậu môn mỏng manh của mình sắp bị xé toạc. 

Dần dần cảm nhận được sức nóng ở trực tràng, cuối cùng tôi không thể không tiến về phía trước một lần nữa. Con cặc của tôi không ngừng khám phá vùng đất hoang sơ mà trước đây chưa ai từng khám phá. 

Quy đầu không khỏi cọ vào thành trực tràng mỏng manh của mẹ tôi. 

"A... Minh... đau quá... Chủ nhân... xin... tha cho tôi... làm ơn... Minh..." Con cặc dày cộm được đưa vào hậu môn, vào trực tràng từng inch một. 

Nỗi đau quá nặng nề đến nỗi mẹ tôi liên tục cầu xin tôi thương xót. 

Cuối cùng tôi đã đi vào phần sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi. Toàn bộ con gà trống được đưa vào trực tràng của mẹ. 

"A... Sư phụ... đau quá... a..." Mẹ đau đớn chảy nước mắt... Mẹ cảm thấy hậu môn mình co thắt mạnh. 

Ấn thật chặt vào con cặc to lớn của tôi, giống như miệng trẻ con bú điên cuồng, mang lại cho tôi sự kích thích chưa từng có. 

Tôi ôm mẹ sâu hơn về phía trước và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ. Sau đó tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đang treo lơ lửng, nhấc chân đang quỳ lên, dùng đùi kẹp vào eo và mông của mẹ rồi kẹp bắp chân vào trong áp vào đùi mẹ đang nửa quỳ. Nó giống như cưỡi ngựa, và tôi cưỡi trên cơ thể mẹ một cách êm ái. Tôi vẫy cặc của mình để lái cô ấy trong khi quan sát cảnh của cô ấy. 

Người mẹ có cảm thấy mình đã trở thành phụ nữ không? Con trai nàng tuy còn nhỏ nhưng chỉ cần vung con cặc to lớn của mình, nàng liền cảm thấy trời tối, toàn thân đổ mồ hôi. Khi quy đầu trượt vào trực tràng, người mẹ cuối cùng cũng không nhịn được đau đớn mà kêu lên, mông bắt đầu vô thức vặn vẹo. 

"Mẹ là ngựa, ngựa cái, tiến lên!" Tôi kéo mạnh ngực mẹ. 

"À!" Như thể toàn thân sắp bị nghiền nát, mẹ vẫn buộc phải nghiến răng và bắt đầu bò chậm rãi. 

Cẩn thận cảm nhận khoái cảm do ma sát giữa trực tràng của mẹ và cặc khi chân mẹ di chuyển. 

"Chậm quá, em cần duỗi thẳng chân sau, nâng mông lên và đi nhanh hơn. Trong vòng 5 phút em phải đến phòng ngủ của anh, nếu trên đường bị ngã thì em phải bò lại." Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Đồng thời, anh ta lao về phía trước bằng cơ thể của mình. 

"A...ah...wu...wu..." Cơn đau như tê liệt tấn công cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi bị mẹ ép nâng mông lên, cặc tôi lại đi sâu vào. Tôi cảm thấy hơi nóng sâu trong trực tràng và tôi thực sự muốn xuất tinh. Hơn nữa, do mẹ nâng mông lên nên trọng tâm liên kết giữa cơ thể tôi và cơ thể mẹ đã chuyển từ thắt lưng tôi xuống cặc của tôi nên mỗi khi mẹ cử động, cặc của tôi sẽ bị đẩy vào trực tràng của mẹ. 

Và vì hai chân duỗi ra nên trực tràng lại càng thon gọn hơn. 

[Mẹ lắc mông thật mạnh mỗi khi mẹ cử động, à... à...] Tôi bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Vừa nói, tôi vừa dùng một tay ôm lấy bộ ngực của mẹ, bóp chặt bộ ngực lộn ngược của mẹ. Tay còn lại thò vào tạp dề của mẹ tôi và dùng hai ngón tay mân mê lỗ thịt của mẹ. Đồng thời, tôi dùng ngón tay cái xoa qua lại trên âm vật giống như ngọc trai. 

"A... a... Con lại sắp lên đỉnh rồi... a..." Cơ thể cô theo phản xạ cứng đờ, mẹ cô gần như mất thăng bằng. Mông cô đột nhiên nhô lên, tiếng kêu vang vọng khắp nhà bếp. Cô bất ngờ đạt đến một cao trào khác. 

Khi mông của mẹ tôi đột nhiên nhô lên, cặc tôi lại đâm sâu vào cơ thể mẹ, sau đó trực tràng của tôi co thắt dữ dội. [À...] Tôi cảm thấy thành trực tràng của mẹ tôi không ngừng bóp chặt cặc tôi. 

Tôi phấn khích hơn. 

Nhưng lúc này, đôi tay duỗi thẳng trên mặt đất của mẹ không thể chống đỡ được và cúi xuống. Thay vào đó, cô chống cẳng tay xuống đất, dùng khuỷu tay phẳng để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. 

[A...ah...đau quá...] Bởi vì hậu môn của mẹ tôi vừa mới mất trinh, sau khi chịu tác động của cực khoái, nó đã bắt đầu rỉ ra vết máu. [Mẹ ơi, nhanh lên, hoặc trèo lên nữa] Lúc này tôi đã choáng ngợp vì sung sướng. 

Tôi không thể không quan tâm đến nỗi đau của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đành phải đứng dậy. Điều tốt nhất nên làm bây giờ là bỏ qua cơn đau ở hậu môn và tập trung đi lại. 

Trong khi tôi dùng ngón tay xoay núm vú, tôi dùng tay kia xoa trực tiếp vào môi âm hộ. 

Cùng lúc đó, trong cơ thể anh có một luồng nhiệt kỳ lạ khuấy động. 

[À... Chủ nhân... dừng lại đi... à... đến lúc rồi... lần nữa...] Bởi vì tôi vừa ra lệnh rằng mẹ phải tiếp tục lên đỉnh trong khi tôi đụ mẹ! 

Cho nên bây giờ chỉ cần tôi kích thích cô ấy một chút, cô ấy không khỏi lên đỉnh. 

[Ah...ah...Sư phụ...ah] Mẹ lại đạt cực khoái lần nữa. 

Có lẽ do đạt cực khoái nhiều hơn nên mẹ tôi dần cảm thấy cơn đau ở hậu môn giảm dần và một cảm giác tê tê, ngứa ngáy lan tỏa từ hậu môn. 

"À... ồ... ừm... vậy... tốt quá... chủ nhân... nô lệ... nhột quá... ừm..."

"Haha... Con ngựa cái của ngươi cuối cùng cũng lộ nguyên hình rồi. Ngươi có thích bị ta đụ vào mông không?"

Tôi nhận thấy lòng tự trọng của mẹ đã bị ảnh hưởng rất nhiều nên tôi nhanh chóng nói tiếp. 

"À...ừm...tôi...tôi không biết..." Mẹ cau mày và lắc đầu, nhưng trên khuôn mặt bà lại hiện lên vẻ vui mừng và đau đớn trái ngược nhau. 

"Anh không biết à? Rồi anh sẽ biết!" Tôi lại thọc mạnh vào hậu môn của mẹ, đồng thời tôi thô bạo đưa tay vào lỗ thịt của mẹ và đào vách thịt giữa lỗ thịt và hậu môn của mẹ. 

Mẹ không thể chịu đựng được cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn cuồng nhiệt này, mẹ đã lại gần đạt cực khoái. 

"Nói đi, em có thích anh đụ âm đạo của em không?" Tôi đẩy mạnh hậu môn của mình, dùng một tay bóp và nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Ừm... ồ... tôi... tôi thích... tôi thích bị Chủ nhân đụ vào mông tôi... ừm... à... à... ồ..."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn biết không?"

"Ừm...ồ...vâng...mông nô lệ là của chủ nhân bất cứ lúc nào...ah...bất cứ lúc nào...ồ...không thể nào...ah...lỗ đít nóng quá...ngứa quá...ồ...tôi...tôi sắp...tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

[Leo nhanh, bạn có 20 giây để leo, nếu không bạn phải leo 10 mặt nữa] Khi mẹ tôi tiếp tục lên cao trào, cơ vòng hậu môn co lại nhanh chóng, và lúc này tôi chỉ còn đủ sức chống đỡ. 

"À... vâng... chủ nhân... à... ừm..." Mẹ vội đáp, nhấc mông lên và dùng hết sức lao về phía trước. 

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi cố gắng ép bắp chân về phía sau và đẩy cơ thể về phía trước một cách quyết liệt như đang cưỡi ngựa. 

[A...ah...] Do tập luyện quá sức nên hậu môn của mẹ co lại và kẹp chặt. Tôi cảm thấy niềm vui mãnh liệt nhất mà tôi từng cảm thấy. 

[Chủ nhân...người đàn ông...nô lệ...nô lệ...mẹ...mẹ...lại đây...] Mẹ thở hổn hển. 

[Không được phép rò rỉ. Trạng thái này tiếp tục. ] Tôi ra lệnh trong khi tăng tốc độ chạy nước rút của mình…

Đồng thời, một tay bóp mạnh ngực mẹ, tay kia liên tục thọc vào ra khỏi âm hộ mẹ. 

[Ah...ah...Chủ nhân...] Lòng tự trọng cuối cùng của mẹ tôi cuối cùng cũng sụp đổ. Cô ấy quay mặt lại và hôn tôi điên cuồng vào lưng cô ấy, trong miệng phát ra những âm thanh ngân nga ngọt ngào. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này tôi lại tăng tốc đẩy, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ trong miệng. 

Đồng thời, vòng eo nhỏ nhắn của cô lắc lư tích cực và điên cuồng hơn. Người mẹ đang bị con trai kích thích bằng nhiều cách khác nhau, niềm khoái cảm không thể kiểm soát ập đến như một cơn bão dữ dội, cuối cùng hoàn toàn lấn át lý trí của bà. 

Lúc này tôi đâm vào hậu môn của mẹ càng nhanh càng tốt, [A... chủ nhân... nô lệ mẹ... nài nỉ... không... dừng lại... ah... ah... ah] Mẹ đạt đến cực khoái chưa từng có dưới sự kết hợp giữa cảm giác khoái cảm râm ran khi con cặc đâm vào hậu môn và cảm giác khoái cảm dễ chịu khi ngón tay thọc vào âm đạo. 

"À... rò rỉ... à... ừm..." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi và cứ dính vào ngón tay tôi. Ngay cả khi tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, toàn thân mẹ tôi vẫn co giật. Có thể thấy sự xuất viện của cô ấy mãnh liệt và sảng khoái như thế nào. Mẹ đạt cực khoái mãnh liệt nhất khi tôi bị tôi “cưỡng hiếp qua đường hậu môn”. 

Khi mẹ tôi rỉ ra, cơ vòng hậu môn của mẹ co lại nhanh chóng, kẹp chặt cặc tôi đến mức gần như gãy. 

Dưới sự co thắt khẩn cấp và kẹp mềm này, một chất lỏng nóng hơn tinh dịch âm đạo đột nhiên tràn vào dương vật của tôi. 

Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt do hậu môn co bóp mạnh và những đợt hơi nóng mang lại, tôi phun ra từng đợt tinh dịch màu trắng đục vào hậu môn của mẹ. 

"Ồ...Mẹ...con sắp...xuất tinh..."

Mẹ vừa xuất tinh vào hậu môn cảm thấy ruột mình như bị đốt cháy bởi từng đợt chất lỏng nóng hổi:

"Ồ... thuyết phục quá... mông nóng quá... xin Chủ nhân, xin cho hết tinh dịch vào mông nô tì... a... a..."

Sau khi chạy nước rút cuối cùng và xuất tinh, tôi rút con cặc to ra khỏi hậu môn của mẹ. Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch vừa tiêm vào hậu môn mẹ tôi và phân màu vàng của mẹ cũng từ từ chảy xuống hậu môn. 

Nhìn nụ hoa cúc đã biến thành một cái lỗ, nó đang vặn vẹo và co rúm lại một chút. Tôi ấn ngón tay lên và đưa vào hậu môn một cách dễ dàng. 

Mẹ tỉnh dậy sau cơn mê, cảm thấy một sự đụng chạm kỳ lạ và nhìn xuống. 

"Ồ...Sư phụ..."

“Hehe… Hậu môn của mẹ mềm quá…”

Tôi dùng một ngón tay chạm vào phần thịt mềm bên trong hậu môn, tận hưởng hơi nóng bên trong làm tan chảy các ngón tay và cảm giác căng cứng gần như véo các ngón tay của tôi ra. Tôi còn vuốt ve thành ruột và xoa bóp những phần nhô ra bên trong. 

Người mẹ nhạy cảm của tôi có thể cảm nhận rõ ràng các đốt ngón tay của tôi đang cựa quậy bên trong hậu môn, điều này khiến bà có ảo tưởng mình đang bài tiết liên tục. 

Thật là một khung cảnh đẹp đẽ đến mê hồn! 

Người phụ nữ dáng vẻ tiểu thư chỉ đeo tạp dề và khỏa thân nằm trên mặt đất. Rõ ràng chỉ có một chút tinh dịch tanh của người đàn ông chảy ra từ hậu môn vừa tiếp nhận dương vật của người đàn ông. 

Ngoài ra còn có một ít chất lỏng màu vàng từ từ chảy ra khỏi cơ thể cùng với tinh dịch. 

-- qua --
