============================================================
  Mẹ ơi, trái tim con rung động vì mẹ (bản tiếp theo và chỉnh sửa)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46695.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Không sẵn sàng từ bỏ và cảm thấy hốc hác

Ánh nắng ban mai chiếu xuống trần gian khiến con người cảm thấy thật dễ chịu và ấm lòng, giống như bàn tay người yêu vuốt ve cơ thể, tiếp thêm sức mạnh cho con người và khiến con người quên đi bao ưu phiền. Khi mặt trời chiếu sáng trái đất mỗi ngày, tôi tin rằng nhiều người sẽ thực sự cảm nhận được hơi ấm của nó chiếu lên cơ thể mình! 

Tôi đứng dậy khỏi giường và lấy tay che nắng. Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn những người bận rộn đi ô tô hoặc đi bộ qua lại. Tôi không thể không thắc mắc. Có phải mọi người đang nghĩ về những điều khác trong lòng họ? 

Điều gì sẽ được xem xét? 

Cầu xin sự ưu ái với sếp của bạn? 

Làm thế nào để kiếm được nhiều tiền hơn? 

Hoặc làm thế nào để quyến rũ một người phụ nữ (đàn ông) nào đó? 

Có lẽ cũng có những người đang hết lòng lo cho gia đình… Hiện tại đang là giờ cao điểm đi làm, người đến người đi rất đông. 

Châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Ngọn lửa đỏ của điếu thuốc thật chói mắt. Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp của nó là mối nguy hiểm tiềm ẩn. Tôi cảm thấy một chút choáng váng và một chút u sầu. Tôi lại phải đi chợ việc làm. Nó thực sự khiến tôi đau đầu chỉ nghĩ về nó. 

Đã hai năm kể từ khi tôi tốt nghiệp. Tôi đã sống hai năm này như một bóng ma. Trong đại gia đình xã hội này, bạn hoặc thích nghi hoặc bị đào thải. Bây giờ hãy nghĩ xem bạn đã làm được gì trong hai năm qua? 

Nó có vẻ rất trống rỗng, quên nó đi, vì tôi không thể hình dung ra được nên tôi sẽ không nghĩ về nó nữa. Suy cho cùng thì con người vẫn phải sống. Lạc quan là cách thích nghi tốt nhất và là chìa khóa đầu tiên để duy trì thái độ tốt. 

Đúng là cuộc đời là một vở kịch. Mọi người đều đang nỗ lực để thể hiện vai trò của mình. Nhân vật chính của mỗi câu chuyện đều có một cái tên. Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. Tôi tên là Trương Bằng. Tôi 24 tuổi. Tôi có dáng người cao ráo và uy nghiêm. Tôi cao 1,85 mét và có cơ bắp săn chắc khắp cơ thể. 

Tóc rẽ ngôi đơn giản, mặt tròn, xương trán cao, lông mày rậm, mắt to, sống mũi cao, môi vuông, hàm tròn, vì mặt tôi tròn hơn nên bạn bè bảo tôi có khuôn mặt baby. 

Đã hai năm kể từ khi tôi tốt nghiệp và tôi vẫn độc thân, và tôi vẫn là một trinh nữ tiêu chuẩn. Không phải tôi không muốn tìm người chấm dứt mối trinh tiết đáng xấu hổ này. Tôi cũng có mối tình và đi xem phòng cùng bạn gái. Nhưng khi tôi thực sự muốn quan hệ với bạn gái, vì chúng tôi chưa có kinh nghiệm, khi tôi vừa định bước vào, vì bạn gái đang lo lắng, cô ấy đã phát ra một âm thanh khiến tôi lập tức sợ hãi... Nực cười phải không? 

Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi đã sợ hãi trước khi bước vào. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cười cay đắng với bạn gái và nói: “Tôi chưa có kinh nghiệm, xem phim và truyện xong hãy thử xem”. Vì đây cũng là lần đầu tiên của tôi nên bạn gái tôi mở miệng định nói điều gì đó xấu hổ nhưng cuối cùng lại không nói gì! 

Vì lần đầu tiên cảm thấy hồi hộp và sợ hãi khi lên sân khấu nên tôi cảm thấy rất xấu hổ. Chúng tôi chia tay không lâu sau đó. Tôi vẫn nhớ cô ấy đã khóc khi tôi nhắc đến chuyện đó. Tại sao, tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào…

Điếu thuốc đã cháy hết và tôi cảm thấy hơi nóng. Tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ của mình và bước đến trước gương để xem mình trông như thế nào. Tôi có lông mày rậm và đôi mắt to, sống mũi cao, vầng trán cao hơn một chút, khóe miệng nhếch lên và nụ cười lười biếng trên khuôn mặt gầy. Tôi nhúng tay vào nước và viết cho mình trên gương: Cố lên. Trước khi tôi ra khỏi phòng, tiếng gõ cửa của mẹ đã lọt vào tai tôi. 

Pengpeng, hôm nay khi nào bạn sẽ ra ngoài? 

Tôi mở cửa nhìn mẹ tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy vẫn nhìn tôi thật dịu dàng và trìu mến. Tôi muốn giới thiệu bạn ở đây. Mẹ tôi tên là Tạ Thư Linh. Năm nay cô 42 tuổi. Cô cao 1m65 và nặng 50kg. Cô ấy có mái tóc dài ngang lông mày, mái tóc dài bằng khăn choàng được buộc tự nhiên thành đuôi ngựa ở phía sau, khuôn mặt trái xoan, lông mày rậm và đôi mắt to, đôi môi như son hồng, dáng người đầy đặn, vừa lõm vừa lồi...

Bộ ngực cao chót vót không bị mất dáng do tuổi tác mà vẫn sắc nét như ngày nào. Vòng eo thon gọn như con rắn nước, hông tròn trịa và đôi chân thon thả. Hoàn toàn không thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ 42 tuổi. Cô duyên dáng như bà mẹ trong sáng tuổi 30. Vì mẹ sinh ra tôi năm bà 18 tuổi nên bà đã kiên quyết tập thể dục và ngày càng khỏe mạnh ngay từ những ngày đầu tiên để duy trì được vóc dáng cân đối như vậy. 

Mẹ ơi, con sắp ra ngoài nên để mẹ lo lắng. Hôm qua bố không về à? 

Khi hỏi câu này, tôi thấy hối hận vì nhìn thấy vẻ mặt u sầu của mẹ. Hai năm trước, khi cha tôi về nhà sau khi tôi tốt nghiệp đại học, tôi phát hiện ra rằng ông luôn về sớm và về nhà muộn, đôi khi ông cũng không về nhà. Tôi thường nhìn thấy thi thể mẹ cô đơn bên cạnh chiếc điện thoại trước khi đi ngủ vào buổi tối. Shadow, tôi biết rằng tôi đang chờ cuộc gọi từ bố tôi. Bố tôi luôn nói rằng ông bận rộn với các hoạt động xã hội và hiếm khi trả lời cuộc gọi của mẹ tôi. Tất cả những gì mẹ tôi có thể làm là đợi điện thoại từ bố tôi để báo cho ông biết liệu ông có quay lại hay không. Nhiều lúc nhìn thấy bóng dáng mẹ cô đơn, tôi rất muốn làm điều gì đó cho mẹ nhưng lại sợ mẹ lại càng buồn bã hơn. 

Cha tôi bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình tại địa phương bằng cách dựa vào kỹ năng của chính mình. Đầu tiên anh bắt đầu bán rau, sau đó tham gia chăn nuôi và hiện tại anh kinh doanh bất động sản. Hiện nay tài sản cố định của anh đã lên tới hàng trăm triệu. Có thể mọi người sẽ hỏi, gia đình khá giả vậy tại sao bạn vẫn phải đi tìm việc thay vì vào công ty riêng? 

Thực tế, bố tôi là một người rất nghiêm khắc. Anh ấy đã dạy tôi tính tự lập từ khi tôi còn nhỏ và anh ấy rất ít quan tâm đến tôi. Tôi không trách anh ấy, anh ấy làm như vậy là đúng. Nhìn những gì một số người giàu thế hệ thứ hai làm trên Internet, tôi cũng thấy khinh thường. Khi tôi trưởng thành ở tuổi 18, bố tôi đã dặn tôi: Con phải tự mình đi lấy con đường của mình. Tự mình đi đi, đừng tưởng rằng ta sẽ giúp ngươi quá nhiều. Cho dù một ngày nào đó bố ra đi, bố cũng sẽ để lại toàn bộ tài sản của mình cho mẹ con thay vì để lại cho con. Bạn phải học cách phấn đấu để hoàn thiện bản thân. Nếu ngươi ngay cả năng lực như vậy cũng không có, vậy ngươi đi đến thế giới này uổng công, không xứng làm Trương nhi của ta! 

Đoạn văn này đã tác động rất lớn đến tôi và khiến tôi cảm thấy mình đột nhiên trưởng thành rất nhiều! 

Bố cậu quá bận rộn. Khoảng 11 giờ tối qua, anh ấy gọi điện nói rằng sẽ không về vì phải tham dự một sự kiện xã giao với lãnh đạo thành phố. Nhìn bóng dáng cô đơn của mẹ, tôi không khỏi dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Tôi đưa tay vỗ nhẹ và vuốt ve lưng mẹ. Tôi xoa xoa, muốn mang lại cho mẹ chút an ủi và chăm sóc. Mẹ tôi thấp hơn tôi một cái đầu và có thể áp mặt vào ngực tôi. Cách mẹ tôi trông giống như một chú chim nhỏ khiến tôi rất thích thú, tôi muốn ôm mẹ không bao giờ buông ra để mang đến cho mẹ sự an ủi và chăm sóc. 

Mẹ ơi, con trai mẹ đã lớn rồi, con sẽ luôn ở bên mẹ. Dù bất cứ lúc nào, bất kể là gì, con trai tôi rất muốn chia sẻ điều gì đó với bạn, và tôi sẽ cố gắng không để bạn phải đau khổ. 

Tôi tin rằng mẹ tôi có thể nghe thấy nhịp tim vững chắc của tôi. 

Mẹ úp mặt vào ngực tôi và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, nhưng nước mắt lại trào ra ở khóe mắt. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khóe mặt mẹ, và tôi hoảng sợ. 

Mẹ ơi, mẹ...đừng khóc. Tôi thực sự không có ý đó. Tôi đã nói sai à? Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn và muốn hỗ trợ bạn. Tôi...tôi...

Tôi háo hức đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi lau nước mắt cho mẹ bằng đôi tay run rẩy. 

Lúc này mẹ mới nâng mặt lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Con trai tôi đã lớn rồi, nó thấy có lỗi với mẹ. Cô ấy thực sự hạnh phúc, thực sự hạnh phúc. Con à, mẹ tin con. Tôi tin những gì bạn nói là sự thật. Nếu mẹ không khóc thì mẹ sẽ không khóc trước mặt con trai mình. Con trai tôi sẽ không muốn buông tay phải không? 

Đứa bé! 

Mẹ...con bao nhiêu tuổi rồi, đừng gọi con là bé cưng được không? Nó khiến tôi cảm thấy như mình vẫn còn là một đứa trẻ, tôi là đàn ông, tôi 24 tuổi và đã là người lớn rồi! 

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng, hai lúm đồng tiền xinh đẹp đó lại hiện ra trước mắt tôi. Nhìn người mẹ trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm này, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được gặp mẹ mỗi ngày. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc! 

Dù con bao nhiêu tuổi, con vẫn là con trai của ta, là phần thịt đã rơi ra khỏi cơ thể ta. Con đã là con của mẹ ta từ khi còn nhỏ. Bây giờ con đã lớn, mẹ sẽ không gọi con là con nữa. Tại sao em vẫn không để anh gọi em là em yêu?

Điều đó không ổn. Dù thế nào đi nữa, em cũng chỉ là một đứa trẻ trong mắt anh thôi, em biết không?

Mẹ tôi nói xong, lấy tay che miệng cười khúc khích. Khi nghe những lời của mẹ, vẻ mặt tôi rất chán nản. Nhưng khi nghe tiếng cười của mẹ, tôi lại cảm thấy rất vui. Tôi vẫn giữ vẻ mặt chán nản nhưng đã dùng tay cù vào nách mẹ, giọng chán nản nói: Ôi, sao mẹ dám coi thường con mà nói, con lớn quá, con lớn quá à, con trai mẹ bây giờ là đàn ông à? 

Mẹ tôi vừa đánh tôi vừa ôm tôi cười điên cuồng: Cười khúc khích, mẹ nói đều là sự thật. Bạn chỉ là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Cười khúc khích, em yêu, đừng gãi cô ấy. Mẹ gần như mất bình tĩnh vì cười. Cười khúc khích...

Tôi thấy mẹ vẫn nói như vậy nên tôi gãi nhiều hơn, cố gắng khuất phục nhưng khi tôi bắt tay, mẹ kẹp chặt cánh tay tôi và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Cô ấy siết chặt cánh tay để ngăn tôi cử động. Tôi đang đứng đối diện, ngón tay của tôi bị mẹ tôi véo trực tiếp. Trong hõm cánh tay, giữa lòng bàn tay và bụng bàn tay tôi áp thẳng vào bộ ngực nhọn của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực mẹ từ tay mình. Mặt tôi đỏ bừng, tôi vội rút tay ra. Lúc này mẹ cũng cảm thấy hành động của mình không đúng, mặt có chút đỏ bừng.

Thật lớn, thật mềm mại. 

Tôi nói theo tiềm thức, vừa nói ra đã biết là đã hỏng rồi. 

Chuyện này...rồi...Mẹ ơi, con đi đây! 

Tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ, lập tức bỏ chạy! 

Khi tôi chạy ra cửa, xỏ giày rồi chạy ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng cười vui vẻ và trêu chọc của mẹ từ phía sau! 

Cười khúc khích, đi chậm lại, đừng đập cửa. Đầu của bạn không cứng như vậy, nếu bạn phá cửa, bạn sẽ phải tìm người sửa nó. Cười khúc khích...

Điều này khiến tôi ngã nhào ngay khi mở cửa và chuẩn bị chạy ra ngoài…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hai trái tim nương tựa vào nhau

Sau khi ra khỏi cửa, tôi đứng ở cửa nhìn lên tầng hai của biệt thự. Quả nhiên, mẹ tôi đang đứng trên bậu cửa sổ, tay nắm lấy lan can và mỉm cười nhìn tôi. Tôi có thể nói rằng tình tiết vừa rồi đã khiến mẹ tôi mỉm cười trở lại, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mẹ tôi quả thực quá cô đơn, giống như con chim hoàng yến bị giam cầm trong căn nhà rộng lớn trống trải này. 

Từ lúc tôi còn nhớ những chuyện thuở còn bé cho đến bây giờ, mẹ tôi vẫn luôn hiền lành và nhân hậu như vậy. Tính cách của mẹ tôi là người hiền lành và đức hạnh nhất. Có vẻ như tôi chưa bao giờ thấy mẹ thực sự tức giận vì điều gì đó. 

Ngay từ khi còn nhỏ, dù tôi có làm sai điều gì, mẹ cũng sẽ mỉm cười kéo tôi lại bên mẹ, dùng tay xoa đầu tôi và nói: Mẹ sẽ không trách con đâu, nhưng mẹ mong con sẽ không mắc phải lỗi lầm như vậy nữa, được không? 

Và tôi sẽ gật đầu nghiêm túc, nói với mẹ là tôi hiểu, rồi nói với mẹ bằng giọng trẻ con: “Mẹ ơi, bé biết sai rồi, bé sẽ không làm nữa. Mẹ có thể làm món gì ngon cho bé được không?” 

Và mẹ tôi luôn tự mình ra khỏi tủ và làm đủ loại bánh bao thơm ngon đã gắn bó với tôi suốt tuổi thơ. Mẹ tôi thường ngồi cạnh và nhìn mặt tôi như một con mèo nhỏ khi tôi ăn. Cô ấy nhìn tôi dùng đũa ăn nhân bánh bao và bỏ giấy gói vào bát. Cô ấy sẽ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói "bạn" trong miệng ... Tôi thực sự không thể làm gì với bạn, và tôi đã bỏ lại giấy gói. 

Nếu con làm như sắp nổi giận, con sẽ làm mặt với mẹ, mẹ sẽ lấy khăn lau mặt cho con, cười vui vẻ, đầu con lắc lư không cho mẹ lau, rồi con sẽ nhảy khỏi ghế chạy ra ngoài. Mẹ tôi luôn ở đó vào lúc này. Lời nhắc nhở nhẹ nhàng phía sau hãy chạy chậm lại và đừng để bị ngã sẽ luôn ở trong tâm trí tôi và nó sẽ xuất hiện rõ ràng bất cứ lúc nào. Tôi thầm nói với mẹ ở tầng hai: Mẹ yên tâm, giờ con trai mẹ đã lớn rồi, con sẽ làm mẹ vui. 

Tôi vẫy tay chào mẹ đang nhìn tôi từ tầng hai, lái xe ra khỏi gara và hướng về khu trung tâm thành phố để bắt đầu kế hoạch nội tâm của mình…

Buổi tối mệt mỏi trở về, mẹ sẽ đích thân đưa dép cho tôi, giúp tôi nới lỏng cà vạt, thu dọn quần áo trên tay. Đây là điều mẹ tôi đã làm trong hai năm qua kể từ khi tôi tốt nghiệp. Vốn dĩ bố tôi nên thích thú với cách chữa trị này, nhưng vì ông thường không về nhà nên giờ mẹ tôi cho phép tôi tận hưởng cách chữa trị này. Những lúc này, mẹ luôn nhẹ nhàng hỏi thăm con có mệt không, điều đó khiến lòng tôi ấm áp. Cơ thể tôi có mệt mỏi đến đâu thì một nửa cũng sẽ biến mất. 

Mẹ ơi, con không mệt. Chỉ cần nhắm mắt lại. Tôi có một món quà cho bạn. Tiểu tử, ngươi còn đang trêu chọc ta sao? 

Nếu có quà gì thì cứ đưa trực tiếp cho mẹ. Người mẹ nói vậy nhưng trên môi lại hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Mẹ ơi, hãy nhắm mắt lại. Nếu không nhắm mắt lại, làm sao có thể có bất ngờ gì? Con trai tôi đã hứa rằng mẹ tôi sẽ thích cô ấy, tôi thề. 

Được rồi, được rồi, đóng cửa lại đi, mẹ nói, hai mắt biết nói của bà từ từ nhắm lại và đứng trước mặt con trai, chờ đợi món quà của con trai. 

Tôi lấy từ trong túi ra chiếc vòng tay Angel Love bằng bạch kim nguyên chất mà tôi đã chọn cho mẹ, kéo nó vào tay trái của mẹ và đeo vào cho mẹ. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự mát lạnh trên cổ tay, bà không khỏi mở mắt ra nhìn chiếc vòng tay tôi cẩn thận lựa chọn cho bà trên cổ tay. Cô nhẹ nhàng dùng tay phải che miệng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Mẹ ơi, mẹ có thích nó không? 

À mà nhân tiện, khi xuống xe, tôi vào gara qua cửa bên, đi bộ ra xe, mở cửa sau, lấy ra 99 bông hồng tôi đặt mua ở tiệm hoa ban ngày cho mẹ, bước tới chỗ mẹ, hai tay ôm bó hoa đưa cho mẹ. 

Mẹ ơi, con trai con từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ tặng mẹ món quà nào tốt cả. Bạn đã làm việc chăm chỉ cho tôi trong 24 năm. Hôm nay con trai tôi đặc biệt mua một món quà cho bạn. Xin đừng từ chối nó...

Tôi nói điều này với mẹ với vẻ mặt vừa phấn khích vừa nghịch ngợm. 

Kết quả là tôi lại làm mẹ tôi khóc, mẹ liền nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Nhưng lần này tôi thấy mẹ tôi vui lắm. Mẹ tuy không cao bằng tôi nhưng vẫn kiễng chân lên và cố gắng tựa mặt vào vai tôi. Tôi cũng dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giữ thăng bằng cho mẹ, còn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài buông xõa mượt mà của mẹ. Tôi muốn chăm sóc và bảo vệ cô ấy từ tận đáy lòng mình. 

Tôi dùng cả hai tay ôm mặt mẹ trước mặt, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên hai bên mặt mẹ. Nhìn vào khuôn mặt mà tôi đã thấy suốt 24 năm này, có một điều gì đó không thể diễn tả được đang lên men và nảy mầm. 

Mẹ ơi, mẹ gọi con là bé, sao mẹ có thể không mãi là bé cưng trong lòng con được? 

Bạn có biết con trai bạn sẽ khó chịu thế nào khi nhìn thấy bạn mỗi ngày cô đơn và bất lực không? 

Tim tôi đau như bị dao đâm. Khi tôi còn nhỏ, tôi không biết làm thế nào để làm cho bạn hạnh phúc. Bây giờ con trai đã lớn và biết được sự chán nản, cô đơn của bạn, liệu bạn có thể để con trai cho bạn một bờ vai rộng để bạn nương tựa không? 

Ngoan nào, bé lớn, đừng khóc nữa được không? 

Nhìn hai mắt biến thành quả đào to. 

Mẹ tôi cười khúc khích, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt rồi ngẩng đầu nghiêm túc nhìn mặt tôi. Tôi tưởng cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ vui và ngừng khóc, nhưng tôi không ngờ. Sau khi nhìn tôi khoảng 10 giây, mẹ tôi chợt bật khóc. Điều này khiến tôi trực tiếp chết lặng, nhưng dần dần tôi nghĩ mình đã hiểu được một chút tại sao mẹ lại khóc. Mẹ tôi cuối cùng cũng trút được gánh nặng trong lòng qua những giọt nước mắt. Tôi giấu đi sự phấn khích trong lòng và nói với mẹ với vẻ mặt còn xấu hơn cả khóc: Mẹ ơi, nếu mẹ không làm điều này thì không phải mẹ đang tấn công người khác sao? 

Con trai của bạn có lo lắng lắm không? 

Nó thực sự có thể khiến bạn sợ đến rơi nước mắt! 

Tôi dùng lời nói để làm mẹ vui. Tôi tưởng lời nói của mình sẽ khiến mẹ vui và ngừng khóc nhưng không ngờ lại giáng một đòn nặng nề hơn. Mẹ tôi thậm chí còn nắm chặt đôi bàn tay trắng trẻo bên trong của mình và đánh vào ngực tôi.

Ố ồ, ồ, không có chuyện đó đâu. Sau cuộc tấn công, tôi có định giết người và bịt miệng họ không?

Rất tiếc, chiếc áo sơ mi của tôi đã hoàn thành và biến thành một bản đồ thế giới. Tôi tiếp tục nỗ lực để mẹ tôi được hạnh phúc. Đúng như tôi nghĩ, lần này mẹ tôi không dùng tay đánh tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay và nằm trong vòng tay tôi, phát ra âm thanh nghe như vừa khóc vừa cười. Có thể thấy lần này mẹ tôi thực sự bình tĩnh. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy biểu cảm. Từ khóc đến cười, tôi úp mặt vào áo và lau nước mắt một cách ngẫu hứng. Động thái này làm tôi rất vui. Mẹ tôi đối xử với tôi theo cách riêng của bà: “làm tình”, rồi dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi hai lần trước khi ngẩng đầu lên. Lần này đòn đánh không hề mạnh chút nào, gần giống như đang xoa bóp. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn còn thương tôi.

Có đau không, em yêu? Mẹ không làm tổn thương con phải không?

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay đặt lên ngực tôi để giúp tôi xoa bóp những chỗ tôi bị đánh. Sự lo lắng trong mắt mẹ khiến tôi thực sự vui mừng, tôi không khỏi trở nên nghịch ngợm lần nữa. 

Úi, ôi, kết thúc rồi, con bị nội thương, ừ, nó cứ như thế này, ừm ~ Thật là ngon, rất ngon, ôi, ôi, đau quá, con trai mẹ cũng béo, mẹ ơi, con thực sự không nhìn ra, mẹ gầy quá, sao có thể mạnh mẽ như vậy!

Tôi trêu chọc mẹ bằng những biểu hiện cường điệu. Những lời đầu tiên của tôi khiến cô ấy nghĩ rằng việc đánh đòn thực sự làm tôi tổn thương, và vẻ mặt tôi càng trở nên hoảng sợ hơn. Cô ấy dùng tay xoa ngực tôi mạnh hơn, nhưng những lời nói tiếp theo của tôi khiến cô ấy lại đánh tôi mạnh hơn.

Bạn xứng đáng với nó. Ai bảo cậu trêu chọc tôi? Tôi là mẹ của bạn. Nếu tôi đánh bạn thì bạn phải chịu đựng. Bạn hiểu không? Hừm ~ Mẹ tôi nói xong, trên mặt lộ ra vẻ nghịch ngợm, bà mím môi khịt mũi nhìn tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi giả vờ sửng sốt và cường điệu nói với mẹ: “Phải không mẹ?”. Trời đất còn nhân quyền không? Tôi...tôi...tôi sẽ khóc vì em! 

Mẹ tôi bật cười, và lần này trời hoàn toàn u ám. Cô vui vẻ ôm eo tôi, tựa vào ngực tôi mỉm cười. Vẻ mặt cô ấy thật hạnh phúc. Tôi thấy thương cho hoa lê vừa khóc xong. Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng, tựa cằm vào tóc mẹ, đưa tay chậm rãi vuốt ve lưng mẹ. Ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, tôi cảm thấy thật bình yên. Tôi thực sự muốn phóng đại khoảnh khắc này lên vô tận và ở đây mãi mãi.

Mẹ ơi, con yêu mẹ. Tôi sẽ luôn yêu bạn. Em sẽ luôn là đứa con lớn trong trái tim anh. 

Tôi nói thật, mẹ trong vòng tay tôi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Tình yêu trong mắt cô thể hiện không chút sợ hãi. Nó thật đẹp và cảm động. 

Mẹ già rồi, không thể luôn ở bên con được. Vài năm nữa, cô sẽ trở thành một bà già thực sự. Bạn sẽ vẫn yêu cô ấy chứ? 

Mẹ tôi nhìn tôi rất nghiêm túc và tôi có thể nói rằng mẹ cũng rất lo lắng về câu trả lời của tôi. 

Tôi giơ ba ngón tay giả vờ thề với Chúa và nói: Mẹ ơi, con trai con thề rằng dù lúc nào nó cũng sẽ yêu mẹ và nó sẵn sàng luôn ở bên cạnh mẹ. Nếu tôi không làm được điều đó, Chúa sẽ sấm sét...

Lúc này, mẹ tôi lấy tay bịt miệng tôi lại, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, không cho tôi nói tiếp. Dù tôi có là: “Anh Chu”, tôi cũng có thể nói rằng tình cảm của mẹ dành cho tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Con ơi, mẹ tin con, con không cần nói nữa, trong lòng mẹ hiểu. 

Mẹ tôi kiễng chân lên và từ từ nhắm mắt lại. Tôi biết mẹ tôi muốn tôi hôn bà. Tôi thực sự rất phấn khích. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi không biết có nên cúi xuống hỏi mẹ hay không. Tôi sợ mình sẽ xúc phạm đến mỹ nhân, nhưng nhất thời tôi không thể từ chối được sự cám dỗ như vậy. Tôi từ từ cúi người xuống và đưa môi lại gần mẹ hơn...

Vâng, lần đầu tiên tôi và mẹ hôn nhau. Môi chúng tôi chạm vào nhau. Môi mẹ tôi thật mềm mại. Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi thơm trong miệng mẹ. Đó là một hương vị không thể diễn tả được, nhưng nó có mùi rất thơm. 

Tôi lén mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt mà tôi đã chung sống suốt 24 năm. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc và ấm áp.

Lúc này, mẹ tôi hơi hé miệng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, tinh nghịch liếm môi tôi. Cảm giác ngứa ngáy trong người khiến tôi có chút choáng ngợp, nhưng tôi không nhịn được mà lè lưỡi chạm vào mẹ. Nhưng lưỡi của mẹ tôi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, mẹ chợt thu lại. Tôi cảm thấy rất buồn cười. Tôi lè lưỡi vào miệng mẹ đuổi theo. Mẹ nhẹ nhàng khép môi lại, dùng miệng mút mạnh lưỡi tôi khiến tôi cảm thấy hơi đau. Mẹ tôi nghịch ngợm dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi của tôi. Chạm vào xong nó bỏ chạy nhưng tôi chỉ biết thè lưỡi thật mạnh để đuổi theo.

Sau khi hôn khoảng 5 phút, tôi cảm thấy đầu lưỡi hơi tê, cảm giác cơ thể nóng lên như lửa, hơi thở dồn dập và nặng nề từ mũi. Phần dưới cơ thể tôi cũng căng cứng do bị kích thích quá mạnh, ép vào bụng mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tại sao Yi không biết trái tim tôi?

Đôi môi của mẹ thật sự rất đàn hồi và mềm mại khiến tôi rất thích thú và thích thú. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã phản ứng rồi ngẩng đầu lên và ép vào bụng mẹ tôi. Điều này khiến tôi rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi vội buông mẹ ra, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ vì nụ hôn mãnh liệt. Đôi mắt to long lanh của cô toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại, sương mù trong mắt càng ngày càng dày đặc. 

Em ơi em xinh quá, quyến rũ quá khiến anh mất hồn. Anh biết mình làm như vậy là sai, nhưng anh không thể kiềm chế được bản thân, điều này khiến anh bất giác muốn thương hại và yêu em. Bé yêu ơi, anh yêu em, rất rất nhiều. 

Tôi ôm mặt mẹ bằng cả hai tay và nói với mẹ một cách nghiêm túc. Tôi nói với mẹ tôi cảm giác của mình bằng một giọng chắc nịch. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi một cách nghiêm túc khi tôi nói chuyện. Tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ ngày càng dịu dàng hơn. Khi mẹ chăm chú lắng nghe những lời tôi nói, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, nét mặt ngượng ngùng và đầy cám dỗ. Mẹ tôi úp cả khuôn mặt vào vòng tay tôi. Tôi xấu hổ ngẩng đầu lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ phả vào ngực tôi. Nhìn thấy hành động của mẹ tôi càng quyết tâm yêu mẹ hơn. Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng để mẹ cảm nhận được sự an toàn trong vòng tay của con trai, và tôi tin rằng mẹ có thể nghe thấy nhịp tim đập mạnh của tôi vì phấn khích. Tôi không nói điều gì khiến mẹ phải xấu hổ. Tôi nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để cảm nhận được mẹ trong vòng tay mình. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô ấy và lặng lẽ ôm cô ấy, ngửi hương thơm của cô ấy và lắng nghe nhịp tim đập dữ dội của nhau. Lúc này, tôi cảm thấy tôi và mẹ gần nhau hơn. Đây chính xác là những gì tôi muốn và những gì tôi mong đợi. 

Tôi đã đứng như thế này và ôm cô ấy hơn 10 phút. Rồi tôi từ từ ngẩng mặt mẹ lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, năng lượng nghịch ngợm của tôi lại quay trở lại. Tôi nói với mẹ một cách không hay: Con ơi, hãy đến cười lên, để con trai con biết ơn. Hehe, trông tôi giống kẻ xấu quá. Tôi đặt một tay lên cằm mà không cử động bốn ngón còn lại và đưa qua đưa lại để xoa cằm. Tôi đã học rất rõ hình ảnh kẻ xấu trên TV. Trên mặt bà hiện lên một nụ cười dâm đãng, đôi mắt nheo lại, lông mi giật giật, mẹ dùng tay còn lại nâng cằm mẹ tôi lên để nâng khuôn mặt duyên dáng của bà lên đối diện với tôi. Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy bộ dạng của tôi và nghe thấy tôi trêu chọc, bà lập tức dừng lại. Cô ấy dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi, dậm chân, đỏ mặt không nói gì rồi chạy nhanh lên phòng trên tầng hai của biệt thự, bộ dạng như một cô gái.

Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi chạy đi. Tôi hét lên với bóng dáng của mẹ tôi từ phía sau: Hmm~ Con không định giặt những bộ quần áo này vì chúng có mùi thơm quá, và chúng cũng có giá trị kỷ niệm rất lớn. Hehe~ Điều này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Cô ấy chạy nhanh hơn sau khi nghe những lời tôi nói và lao vào phòng mình như một cơn gió. 

Tôi đưa mắt dõi theo bóng dáng mẹ và thấy mẹ bẽn lẽn chạy vào phòng. Tôi thấy vui trong lòng. Những nỗ lực của tôi không phải là vô ích. Cuối cùng mẹ tôi cũng cảm thấy khỏe hơn. Hơn nữa, từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người mẹ dịu dàng, rộng lượng của mình với vẻ mặt ngượng ngùng, ngại ngùng khi gặp người khác như vậy. Tôi vừa nhảy vừa vui vẻ, hào hứng vừa bước vào phòng vừa ngâm nga một bài hát. 

Khi bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo và đứng dưới vòi sen. Tôi ngẩng đầu hướng mặt về phía nước, để dòng nước lạnh chảy xuống cơ thể làm dịu đi ham muốn do nụ hôn mãnh liệt với mẹ gây ra. Tôi lấy tay lau mặt và lắc đầu để kìm nén sự thôi thúc không thể kiềm chế được. Tôi tắt vòi, dùng tay vịn vào tường để bình tĩnh lại. Nếu không, tôi thực sự sợ mình sẽ bốc đồng lao vào phòng mẹ và ôm hôn mẹ. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi cảm thấy như đang nằm mơ. Tôi thực sự đã hôn mẹ ruột của mình thật sự. Tôi nhìn những giọt nước chảy xuống tóc và rơi xuống đất, lần lượt biến thành những giọt nhỏ hơn. Nghe tiếng giọt nước rơi xuống đất, tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi. Tôi không khỏi tự hỏi mình đã làm gì sai sao? 

Nếu không thì tội lỗi của tôi đến từ đâu? 

Áp lực xã hội? 

Tôi không khỏi thắc mắc, đây là chuyện xảy ra trong chính gia đình chúng tôi và không ảnh hưởng đến người khác, hay là từ bố tôi? 

Có lẽ rốt cuộc mẹ tôi cũng là vợ anh ấy, điều đó khiến tôi rất chán nản. Tôi dùng nắm đấm đập mạnh vào tường để giải tỏa nỗi buồn, nhưng trong lòng tôi có một giọng nói đang gầm thét. Mẹ tôi có nên bị bỏ lại một mình và chán nản? 

Tôi thở hổn hển, người cúi xuống, mặt úp xuống đất và cố gắng chống đỡ bức tường bằng hai tay. Nỗi đau trong lòng như một nhát dao đâm vào khiến tôi khó thở, tưởng chừng như có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào. 

Cha ơi, cha ở đâu khi mẹ cô đơn? Bạn đã xem xét lại cảm xúc của mẹ mình chưa? 

Bạn đã bao giờ thực sự quan tâm đến những gì mẹ bạn thực sự cần chưa? Bạn vẫn coi cô ấy như báu vật và chiều chuộng cô ấy chứ? 

Bạn thực sự không thể nhìn thấy sự cô đơn và u sầu của mẹ bạn sao? 

Tại sao?

Tại sao! 

Con có rất nhiều lý do muốn hỏi cha! 

Tại sao tôi lại giận bạn như vậy?

Tôi có ghét bạn không? 

Không, tôi không ghét bạn, nhưng bạn không nên làm mẹ bạn khó chịu như vậy. Vì con không biết quý trọng mẹ nên hãy để con, một người con, chăm sóc mẹ của con. Tôi sẽ không làm mẹ tôi cô đơn và chán nản nữa. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm mẹ vui. Dù giá có cao đến mấy, tôi cũng sẽ không để mẹ phải chịu bất cứ tổn hại nào.

Tôi ngẩng đầu lên, đứng thẳng và tự nhủ trong lòng: Tôi thề tôi sẽ làm được! 

Anh đội chiếc khăn lên đầu và lau ngẫu nhiên trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Anh nhấc chiếc điện thoại di động trên giường lên và gửi tin nhắn cho mẹ. 

Mẹ, ngày mai con trai con sẽ đi cùng mẹ, hai chúng ta ra ngoài Hạ Vị Ức nghỉ ngơi, được không?

Tôi biết bạn quá cô đơn trong ngôi nhà rộng lớn trống trải này. Con mong mẹ con được hạnh phúc để con quên đi mọi bất hạnh, đau đớn. Có được không mẹ? 

Con trai tôi muốn thấy bạn hạnh phúc.

Tôi muốn lợi dụng khoảng trống yếu đuối trong trái tim mẹ để tấn công lúc sắt còn nóng và khiến mẹ đồng tình với ý kiến ​​của tôi. Chỉnh sửa xong tôi gửi ngay cho mẹ. Tôi cảm thấy tay mình đang run rẩy. Trong lòng tôi rất lo lắng và thậm chí còn lo lắng hơn cả việc tay tôi đang run rẩy. Tôi thực sự không biết khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi sẽ như thế nào và mẹ sẽ trả lời tôi như thế nào.

Tôi bước đến cửa sổ và nhìn vào khoảng sân được chiếu sáng bên ngoài biệt thự. Ánh đèn trong sân chiếu sáng sân như ban ngày nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Tôi lấy ra một điếu thuốc với đôi tay run rẩy và ngậm nó trong miệng. Tôi lấy bật lửa ra với đôi tay run rẩy, nhưng vì tay tôi quá dốc nên ngay cả chiếc bật lửa Dupont được cho là tốt nhất cũng không thể châm được điếu thuốc trong miệng. Tôi đã cố gắng nhiều lần để cuối cùng châm được điếu thuốc. Tôi hít một hơi thật sâu và nhổ hết điếu thuốc trong miệng. Tôi không biết mình đã hút bao nhiêu điếu thuốc, chỉ còn sót lại tàn thuốc trên sàn. Tôi thu ánh mắt từ xa về và nhìn vào chiếc bật lửa trên tay. Trên bề mặt kim loại, tôi dường như nhìn thấy vẻ mặt tái nhợt và không còn chút máu. Sự phấn khích trong lòng tôi dần dần bị cạn kiệt. Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu. Nó có cảm giác khá dài. Tôi hơi ngơ ngác nhưng những tin nhắn tôi gửi cho mẹ đều như im lặng. Tôi không thể tin được sự thật này. Tôi nhấc điện thoại lên và xem đi xem lại. Tôi tưởng chiếc điện thoại có thai. Tôi dùng điện thoại gọi vào điện thoại của mẹ nhưng… tắt máy. 

Đề xuất mà tôi nghĩ mình có thể đồng ý 100% đã bị từ chối. Tôi mở cửa chạy đến đứng trước cửa phòng mẹ trên tầng hai. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay gõ cửa. Nhưng tôi không thể hạ gục nó sau khi giơ tay lên một lúc lâu. Tôi thậm chí còn hơi sợ khi nhìn thấy mẹ. Tôi sợ mẹ sẽ nhẫn tâm từ chối tôi khi cửa mở. Tôi lại đặt bàn tay đang giơ lên ​​của mình xuống và đứng đó. Cánh cửa buồn bã. Phòng của mẹ tôi rất yên tĩnh. Từ dưới cửa, tôi có thể thấy căn phòng tối om và mẹ tôi chưa bật đèn. Tôi đứng trong thế khó xử ở cửa. Trái tim của mẹ tôi quá mong manh. Tôi sợ nếu tôi gõ cửa hỏi thăm, cô ấy sẽ xấu hổ và buồn bã trở lại. Nhưng tôi không muốn hỏi. Chẳng lẽ mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là một giấc mơ? 

Có phải tôi vừa tưởng tượng ra nó không? 

Cuối cùng tôi không gõ cửa mà trở về phòng với tâm trạng trống rỗng. Tôi cảm thấy mình đã đánh mất điều quý giá nhất. Tôi không biết làm thế nào tôi lên được giường của mình. Tôi ngã thẳng xuống giường, mặt úp vào giường, nhắm mắt lại, nước mắt bất giác chảy ra. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Đã hơn 4h sáng nhưng tin nhắn vẫn chưa có hồi âm. Ngay từ khi tỉnh dậy, tôi đã biết mình bị cảm và sốt cao. Tôi thậm chí không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Tôi biết đó là lỗi của việc tôi tắm nước lạnh ngày hôm qua. Tôi đứng dậy và lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo. Tôi mặc quần áo bừa bãi, chỉ một bước mở cửa phòng rồi bước ra ngoài. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: hãy đến bệnh viện thật nhanh. Tôi không thể để mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế này, nếu không mẹ sẽ lo lắng cho tôi. 

Nhưng vừa tới cầu thang, chưa kịp bước tới, tôi đã lăn xuống cầu thang tầng hai và bất tỉnh.

Tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình. Mẹ tôi và tôi đang chơi đùa vui vẻ trên bãi biển. Tôi chạy phía trước, mẹ tôi ở phía sau, nhìn giọng nói đầy sức sống của tôi khi tôi chạy điên cuồng trên bãi biển. Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt. Kết quả là tôi chạy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng xa, và tiếng hét đầy lo lắng của mẹ vang đến tai tôi. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy phía sau mình tối đen, không nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc đau lòng của mẹ tôi bên tai. Tôi lo lắng chạy về phía có giọng nói của mẹ, nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không tìm thấy mẹ, tiếng khóc của mẹ vang vọng bên tai. Tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhìn bóng tối vô tận và cảm thấy rất sợ hãi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Toàn thân tôi như muốn rơi xuống. Tôi cố gắng chèo bằng hai tay như cánh, hy vọng có thể giảm tốc độ lao xuống nhưng mọi thứ đều vô ích.

Tôi nghĩ, tôi xong rồi. Nếu tôi ngã xuống như thế này, tôi sẽ bị đập nát thành từng mảnh. Tôi đang tuyệt vọng. Tôi không muốn chết như thế này. Tôi vẫn còn rất trẻ. Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Tôi vẫn còn mẹ, người mà tôi không thể rời xa. Nếu tôi chết, mẹ tôi chắc chắn sẽ suy sụp. 

Không, tôi không muốn chết, tôi không muốn chết mà không làm gì bây giờ, tôi không sẵn lòng, tôi không thể bỏ lại người mẹ yêu thương tôi và chết như thế này, tôi bắt đầu hét to trong bóng tối, vùng vẫy điên cuồng trong bóng tối, lặp đi lặp lại, đúng lúc tôi kiệt sức và tuyệt vọng, một ánh sáng mờ ảo đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi, ánh sáng đột ngột khiến tôi có chút khó chịu, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, tôi nghe thấy một giọng nói bên tai, tôi nghe thấy đó là một người phụ nữ. 

Bác sĩ đang đến, bệnh nhân đã tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mỹ nhân mở lòng

Khi tôi nghe thấy giọng nói và ý nghĩa của từ đó thì chắc tôi đang ở bệnh viện. Tôi biết mình còn sống, điều đó khiến tôi nhẹ nhõm. Tôi ngay lập tức cảm thấy đau nhức khắp cơ thể, khiến tôi lại hôn mê. 

Khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, tôi ngửi thấy mùi nước diệt virus đặc biệt nồng nặc trong bệnh viện. Tôi cố gắng mở mắt nhưng ngay cả mí mắt cũng nặng đến mức không thể dùng sức. Nằm lặng, tôi dùng cả trái tim mình để cảm nhận mọi thứ xung quanh. Tôi biết đó là ban ngày vì có ánh sáng chiếu vào tôi. Nó đập vào mắt tôi. Khu này rất yên tĩnh, tôi có thể biết đó là khu chăm sóc đặc biệt. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, phía bên trái tôi, vì con tôi đang được mẹ bế trên tay, hơi thở của mẹ có thể chạm vào mu bàn tay tôi. Tôi không cảm thấy mu bàn tay của mình được nhấc lên, đó là lý do tại sao tôi nói cô ấy đang nằm sấp.

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã cẩn thận quan sát, chăm sóc tôi, canh gác cho tôi suốt đêm. Điều này khiến tôi cảm thấy rất buồn, như thể tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt vì kiệt sức của mẹ, và mẹ không nỡ rời xa tôi dù chỉ nửa bước để bảo vệ tôi, bởi vì tôi đã từng đến khu chăm sóc đặc biệt trong thành phố của chúng tôi trước đây, và có giường được chuẩn bị sẵn cho người nhà nghỉ ngơi. Khi người nhà bệnh nhân mệt mỏi, họ có thể nằm trên chiếc giường được chuẩn bị sẵn để nghỉ ngơi, và chỉ có một chiếc giường dành cho bệnh nhân. Cách đó một bước, thái độ không tin tưởng tôi của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy mình quan trọng với mẹ đến nhường nào. Điều này khiến tôi rất cảm động, và tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc trong lòng. Đồng thời, tôi không khỏi nghĩ rằng mẹ vừa lo vừa buồn cho tôi, vừa mệt mỏi vì tôi. Là con trai, tôi không thể dành cho cô ấy sự quan tâm thực sự và chu đáo. Đồng thời, nó cũng khiến tôi cảm thấy mình còn non nớt, không nên quá cố chấp và coi trọng cơ thể mình như vậy. 

Tôi cố gắng hết sức để nắm lấy tay mẹ bằng tay trái, tôi rất muốn mở mắt ra nhìn mẹ, nhưng cơ thể tôi không còn chút sức lực nào, và nó không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Có vẻ như cú ngã của tôi rất nghiêm trọng và tôi thậm chí không thể kiểm soát được khả năng điều khiển đơn giản nhất của cơ thể mình. Tôi cẩn thận cảm nhận cơ thể mình lần nữa, cánh tay phải của tôi được nâng lên và cố định. Chắc chắn nó đã bị vỡ sau cú rơi. Tôi đã quen với việc sử dụng tay phải của mình cho nhiều việc khác nhau. Tôi tương đối linh hoạt. Đáng lẽ não tôi phản ứng tự nhiên khi tôi ngã và dùng tay phải đỡ theo thói quen. Chân phải của tôi cũng được nâng lên. Đáng lẽ tôi nên lăn thẳng qua trong khi đỡ nó bằng tay phải và đầu gối chân phải của tôi đã được đệm. Hơn nữa, tôi cảm thấy đau ở cổ và sau đầu. Không khó để tưởng tượng rằng phần đệm bằng đầu gối của tôi chắc chắn đã khiến cơ thể bị nghiêng và bị đè xuống bậc thang. 

Tôi không thể không nghĩ, chuyện này thực sự đủ nghiêm trọng rồi. May mắn thay, tôi vừa lăn xuống thì bị đập vào sau đầu. Nếu tôi lăn xuống đáy và đập đầu xuống đất thì hậu quả thực sự không thể tưởng tượng được. Có lẽ Chúa đã thực sự nghe thấy tiếng kêu của tôi và tha mạng cho tôi. Biết rằng không thể buông tay mẹ đã giúp tôi sống sót sau thảm họa. Điều này thực sự có cảm giác như sống sót sau một thảm họa, khiến tôi muốn trân trọng từng phút từng giây trong tương lai. 

Tôi cố gắng nắm lấy bàn tay trái của mẹ bằng bàn tay trái của mình một lần nữa nhưng tôi vẫn không thể sử dụng hết sức lực. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt và lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh lại lần đầu tiên, tôi cảm thấy có một người phụ nữ đang khóc bên cạnh và cô ấy đặt tay lên mặt tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để không khóc vì sợ làm phiền tôi. Khi ngửi thấy mùi thơm tôi biết đó là mẹ tôi. Hương thơm của mẹ là thứ mà tôi không bao giờ quên, nó sẽ ở lại với tôi mãi mãi và in sâu vào cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy những hành động của mẹ tôi lúc này cho thấy mẹ đang buồn bã và yêu thương tôi đến nhường nào. Điều này cũng khiến tôi càng quyết tâm yêu mẹ hơn. Bây giờ tôi muốn đứng dậy và ôm mẹ biết bao để cho mẹ biết tôi yêu mẹ đến nhường nào. 

Bé ơi, dậy nhanh đi. Mẹ cần bạn. Tim mẹ đau quá. Đó là lỗi của mẹ. Mẹ không nên bỏ qua tin nhắn của bạn và để bạn có những suy nghĩ lung tung. Nếu không, cô ấy đã không tắm nước lạnh khiến bạn bị cảm nặng và những điều sau đây đã không xảy ra. Mẹ không thể sống thiếu con. Con là tất cả đối với mẹ. Mẹ thực sự không biết phải làm gì nếu không có con. Con có biết là mẹ sợ không? 

Mẹ tôi dừng lại ở đây. Tôi nghe nói mẹ tôi khóc nhiều đến nỗi không nói được. Tôi nghe thấy tiếng khăn giấy xé, chắc là nước mắt của mẹ tôi.

Tôi thực sự muốn có thể giúp mẹ lau nước mắt. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi khóc. Tôi cảm thấy thực sự buồn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và bảo vệ cô ấy. Tôi nghe tiếng mẹ đứng dậy bước sang một bên. Sau đó là tiếng nước chảy. Chắc là mẹ tôi vào phòng tắm tắm rửa. Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt dưới, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đang khóc rất to vì đau đớn. Ngay cả việc mở vòi nước cũng không thể át được tiếng khóc của mẹ. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã buồn bã và buồn bã như thế nào. Tim tôi gần như tan vỡ khi nghe thấy điều đó, nhưng lúc này tôi không thể đứng dậy và cũng không thể an ủi mẹ. 

Phải mất khoảng 10 phút mẹ tôi mới ra khỏi phòng tắm. Cô bước đi rất nhẹ nhàng. Chắc hẳn mẹ yếu lắm nên đã thức khuya và chăm sóc tôi suốt ngày. Nhưng mẹ tôi vẫn bước đến bên giường tôi, tiếp tục nắm tay tôi và nói: Con có biết suốt đêm mẹ không ngủ không? Lúc mẹ về phòng đóng cửa lại, mẹ tưởng con sẽ đuổi theo gõ cửa hôn con. Với tôi, điều này khiến tôi rất xấu hổ và rất mong chờ nó. Mẹ cảm thấy nhịp tim của mình nhanh đến mức gần như nhảy lên cổ họng. Tôi rất muốn mở cửa gọi anh vào nhưng lại không dám mở cửa. Tôi sợ rằng bạn sẽ coi thường mẹ. Sự dè dặt của mẹ khiến tôi không thể và không thể làm được điều đó. Tôi đã đợi rất lâu để chắc chắn rằng bạn không bắt kịp. Nhịp tim của mẹ dần chậm lại khi mẹ nghe tiếng con bước vào phòng. 

Mẹ tạm dừng ở đây. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bước đến giường và ngồi lên giường, ôm chân. Bạn phải hiểu, mẹ là người lớn, mẹ không thể đối mặt với chính mình. Cô ấy đột nhiên yêu cầu bạn hôn tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy có lỗi. Tôi không hiểu tại sao mình lại như thế này. Tôi cũng không biết rằng mình cũng vậy. Có chuyện gì thế? Tôi chỉ ôm chân và tựa đầu gối. Mẹ thậm chí còn không dám bật đèn. Cô ấy sợ ánh sáng chói lóa sẽ chiếu vào tôi. Mẹ cảm thấy bẩn thỉu. Cô ấy thực sự đã để con trai mình hôn tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi cảm thấy mình không phải là một người phụ nữ tốt hay một người mẹ tốt. 

Mẹ tôi nói đến đây, giọng điệu khó che giấu, một lúc lâu sau mới nói tiếp: Tin nhắn con đột nhiên gửi, thực sự khiến mẹ rất sốc. Đột nhiên nhìn thấy ánh sáng của điện thoại trong bóng tối và nghe thấy âm thanh nhắc nhở của tin nhắn, tôi dựng cả tóc gáy. Lúc đó mẹ chỉ muốn ở trong bóng tối không cho ai nhìn thấy, để tôi yên tâm hơn và không phải bất an, xấu hổ như vậy.

Tôi nhấc điện thoại lên và thấy tin nhắn từ bạn. Tôi nhìn điện thoại và loay hoay hồi lâu không biết có nên đọc hay không. Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại sự quan tâm của bà dành cho bạn. Cô nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn anh gửi. Mẹ đọc kỹ tin nhắn con gửi ba lần.

Lần đầu tiên tôi đọc nó, mẹ tôi thực sự rất vui và phấn khích. Tôi đã chỉnh sửa và nói rằng mẹ tôi đồng ý với đề nghị của bạn. Nhưng khi nhấn gửi, tôi lại lưỡng lự. Mẹ tôi biết rằng một khi tôi đồng ý đi cùng anh để thư giãn, chúng ta sẽ không thể duy trì mối quan hệ mẹ con đơn giản như vậy. Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô ấy xóa tin nhắn đã chỉnh sửa và bắt đầu đọc tin nhắn của bạn lần thứ hai. 

Qua lời nhắn của bạn có thể thấy rằng bạn đã thực sự trưởng thành và biết quan tâm, thấu hiểu nỗi lòng của mẹ. Tại sao mẹ bạn không muốn đồng ý với đề nghị của bạn và đi du lịch cùng bạn? 

Nhưng tôi thực sự sợ hãi. Tôi là vợ của bố bạn và là mẹ của bạn. Điều này khiến tôi càng cảm thấy không biết xấu hổ. Tôi thực sự đã lợi dụng sự quan tâm của con trai mình để dụ dỗ nó hôn tôi. Cảm giác tội lỗi trong lòng mẹ càng mạnh mẽ hơn.

Con đặt điện thoại sang một bên, vùi mặt hoàn toàn vào đầu gối nhưng trong lòng mẹ vẫn nhớ con. Dù biết là sai nhưng cô vẫn nhớ anh, em cảm nhận được hơi ấm và hơi thở của anh vẫn còn trên môi. Mẹ nhấc máy lên và đọc lần thứ ba.

Đọc xong tôi càng sợ phải đồng ý hơn. Tôi sợ, thực sự sợ rằng mình không dám thực hiện bước này. Tôi sợ mẹ tôi sẽ vô tình yêu anh thật sự. Tôi sợ tuổi già và sắc đẹp của tôi sẽ khiến em ghét tôi. Tôi sợ bạn chỉ tỏ ra quan tâm bình thường đến mẹ tôi, điều đó sẽ khiến mẹ mất đi hoàn toàn. Bạn sẽ khiến bạn coi thường tôi hơn nữa. Mẹ tôi phải mất mấy hơi thở mới nói được hết những lời trong lòng với con trai tôi. Có thể nói mẹ vẫn rất yêu thương tôi. Mẹ sợ sẽ mất tôi nếu bày tỏ tình cảm sai trái, khiến mẹ xấu hổ và sợ mất tôi.

Tôi cũng biết khi bạn đang đứng ở cửa. Tôi đang lắng nghe cẩn thận qua cánh cửa. Mẹ hoảng sợ và không biết phải làm gì. Tôi thậm chí không dám thở ra, chỉ dựng thẳng tai lên mà lắng nghe. Trong lòng tôi thậm chí còn trơ trẽn nghĩ rằng nếu anh gõ cửa, tôi sẽ đồng ý đề nghị của anh và cùng anh đến chỗ Hạ Vị Ức, đồng thời để mọi đạo đức xuống địa ngục khi ở lại với anh. Nhưng cuối cùng, bạn không gõ cửa mà im lặng rời đi. Lòng mẹ lạnh buốt, mẹ run rẩy đến mức ôm mình vào lòng mà ngủ.

Nghe mẹ nói xong tôi thấy hối hận. Nếu không có sự miễn cưỡng và hèn nhát của tôi, có lẽ tôi và mẹ đã bước sang một chương mới trong mối quan hệ với bà. Điều này khiến tôi cảm thấy mẹ thật mong manh và cần được chăm sóc, thương xót. Nhưng trên đời này không có sự hối tiếc. Tôi lại tự thề với mình rằng khi vết thương của tôi lành lại, tôi sẽ hết lòng yêu thương mẹ và không để mẹ phải đau khổ nữa. 

Khi tôi còn đang ngái ngủ, tôi nghe thấy tiếng bạn mở cửa. Chân và tay của tôi bị tê do ngủ ở một tư thế trong thời gian dài. Tôi từ từ di chuyển cơ thể trước khi ra khỏi giường và đi về phía cửa. Vừa mở cửa ra đã thấy em lăn xuống cầu thang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bàn tay đẹp xoa dịu nỗi buồn

Tôi cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Tôi ngồi trên mặt đất trong 5 giây trước khi hoàn toàn tỉnh dậy. Mẹ thực sự phải bò xuống lầu và chạy đến chỗ bạn. Mẹ ôm bạn vào lòng và gọi bạn thật mạnh nhưng bạn không phản ứng gì cả. Điều này khiến mẹ sợ hãi. Cô ấy nghĩ bạn là tôi, tôi vừa bỏ mẹ tôi lại và bỏ đi. Tôi bắt đầu khóc như điên. Tôi đã hét tên bạn. Thật lâu sau, bạn vẫn không trả lời. Lúc đó tôi mới nhớ ra xem bạn còn thở không. Tôi nhanh chóng đưa tay dưới mũi bạn để kiểm tra, thở khò khè...

Khi mẹ tôi nói điều này, bà hít một hơi thật sâu, thở ra hết không khí rồi nói với giọng run rẩy: May mắn thay, lúc đó con vẫn còn thở yếu. Mẹ đặt bạn nằm xuống đất rồi chạy lên tầng hai. Cô ta dùng máu sau gáy bạn và đánh 120 với đôi tay run rẩy. 

Gọi điện xong, tôi vẫn thấy lo lắng nên nhanh chóng lấy hộp y tế ra buộc lại sau đầu cho bạn. Tôi sợ rằng bạn sẽ chảy máu quá nhiều và bị sốc. 

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi mới cảm nhận được mẹ tôi lúc đó lo lắng và hoảng sợ như thế nào. 

Bé ơi, hãy tỉnh dậy nhanh lên nhé. Mẹ thực sự sắp sụp đổ rồi. Không có anh bên cạnh, cô ấy sẽ còn đau khổ hơn là chết. Bạn đã ngủ được ba ngày rồi. Hãy mở mắt ra và nhìn xem. Mẹ ở ngay bên cạnh bạn. 

Khi mẹ tôi nói đến đây, bà không tự chủ được nữa và lại bắt đầu khóc. Tôi cảm thấy bất lực khi nghe tiếng khóc đau đớn của mẹ. Tôi cố gắng mở mắt nhưng nhận ra vẫn vô ích. Tim tôi rỉ máu và tôi càng tự trách mình nhiều hơn vì sự yếu đuối của mình. 

Khi tôi đến bệnh viện và bác sĩ nói với tôi rằng tôi sẽ phải phẫu thuật, tôi cảm thấy như trời sập. Bệnh viện yêu cầu tôi ký giấy đồng ý phẫu thuật. Tôi quá sợ hãi đến mức tưởng rằng bạn thực sự vô vọng. Tôi không chịu ký, vì tôi sợ nếu ký, tôi thực sự sẽ mất em. Nhưng bệnh viện nói với tôi rằng nếu tôi không ký, bạn sẽ thực sự bị giết. Tôi không thể viết với đôi tay run rẩy trong một thời gian dài trước khi ký. 

Mẹ cô nói xong, cô dùng khăn giấy lau nước mắt rồi nói tiếp: Mẹ đang ngồi ngoài phòng mổ chờ con mổ xong. Cảm giác thật dài, mỗi giây đều rất khó khăn, trái tim cô như thắt lại. Mẹ lấy tay che ngực và ngồi tựa đầu vào tường để tựa vào. Khi đó cô thực sự sợ bạn sẽ để cô một mình, thậm chí cô còn cảm thấy khó thở.

Mẹ tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Tôi không biết mình đã đợi bao lâu trước khi đèn trong phòng mổ tắt. Tôi lao tới như điên, túm lấy quần áo của bác sĩ và hỏi anh thế nào. Bác sĩ cho biết ca phẫu thuật đã thành công. Bác sĩ nói rằng bạn bị đập đầu khi lăn xuống và gây tắc nghẽn và nó sẽ giết chết bạn nếu bạn không loại bỏ nó. May mắn thay, nó đã được giao kịp thời và các biện pháp bảo vệ đơn giản đã được thực hiện. Sau giai đoạn nguy hiểm tối nay, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Mẹ nhấc tay phải của tôi lên và đặt lên chiếc kẹp mặt, tiếp xúc trực tiếp nhất với tay tôi. 

Nhưng sau khi mẹ ở bên con qua giai đoạn nguy hiểm, con vẫn chưa tỉnh lại. Tôi chạy đi hỏi bác sĩ là em không tỉnh lại nhưng bác sĩ bảo em bị thương ở đầu. Bộ não con người không thể giải thích rõ ràng. Nếu bạn không thức dậy, bạn có thể rơi vào trạng thái thực vật. Tôi được yêu cầu chuẩn bị tinh thần trước. Mẹ nghe xong liền ngất đi và cảm thấy trước mắt tối sầm.

Tôi nằm trên giường bệnh một ngày. Tôi quá yếu để có thể làm bất cứ điều gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khả năng tồi tệ nhất mà bác sĩ đã nói với bạn. Tôi không tin những gì bác sĩ nói về khả năng bạn sẽ rơi vào trạng thái thực vật. Tôi không tin bạn sẽ để mẹ bạn yên. Bác sĩ bảo tôi ngất xỉu vì quá sợ hãi và buồn bã. Cơ thể không thể chịu đựng được. Hãy để tôi nghỉ ngơi thật tốt. Bạn nói bạn quan tâm. Chăm sóc con cũng được, nhưng mẹ thực sự không thể lo lắng cho con, và mẹ cũng không tin rằng y tá có thể chăm sóc con tốt hơn mẹ. Anh đã chăm sóc em từ khi em nằm trên giường bệnh, mong em sẽ sớm tỉnh lại. Ta đã chờ hai ngày rồi, ngươi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Mẹ buồn lắm nhưng mẹ sẽ không rời xa. Mẹ sẽ ở bên con cho đến ngày con thức dậy. 

Sau khi mẹ đứng dậy, tôi nghe nói mình lại vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy, chắc tôi lại đi rửa mặt. Tôi nằm đó với những suy nghĩ ngổn ngang, trái tim tôi như một tảng đá lớn nặng ngàn cân. Nó khiến tôi cảm thấy rất bế tắc. Cơ thể tôi không chịu tuân theo mệnh lệnh của tôi và tôi không thể làm gì được. Tôi thực sự không muốn mẹ lo lắng cho mình, nhưng giờ tôi cảm thấy mình như một xác sống. Nó thực sự rất đau đớn. Nghĩ hồi lâu, tiếng bước chân của mẹ tôi lại vang lên. Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm tay vào mặt tôi và nói với tôi: Con ơi, con đã nằm trên giường bệnh ba ngày rồi. Chắc hẳn bạn đang cảm thấy rất khó chịu phải không?

Mẹ mang nước tới giúp bạn lau người. 

Tôi thực sự xúc động khi nghe những lời nói của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ yếu đuối hẳn đã kiệt sức vì phải chăm sóc tôi gần gũi như vậy suốt hai ngày liền, nhưng mẹ tôi vẫn luôn nghĩ đến tôi. Tôi thực sự muốn có thể đứng dậy ôm mẹ vào lòng và nói với mẹ rằng tôi ổn. Tôi lại làm cô ấy lo lắng nữa rồi. Tôi cũng muốn nói với cô ấy rằng tôi sẽ không yếu đuối nữa và tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Đồng thời, tôi tự nhủ trong lòng rằng mình phải làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi.

Mẹ tôi cởi tấm trải giường trên người tôi và giúp tôi cởi quần áo. Khi tôi cởi chúng ra, những ngón tay ngọc mềm mại của mẹ chạm vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy rất xấu hổ vì mẹ đã chạm vào tôi hoàn toàn. Tôi cởi hết quần áo và lộ ra trước mặt mẹ mà không có cả đồ lót, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. Điều tốt duy nhất là trong mắt mẹ, tôi là một bệnh nhân hoàn toàn vô cảm và sẽ không tỏ ra xấu hổ, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Nếu bây giờ tôi có thể mở mắt ra, tôi nghĩ chắc chắn sẽ nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng. Điều này làm tôi rất phấn khích. Ít nhất điều đó chứng tỏ tôi vẫn có thể khiến cô ấy trở nên dâm đãng trong mắt mẹ tôi. 

Mẹ tôi lau mặt cho tôi bằng khăn trước. Lực của bàn tay cô ấy thật sự rất nhẹ nhàng, như sợ làm tôi gãy. Chiếc khăn di chuyển từng chút một trong tay cô, cô cẩn thận lau từ mặt đến cổ, rồi lau xuống ngực tôi. Nhưng khi tôi đến ngang thắt lưng thì nó dừng lại và tôi lại nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nhìn thấy con cặc to trong háng tôi đã cứng lại do bàn tay mẹ kích thích, và mẹ rất xấu hổ khi lau nó. 

Tôi vẫn rất tự tin về dương vật của mình. Tôi bí mật đo âm đạo của mình bằng thước kẻ. Nó dài 20 cm khi dựng đứng hoàn toàn và dày 3 cm. Quy đầu của tôi thực sự to như quả trứng và giống như một cây nấm lớn. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lau chân tôi lên trên. Lau chân tay cho tôi xong, mẹ tôi dừng lại. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nhanh hơn. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ lau xong ở đây. 

Nhưng khi tôi đang mất hứng thú, mẹ dùng khăn tắm che con cặc to lớn của tôi rồi giữ nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhưng mẹ nhanh chóng buông ra như bị bỏng. Mẹ tôi đứng đó thở dốc, tôi dường như cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào cơ thể mình. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi lấy tay lau nhẹ phần thân dưới của tôi. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn xuống phần dưới cơ thể, khiến con cặc to lớn của tôi càng thêm dày đặc. 

Tôi bối rối, toàn thân không cử động được, sao lại hăng hái như vậy? 

Tôi tin rằng mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm nhận được con cặc của tôi ngày càng dày lên nên mẹ lại rút tay lại. Có lẽ bà không thể tin được con trai mình lại có phản ứng dữ dội như vậy. 

Tôi rất lo lắng mẹ sẽ trách móc tôi, nhưng chuyện này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Mẹ tôi dùng tay nhặt chiếc khăn lên, rồi dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang cúi đầu xuống, chắc là để xem đã lau sạch chưa, nhưng toàn bộ hơi thở của mẹ đều phả vào con cặc to lớn của tôi, kích thích khiến nó run lên. Giống như gật đầu chào mẹ, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm rất thoải mái. Những ngón tay mềm mại và lòng bàn tay ẩm ướt khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi cảm thấy viên đạn đã được nạp đạn và có thể bắn bất cứ lúc nào. Tôi phấn khích đến mức cảm giác này còn thoải mái gấp trăm lần so với việc một mình chụp một trong năm tấm. 

Lúc này, tay mẹ tôi thực sự đã chuyển động lên xuống. Không biết là cố ý hay vô tình nhưng nó khiến tôi mất kiểm soát. Tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình co bóp mạnh, đó là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Tôi muốn bảo mẹ buông tay ra nhưng tôi không nói được. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng choàng một chiếc khăn lên quy đầu của tôi và dùng tay còn lại che nó lại. Mặt khác thực sự đã giúp tôi giải quyết nó một cách nhanh chóng. Tinh dịch của tôi phun ra dữ dội như núi lửa phun trào, tất cả đều đập vào khăn. Tôi xuất tinh mạnh đến mức tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình. Toàn thân tôi co giật, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy mắt mình thực sự có thể mở được. Mặc dù chỉ có một khoảng cách nhưng đây là một dấu hiệu tốt. Tôi rất vui mừng. Tôi vội nhắm mắt lại vì cảm thấy bàn tay mẹ vẫn đang lau cho mình. Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi đã tỉnh, tôi cũng xấu hổ và sợ gặp lại mẹ. 

Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy ngón tay của mẹ run lên, cơ thể tôi run rẩy và có tiếng nghiến răng. Tay mẹ vẫn nắm cặc tôi rất chặt, khiến tôi không hiểu mẹ tôi bị sao vậy. Cô ấy không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho đến khi tôi xuất tinh xong rồi dùng khăn lau cẩn thận cho tôi, những ngón tay của cô ấy thật dịu dàng. 

Mẹ tôi đứng dậy với chiếc khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. Tôi lén mở mắt, muốn quay đầu lại nhìn mẹ nhưng lại quên mất cổ mình không cử động được. Nó đau ngay lập tức và tôi mở miệng rên rỉ.

Tôi đã nghĩ xong bây giờ mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ như không tỉnh dậy. Đồng thời, tôi cầu nguyện rằng mẹ tôi không nghe thấy giọng nói của tôi. Nhưng lần này, nữ thần may mắn không quay về phía tôi. Tôi lại nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi bước về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự thay đổi tâm lý của người đẹp

Tôi ngay lập tức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và máu chảy nhanh hơn. Tôi không dám thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đã tỉnh. Tôi thực sự cảm thấy huyết áp của mình đã tăng lên 180 và tim tôi sắp nhảy ra ngoài. Tôi nghĩ bây giờ mặt mình chắc hẳn đang đỏ bừng tím tái, xấu hổ đến mức muốn nhét mình xuống một cái hố. 

Mẹ tôi bước tới, nằm trước mặt tôi và nhìn mặt tôi một cách nghiêm túc. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào mặt mình. Tôi nhắm chặt mắt và không dám cử động. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không để ý. 

Mẹ tôi cẩn thận quan sát tôi gần 5 phút. Có lẽ cô ấy thấy mặt tôi đỏ quá. Cô ấy đặt tay lên trán tôi để kiểm tra nhiệt độ trên trán rồi rút tay lại. Có lẽ cô ấy đã đặt nó lên trán mình để cảm nhận sự chênh lệch nhiệt độ. Điều này khiến tôi khá lo lắng. 

Nhưng không phải là tôi bị sốt đâu, chỉ là hơi nóng thôi. Tôi không nên bị chú ý, phải không? 

Mẹ tôi đưa tay ra áp lên mặt tôi, ôm tôi và cảm nhận nhiệt độ trên mặt tôi. Mình hồi hộp quá nên các mẹ khác cũng để ý phải không? 

Cậu bé hư, cậu vẫn còn trinh à? Mặt cô ấy đỏ bừng thế này, ha, dễ thương quá. Thôi để mẹ nhéo nhé. 

Mẹ tôi nói xong liền phá lên cười. Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, nhưng cô ấy lại dùng tay véo mặt tôi và lắc nhẹ. 

Ối, bạn chưa bị phát hiện à? 

Hết rồi, hết rồi, giờ tôi chết rồi, mẹ tôi chắc đang định trêu tôi, ôi này, bà véo mặt tôi, bà véo, tôi... tôi sẽ tỉnh lại xem anh kết thúc thế nào, tôi rốt cuộc vẫn là bệnh nhân. 

Tôi nói to trong lòng, nhưng ngoài mặt lại không dám động đậy. 

Tiểu tử ngươi thật không lương thiện, ngươi còn dám ham muốn mẹ ngươi, cặc ngươi giơ cao như vậy, ừm, nếu không nhìn thấy ngươi nằm đáng thương trên giường, ta đã không giúp ngươi... đi ra, hôm kia ngươi còn nói những lời đáng xấu hổ như vậy, đến bây giờ ngươi dám không thành thật với mẹ ngươi, ta véo, ta véo, trời, dù sao ngươi cũng không dậy được, ngươi không thể cử động, ngươi có thể làm gì? làm gì với tôi?

Cười khúc khích...

Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ trước trò đùa của bà và dùng tay cào vào mặt tôi. 

Uh, phù... May mắn thay, bí mật cuối cùng vẫn chưa bị lộ. Hòn đá lớn trong lòng tôi cũng rơi xuống đất, nhưng thực ra mẹ tôi đã tàn phá tôi như thế này. Tôi đã chán nản. Tôi phải làm gì nếu khuôn mặt đẹp trai của tôi bị bạn làm biến dạng? 

Bạn có ủng hộ tôi không? 

Uh, không, bà là mẹ tôi và bà đã nuôi nấng tôi. Ồ, nhân tiện, tôi nên nói, hehe, bạn xấu hổ quá nên cưới tôi phải không? 

Người mẹ siết chặt một lúc lâu mới rút tay lại. 

Hehe, có vẻ như tôi rất có năng khiếu diễn xuất. Mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã thức. Hừ, bây giờ tôi sẽ để cậu nhéo tôi hai lần. Khi thức dậy, tôi chắc chắn sẽ... vừa hôn vừa véo. Chỉ cần làm điều đó như thế này. Ôi, tôi là một người rất trong sáng, sao có thể ác độc đến thế? 

HOHO, tôi cảm thấy sẽ rất thú vị nếu tôi có thể làm được điều này. 

Hehe, tôi đang ác độc nghĩ ra kế hoạch trả thù của mình. 

Được rồi, mẹ sẽ để bạn đi vì bạn là bệnh nhân. Lần sau con không thành thật với mẹ, mẹ sẽ cắt đứt nội tâm của con, của con, haha...

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ rồi cầm khăn đi vào phòng tắm. 

Bởi vì sự xuất tinh mãnh liệt khiến tôi cảm thấy rất mệt mỏi, dù tôi rất muốn từ từ mở mắt ra để xem mẹ tôi lúc này trông như thế nào. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang đỏ mặt rất đáng yêu phải không? 

Nhưng không thể chống lại sự quấy rối của những kẻ buồn ngủ, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng tiếng nước đột ngột dội vào tai đã đánh thức tôi. Tôi cố mở mắt ra thì thấy đèn trong phòng đã tắt, chắc bây giờ trời đã tối. Sau đó tôi thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Tôi từ từ quay đầu nhìn vào trong, nhưng ngay lập tức mắt tôi mở to. Tôi ngạc nhiên khi thấy một cơ thể đẹp. Thi thể của Li đứng dưới vòi hoa sen khiến tôi phấn khích đến mức không thèm quan tâm đến sự ngạc nhiên khi mình có thể mở mắt. Tôi nhìn vào phòng tắm với tất cả sự chú ý của mình. Kính trong phòng tắm được làm bằng kính mờ màu trắng có hiệu ứng mờ. Điều này khiến tôi vui mừng gần chết. Con cặc của tôi như con rắn chết bỗng đứng dậy do xuất tinh dữ dội trong ngày. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Từ góc độ này, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy dáng người hình chữ S, dáng người nóng bỏng, những đường cong quyến rũ và nước da trắng ngần của mẹ. Tôi đã chảy nước dãi.

Còn tấm kính mờ vẫn trắng, gần như trong mờ, thực sự quá lớn so với sự cám dỗ của tôi. 

Ngày xưa, chỉ cần nhìn hình dáng mẹ trong bộ đồ của mẹ thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy thân thể trần trụi, dù có trong suốt cũng không thể làm giảm sức hấp dẫn của mẹ, sự mơ hồ này lại càng quyến rũ hơn. 

Tôi mở to mắt, vươn cổ nhìn không chớp mắt, sợ bỏ sót chi tiết nào sẽ khiến tôi hối hận chết đi được. 

Mẹ đứng dưới vòi hoa sen để dòng nước chảy lên người, ngẩng đầu tận hưởng cảm giác nước rơi xuống cơ thể. Hình ảnh này thật đẹp. 

Tôi chỉ nhìn thôi, như thể nhìn thấy dòng nước chảy dọc theo cơ thể mẹ qua tấm kính. Bây giờ tôi rất muốn trở thành dòng nước đó, có thể chảy dọc mái tóc mềm mại của mẹ, qua chiếc cổ trắng nõn của mẹ, rơi xuống bộ ngực cao khiến tôi mơ ước.

Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói tôi thấy trên Internet: đôi mắt lấp lánh sóng mùa thu, bộ ngực căng mọng, đôi má ửng hồng, xinh đẹp như Điêu Thuyền.

Chân đẹp đi giày cao gót, tay ngọc mười đầu ngón tay. Cảnh đẹp đất nước đẹp đến ngỡ ngàng, đàn ngỗng bay về phương nam cũng phải giật mình. 

Tôi đã quá say khi nhìn thấy nó. Đúng là người ta say sưa với chính mình. 

Vừa lúc tôi còn đang lang thang thì mẹ tôi đã giặt xong. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và quay đầu lại. Với cơn đau ở cổ, mắt tôi khô rát nhưng tôi không quan tâm. Có thể nhìn thấy một bức tranh hấp dẫn như vậy thật đáng giá. 

Tiếng bước chân của mẹ tiến về phía giường tôi khiến tôi rất phấn khích. Khi mẹ đứng cạnh giường, tôi liền ngửi thấy mùi thơm từ tóc và cơ thể của mẹ, khiến tôi càng thêm hưng phấn. Cái mùi này thực sự quá khó cưỡng đối với một đứa em trai như tôi. Tôi không khỏi thở một cách tham lam bằng mũi, nhưng tôi biết không thể để mẹ nghe thấy nên tôi thở rất nhẹ để mẹ không nhận ra. 

Mẹ đặt tay lên trán tôi để vuốt tóc cho tôi, cúi đầu hôn lên mặt tôi. 

Pengpeng, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mẹ sẽ luôn ở bên con. Mẹ mong con sớm tỉnh lại và ở bên mẹ, được không? 

Mẹ tôi thì thầm nhỏ vào tai tôi. Toàn bộ hơi thở từ miệng mẹ phả vào tai tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng nhưng tôi không cử động. Tôi không thể không nghĩ rằng giọng nói mềm mại và trong trẻo của mẹ tôi thực sự rất hay. 

Nhưng lúc này mẹ tôi mới từ từ bước lên giường, nằm nghiêng về bên phải tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy cơ thể mình cứng ngắc và không dám cử động. Mẹ tôi nhấc bàn tay phải phía trên của tôi lên và đặt lên mặt bà. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve chiếc kẹp mặt của cô ấy khoảng 10 phút trước khi tháo nó ra và kẹp vào giữa ngực cô ấy. Cô ấy kẹp cánh tay tôi bằng tay phải và đan các ngón tay của tôi vào tay kia. Mẹ ôm cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi nói với tôi: Mẹ không nỡ xa con một giây phút nào, vậy cứ để mẹ tùy ý nằm bên cạnh nhé? 

Toàn bộ hơi thở của mẹ phả vào bên phải mặt tôi khiến tôi tê dại ngay lập tức. Tất cả sức lực của tôi đều không còn nữa, hương thơm của mẹ không còn bị cản trở, tôi có thể ngửi thấy tất cả. Điều này khiến cơ thể vốn đã đầy sừng của tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. Hơi thở của tôi bắt đầu tăng tốc và trở nên dày đặc hơn. Tôi không thể nghĩ xem bây giờ mẹ tôi có nghe được không. 

Khi tôi thở mạnh, cơ thể tôi giãn ra và co lại theo nhịp. Tay tôi cọ xát hai bầu ngực thanh tú qua bộ đồ ngủ của mẹ, chúng thật co giãn. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy đặt tay trái lên giường và tay phải lên mặt tôi. Bàn tay nhỏ mát lạnh của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức. 

Mẹ cảm thấy da tôi nóng quá, thậm chí còn nóng hơn ban ngày. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng ra khỏi giường và bật đèn. 

Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi rít lên và cười lớn. Tôi biết con cặc cứng ngắc bên dưới chắc lại lọt vào mắt mẹ lần nữa khiến tôi rất xấu hổ. 

Có lẽ mẹ tôi cũng giống tôi. Cô ấy lập tức tắt đèn sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi. Cô ấy lợi dụng ánh sáng mờ nhạt để đi đến giường tôi và đứng đó không chịu đứng dậy. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy cũng đang rất xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy mới xuất tinh cho tôi vào buổi chiều, cao như vậy. Tôi đoán chắc cô ấy đang xấu hổ lắm. Có lẽ nó khiến cô ấy nhớ đến quá trình giúp đỡ tôi bằng tay vào buổi chiều, và cô ấy phải biết rằng việc tôi cương cứng trở lại là kết quả của sự kích thích của cô ấy.

Mẹ tôi đứng trước giường rất lâu, không lên cũng không rời. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì, điều đó khiến tôi rất lo lắng. 

Chà, vì tôi đã khiến bạn cảm thấy khó chịu và bạn không thể di chuyển nên tôi sẽ giúp bạn. 

Mẹ tôi nói với giọng rất trầm, như thể bà đang nói với chính mình, với tôi và với chính mình. Tôi, với tư cách là một người em trai, thực sự không thể hiểu nổi… Nhưng tôi vẫn nghe rõ từng chữ không bỏ sót một chữ nào. Điều này làm tôi phấn khích. Tim tôi đập loạn xạ, máu như muốn chảy ngược vì phấn khích. Huyết áp của tôi bây giờ chắc chắn là 180. Nếu đèn không tắt, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có thể nhìn thấy hình ảnh Anh Heo hiện lên trên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Không có khoảng cách giữa các tâm hồn

Mẹ tôi từ từ leo lên giường, nằm nghiêng giúp tôi cởi chiếc khăn mùa hè ra. Với đôi bàn tay run rẩy, cô ấy giúp tôi kéo quần lên đến đầu gối. Quần lót của tôi vẫn còn mặc nhưng mẹ tôi đã dừng lại. 

Lúc này tôi lén mở mắt ra, cố gắng xem tại sao mẹ tôi lại dừng lại, nhưng không có ánh sáng, chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ hành lang chiếu vào, mẹ tôi quay lưng về phía hành lang nên tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ, nhưng từ hơi thở hỗn loạn của mẹ, tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự rất lo lắng. 

Mẹ tôi hít thở sâu mấy lần trước khi đưa tay giúp tôi cởi quần lót, nhưng mẹ lại dùng một tay kéo quần lót của tôi xuống, tay kia đỡ eo tôi. Như chúng ta đã biết, đàn ông không thể cởi quần lót của tôi sau khi đã cương cứng hoàn toàn, vì dương vật đã cương cứng sẽ bị mắc vào dây chun của quần lót và không thể ra ngoài. 

Tôi không biết mẹ ngại con cặc của tôi hay vì mẹ hiếm khi giúp đàn ông cởi quần áo. Cuộc phẫu thuật hiện tại của mẹ khiến tôi không thể cởi được quần lót. Việc kéo mạnh khiến tôi rất khó chịu, và bây giờ tôi là một bệnh nhân giả vờ hoàn toàn bất tỉnh và không thể tạo ra bất kỳ âm thanh hay cử động cơ thể nào. Nếu không, nếu mẹ biết tôi tỉnh, mọi chuyện có lẽ sẽ dừng lại, điều mà tôi không hề muốn. 

Thấy mẹ không thể cởi nó ra như thế này, mẹ tôi từ từ dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và ngồi cạnh tôi. 

Lần này, mẹ tôi một tay giữ chặt dây chun quần lót của tôi, tay kia thò tay vào quần lót của tôi để tóm lấy cặc tôi. Vì quá hưng phấn nên máu trong người dồn hết xuống phần dưới nên cặc tôi rất cứng và nóng nên mẹ tôi đưa tay vào và dùng tay nắm lấy. Khi cô ấy sử dụng cặc của tôi, nhiệt độ trên đó quá cao, có thể vượt quá sức tưởng tượng của cô ấy nên cô ấy lại rút tay lại. Cô ấy vô thức di chuyển bàn tay còn lại của mình, và sợi dây thun lại đập trực tiếp vào cơ thể tôi một tiếng tách, tiếng động cực kỳ ồn ào trong khu yên tĩnh.

À...

Người mẹ khẽ kêu lên một tiếng, dùng tay phải vỗ ngực vài cái. Âm thanh đó chắc hẳn đã làm cô giật mình.

Đèn trong phòng không bật, người mẹ phải giúp con trai trút bỏ dục vọng trong bóng tối, điều này chắc hẳn khiến bà rất tập trung và căng thẳng. 

Sau khi mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ dùng cả hai tay giúp tôi cởi quần lót và kéo xuống đầu gối. Lần này mẹ tôi đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều.

Sau khi kéo quần lót của tôi xuống, con cặc không còn lớp lót của quần lót đang đập trong không khí. Bất cứ khi nào tôi quá phấn khích, con cặc của tôi sẽ vô thức di chuyển, như thể nó hòa nhịp với nhịp tim của tôi.

Mẹ tôi không lập tức đưa tay ra tóm lấy cặc tôi mà cúi đầu xuống như muốn nhìn rõ nhờ ánh sáng. Cô ấy duỗi một tay ra và dùng cả lòng bàn tay để đo chiều dài con cặc hoàn toàn cứng rắn của tôi. Thực ra nó dài bằng hai lòng bàn tay của mẹ tôi.

Thật dày và to, con tôi đã lớn thật rồi.

Mẹ hào hứng nói.

Mẹ tôi duỗi cả hai tay ra và giữ cặc tôi bằng cả hai tay trước bụng tôi nhưng mẹ không thể giữ được hoàn toàn. Quy đầu màu đỏ của tôi vẫn còn lộ ra.

Cái này, cái này dài quá. Nếu vào cơ thể thì không bị xuyên thủng? 

Mẹ tự nhủ.

Tay mẹ tôi cầm lên một lúc rồi di chuyển lên xuống trên cặc tôi từ chậm đến nhanh. Mẹ tôi đang dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để giúp tôi thủ dâm. Đây là điều mà trước đây tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình nhưng giờ đây nó đã thực sự xảy ra trước mắt tôi. Tôi đã rất vui mừng.

Nhưng tay mẹ tôi rất khô và da cặc tôi đau khi tôi giật ra. Tôi không thể xuất tinh trong một thời gian dài, điều này càng khiến tôi khó chịu hơn. Mẹ tôi đã giật tôi như thế này trong 4 hoặc 5 phút. Có lẽ cô ấy cảm thấy không thoải mái nên rời khỏi giường đi vào phòng tắm để làm ướt tay và bôi một ít nước rửa tay lên. Sau đó cô ấy quay lại, lên giường và bắt đầu thủ dâm với tôi lần nữa.

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi. Hương vị mạnh hơn N lần so với trước đây. Ngoài ra, sức lực vừa phải của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức, nhưng tôi lại không muốn xuất tinh như thế này. Tôi cũng muốn cảm giác này kéo dài lâu hơn. Tôi quá ám ảnh với cảm giác này nên cố gắng không cảm nhận được cảm giác mẹ đang thủ dâm, và tôi tính toán trong đầu để đánh lạc hướng bản thân.

Quả nhiên thủ đoạn này rất có hiệu quả, vừa rồi cảm giác phun ra ngoài cũng nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Lần này mẹ tôi đã thủ dâm cho tôi gần 20 phút. Hai tay cô không còn nắm chặt nữa mà một tay đang run nhẹ. Rõ ràng là tay mẹ tôi bắt đầu đau nhức. Mẹ thấy tôi vẫn không xuất tinh được liền quỳ xuống rồi ngồi dậy. Cô lắc lắc cánh tay đau nhức của mình vài lần rồi ra khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Khi nghe tiếng nước chảy, tôi biết mẹ tôi lại đi lấy nước rửa tay. Nước rửa tay chắc chắn đã khô trên tay cô ấy rồi.

Cậu đúng là một cậu bé hư. Đã lâu rồi bạn chưa xuất tinh. Có vẻ như mẹ sẽ không thể dạy bạn vài thủ thuật. Mẹ không quan tâm lần này con có xuất tinh hay không.

Mẹ lại lên giường, tựa đầu vào vai tôi, thì thầm vào tai tôi.

Nghe mẹ nói, tôi rất tò mò thủ thuật đó là gì. Lần này mẹ nằm nghiêng, một tay đỡ tôi nhấc cặc lên, tay kia nghịch hai hòn bi của tôi, còn mẹ tôi còn dùng lưỡi liếm dái tai tôi. Mẹ tôi đã cho tôi một sự kích thích gấp ba. Dưới sự kích thích như vậy, tôi thực sự không thể nhịn được. Con cặc của tôi bắt đầu đập và co bóp mạnh mẽ. Mẹ cảm nhận được tình trạng của tôi liền nhanh chóng lấy chiếc khăn đã chuẩn bị trước lên che lại. Cô ấy che nó bằng một tay và tăng tốc độ chết tiệt bằng tay kia.

Tôi trải qua một cơn khoái cảm mãnh liệt hơn ban ngày khiến tôi hoàn toàn không kiềm chế được bản thân và xuất tinh, nhưng đây chưa phải là điều khủng khiếp nhất.

Điều khủng khiếp nhất là tôi thực sự đã mở miệng và rên rỉ, đó hoàn toàn là phản ánh tự nhiên của cơ thể không thể kiểm soát được khi bị hưng phấn.

Mẹ choáng váng, đôi tay lập tức tăng thêm sức lực, toàn thân cứng đờ, bất động.

Tôi vẫn đang trải qua cảm giác ngây ngất. Bàn tay mẹ tôi dùng lực mạnh và tôi cảm thấy cặc tôi sắp gãy. Mọi người đều biết rằng dương vật của nam giới rất nhạy cảm sau khi xuất tinh và rất nhạy cảm với các kích thích bên ngoài.

Ờ...đau, đau, đau quá mẹ ơi, buông ra nhanh, nó sắp gãy mất. 

Đau đến mức không thể chịu nổi, tôi mở miệng nói lớn rằng bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông là dương vật, và tôi cũng không ngoại lệ. 

à!

Mẹ hét lên một tiếng, vội buông tay ra khỏi giường, cầm khăn chạy vào phòng tắm. 

Tôi thật ngu ngốc và không biết làm thế nào để kết thúc nó. Mẹ tôi thậm chí còn không bật đèn trong phòng tắm, cũng không gây ra tiếng động nào. Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. Tôi thấy mẹ tôi đang trốn trong phòng tắm và không thể ra ngoài được. Đây không phải là giải pháp. Chúng ta không thể qua đêm như thế này được. 

Người đẹp đó đã yêu rồi sao? Bạn có muốn tôi cử một đội cứu hộ không?

Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì mà chỉ có thể nói một câu đùa lạnh lùng. 

Nhưng mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy và không trả lời tôi. Tôi vò đầu bứt tai nhưng không tìm ra được giải pháp nào tốt.

Bé lớn à? Trái tim bạn đang kêu gọi bạn, bạn có thể trả lời nó không?

Tôi nói với mẹ bằng giọng điệu nũng nịu nhưng mẹ vẫn không trả lời tôi.

Mẹ ơi, con đã sai rồi. Bạn có thể nói điều gì đó không? Đừng phớt lờ tôi dù thế nào đi nữa, được chứ?

Tôi nói một cách đáng thương nhưng vẫn không được. 

Mẹ tôi vẫn im lặng hồi lâu. Dường như mẹ tôi đã nhất quyết không quan tâm đến tôi. Có vẻ như tôi chỉ có thể sử dụng một số chiến lược và chiến thuật. Tôi hầu như không chống đỡ được bằng bàn tay phải tạm thời yếu ớt của mình, rồi đánh rơi chiếc cốc xuống bàn bên cạnh. 

Có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy, Pengpeng có ổn không? Đừng làm mẹ sợ. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động thì tưởng có chuyện gì xảy ra với tôi nên nhanh chóng bật đèn rồi chạy tới. Cô ấy đứng trước giường tôi và nhìn kỹ toàn bộ cơ thể tôi. Thành thật mà nói, tôi rất cảm động trước sự lo lắng và lo lắng của mẹ dành cho tôi. Đây chính là tình yêu của mẹ dành cho tôi.

Mẹ, mẹ đã hiểu ra rồi. Tôi ổn. Tôi chỉ muốn đứng dậy và ra khỏi giường để gặp bạn.

Lần này tôi nắm lấy tay mẹ và không chịu buông ra. Tôi sợ mẹ lại chạy vào nhà vệ sinh không ra gặp tôi. 

Mẹ thấy tôi không sao liền muốn chạy vào nhà vệ sinh. Vừa rồi cô ấy chưa dọn dẹp và tôi vẫn đang khỏa thân. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè và trời sẽ không lạnh. Tay mẹ bị tôi nắm lấy, mẹ nhẹ nhàng muốn rút lại, nhưng thấy tôi cứ ôm chặt không có ý định buông ra, mẹ chỉ có thể quay lưng đứng dậy mà không nhìn tôi. 

Tôi thấy mẹ không nói chuyện hay để ý đến tôi nên tôi đành phải tìm điều gì đó để nói. Tôi trơ tráo nói: Mẹ ơi, ở dưới đó con thấy khó chịu. Vừa rồi bạn đã bỏ chạy mà không hề lau nó. Bây giờ ở dưới đó vẫn còn khó chịu. Mẹ ơi, hãy làm người tốt và làm đến cùng. Hãy đưa Phật về phương Tây và giúp tôi hoàn thành việc đó. Bây giờ tôi không thể di chuyển được.

Sau đó bạn đưa tay cho tôi và tôi sẽ lấy khăn sạch.

Mẹ nhẹ nhàng nói.

Mẹ ơi, mẹ là người lớn và phải giữ lời. Vào không ra cũng không ra được, nếu không tôi sẽ không buông ra. 

Tôi nhanh chóng thêm một câu nữa.

Ừm, tôi không giống một số người biết bắt nạt tôi.

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, nhưng giọng điệu của bà không có vẻ gì là đang giận tôi thực sự. Cô ấy trốn trong phòng tắm vì xấu hổ khi gặp tôi.

Ừm, chuyện đó, tôi, tôi thực sự không có ý đó. Tôi chỉ tỉnh dậy vào giây phút cuối cùng. Tôi thực sự không cố ý làm mẹ tôi xấu hổ. Những tiếng hét sau đó là sự phản ánh tự nhiên của việc mất kiểm soát và kỹ năng độc đáo của mẹ tôi thực sự tuyệt vời. Hehe. 

Bạn xấu, bạn xấu, bạn vẫn nói, bạn vẫn làm tôi xấu hổ, tôi phớt lờ bạn, và mẹ tôi đã dùng chiêu thức quyến rũ đặc trưng của mình để đánh vào ngực tôi. 

Không đợi mẹ trút giận xong, tôi dùng một tay nắm lấy tay mẹ để ngăn mẹ cử động. Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ và nói với mẹ: Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, cảm ơn vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con. Con trai tôi, tôi nhìn thấy tất cả trong mắt tôi. Con trai tôi yêu bạn. Tôi thật sự biết ơn căn bệnh này đã cho tôi biết rằng mẹ tôi rất yêu thương và quan tâm đến tôi. Con trai tôi sẽ không làm bạn thất vọng. Hãy hứa với anh rằng sẽ để anh đồng hành cùng em và dành từng ngày bên em trong tương lai.

Mẹ biết trong lòng con có những băn khoăn, nhưng mẹ thấy mẹ vẫn mong có con ở đây với con phải không?

Con trai tôi thề với bạn rằng tôi hứa sẽ không làm bất cứ điều gì quá đáng nếu không có sự đồng ý của bạn. Tôi sẽ để con trai tôi làm bạn hài lòng với sức lực ít ỏi của nó, được chứ?

Con biết không, mẹ yêu con, thậm chí còn hơn cả mạng sống của mẹ. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn. Sự quan tâm và bất ngờ mà con dành cho mẹ khiến mẹ rất vui, nhưng mẹ không thể ích kỷ trói buộc con với con được. Điều này không công bằng với em, và nó sai, em yêu, và sẽ không ai chấp nhận điều đó. , bạn sẽ bị người khác khinh miệt. Tương lai bạn sẽ có gia đình và cuộc sống riêng. Mẹ rất hiểu ý định của bạn và rất muốn đồng ý với bạn. Nhưng mẹ thật sự đã già rồi, mấy năm nữa không thể đi cùng con được. Tôi không thể làm tổn thương bạn. Mẹ chỉ muốn con có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Mẹ không dám đòi hỏi quá nhiều.

Những lời mẹ nói với tôi với giọng buồn bã thực sự khiến tôi thấy thương hại mẹ.

Mẹ ơi, hôm nay con đã nói hết rồi. Tôi tin rằng bạn cũng hiểu tình cảm của tôi đối với bạn, và tôi nói với bạn rất rõ ràng rằng đây không phải là tình yêu của con trai dành cho mẹ mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Tôi luôn nhìn thấy bạn đã sống như thế nào trong những năm qua, và điều đó làm tôi đau lòng. Trước đây, con trai tôi không biết quan tâm đến người khác, nó không hiểu được cảm xúc của bạn, nó cũng không biết. Bạn cảm thấy thật bất công biết bao, nhưng trong hai năm kể từ khi tôi trở lại, tôi thực sự cảm nhận được sự cô đơn, trầm cảm, chán nản và đau đớn của bạn. Sự kết hợp của rất nhiều cảm giác chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu hơn. Tôi không thể nhìn bạn già đi từng ngày trong một môi trường chán nản. Bạn phải hiểu rằng tôi rất tiếc cho bạn, tôi thực sự rất tiếc cho bạn.

Bạn nói sẽ bị coi thường, tôi không quan tâm, bạn thực sự có ý đó, tôi chỉ quan tâm đến cảm xúc của bạn và việc bạn có hạnh phúc hay không. Theo tôi, đây là chuyện giữa hai chúng ta. Những người khác không có quyền can thiệp vào chúng tôi. Ai có thể biết về cuộc sống của chúng ta đằng sau cánh cửa đóng kín?

Và mẹ ơi, không phải mẹ không biết sao mẹ có thể già như bây giờ phải không?

Nhìn bạn bây giờ đang ở độ tuổi hấp dẫn nhất cuộc đời, chín mọng như trái cây khiến người ta chảy nước miếng, và bạn chăm sóc bản thân thật tốt. Làm sao bạn, những bà mẹ khác, có thể sống được khi về già? 

Bạn hấp dẫn hơn họ rất nhiều, bạn không biết đâu, miệng tôi gần như chảy nước miếng.

Nói xong, tôi hừ một tiếng. Thấy mẹ tâm trạng không tốt, tôi nói lời này nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn. 

Mẹ tôi không nói gì chỉ tựa đầu vào ngực tôi. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang phải đấu tranh nội tâm rất nhiều, và cô ấy có thể nói rằng lời nói của tôi đã có tác động rất lớn đến cô ấy. 

Mẹ ơi, con có thể đảm bảo với mẹ rằng mọi điều con vừa nói đều nghiêm túc. Anh Yêu Em. Tâm trí của tôi bây giờ rất rõ ràng và tôi không nói những điều vô nghĩa. Đây là những suy nghĩ đã ấp ủ trong lòng tôi từ lâu. Hãy để tôi đi cùng bạn, được không?

Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ nhảy từ đây. Anh không muốn sống thiếu em Tôi nhìn mẹ chật vật, sợ rằng nếu bỏ lỡ khoảnh khắc này, khó có thể đột phá được phòng ngự của mẹ. Tôi chỉ có thể thực hiện một hành động tuyệt vọng.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi toàn thân run lên. Sau đó cô ấy ngẩng khuôn mặt đang dựa vào ngực tôi lên và dựa vào vai tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm túc, dùng tay vuốt ve mặt tôi và nói với tôi: Ôi... em đã làm sai điều gì rồi. Chỉ cần hứa với tôi nhé. Mẹ mệt rồi, không muốn vất vả nữa. Bạn phải chịu trách nhiệm về những gì bạn đã nói. Nếu ngươi dám làm ta thất vọng, ta nhất định sẽ chết trước mặt ngươi. Ngoài ra, cơ thể mẹ cũng không hứa rằng bạn không được chạm vào trước khi chạm vào. Con có thể để mẹ làm quen được không?

Mẹ đừng lo, con trai con nhất định sẽ nghe lời mẹ. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn và sẽ không để bạn bị tổn thương nữa. Tôi sẽ bù đắp lại tất cả những hạnh phúc mà bạn đã đánh mất trong bao năm qua. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, lắng nghe nhịp tim của nhau và nghĩ về cuộc sống tương lai của chúng tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Khoảnh khắc này cuối cùng đã trở thành sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vẻ đẹp nghịch ngợm

Sau gần cả ngày, tôi run rẩy toàn thân và nhận ra một điều gì đó rất nghiêm trọng. Con vẫn trần truồng, và... tinh dịch vẫn chưa được lau sạch... Uh, Mẹ, mẹ đã ngủ chưa? 

Ừm... Pengpeng, đừng làm ồn, để mẹ ngủ một lát đi, ừm, nằm trong vòng tay của bé thật thoải mái. 

Mẹ nói với tôi mà không thèm mở mắt. 

Mẹ ơi, không phải là con không muốn mẹ ngủ. Nếu bạn ngủ quên như thế này, ngày mai con trai bạn sẽ được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt. 

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi biết mấy ngày nay mẹ đã kiệt sức. 

Ừm? Có chuyện gì thế? 

Tôi hỏi mẹ tôi, nhìn cái này với đôi mắt nheo nheo. 

Mẹ nhìn xuống đi, hehe. 

Tôi cười nham hiểm. 

Ừm? 

Mẹ tôi bối rối cúi đầu xuống, nhưng sau đó mẹ nhìn thấy tôi với cái mông trần và mất ngủ. Cô đứng dậy và chạy vào phòng tắm. 

Mẹ tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và đưa chiếc khăn tắm giúp tôi lau sạch sẽ. Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng rất duyên dáng, tôi mỉm cười trêu chọc: Mẹ ơi, sau này mẹ có thể giúp con thường xuyên hơn được không? 

Nó cảm thấy rất thoải mái. 

À...rít...

Tôi đã phải trả giá cho hành vi của mình và mẹ tôi đã véo thật mạnh vào đùi trong của tôi. 

Mẹ ơi, mẹ có phạm tội giết người không? Bắt đầu thật đáng ghét, tôi vẫn là một bệnh nhân, và họ đã hành hạ tôi như thế này khi thấy tôi không thể cử động. 

Tôi trở nên ngoan và không dám trêu chọc mẹ. Tôi nhanh chóng chơi bài đáng tiếc. Rốt cuộc, bây giờ tôi không thể di chuyển được. Nếu tôi tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ là người bị ngược đãi. 

Bạn xứng đáng, điều đó phụ thuộc vào việc bạn có nói gì hay không, và bạn có tốt bụng để giúp đỡ bạn, nhưng bạn vẫn làm tôi xấu hổ, và nếu bạn tức giận, tôi sẽ véo bạn, huh ~ Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ nũng nịu, cầm khăn đi vào phòng tắm. 

Chưa mẹ ơi, con còn chưa mặc quần, mẹ giúp con mặc vào nhé?

Không biết mẹ có cố ý hay không nên vội hét lên với mẹ. 

Khi mẹ về, mẹ lấy tờ giấy ướt bằng bông gòn lau lại cẩn thận cho tôi trước khi giúp tôi mặc quần. 

Từ giờ trở đi, hãy nhớ rằng nơi này phải được dọn dẹp sạch sẽ, nếu không sẽ bệnh tật suốt đời. Nếu bạn bị bệnh, tôi sẽ bỏ qua cho bạn. Được rồi, đi ngủ đi. 

Mẹ lại nằm cạnh tôi và không lên giường chuẩn bị cho con bú. Tôi quấn khăn tắm cho mẹ. Mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi và tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi để khép nó lại. Nó cảm thấy thực sự ấm áp. Tôi ôm mẹ mỉm cười thả mình vào hương thơm mộng mơ. 

Tôi thức dậy vào ngày hôm sau khi mặt trời chiếu vào tôi. Nắng hè chói chang đến mức tôi không thể mở mắt được. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay mẹ. Cô có lông mi dài, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng hào. Mặt cô rất hồng hào vì được ngủ đủ giấc. Cô ấy thực sự xinh đẹp dưới ánh nắng mặt trời. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chải tóc cho mẹ. Nhìn khuôn mặt không nhịn nổi này, tôi cúi người hôn nhẹ lên trán mẹ. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn đánh thức mẹ dậy. 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ từ từ mở ra nhìn tôi đang trìu mến nhìn mẹ. 

Bé cưng ơi, bé xinh quá. Tôi không thể không muốn hôn bạn. Mẹ vẫn ngủ yên trong vòng tay con trai chứ? 

Tôi bày tỏ tình yêu và sự quan tâm của mình đối với mẹ. 

À, tôi ngủ ngon, tay tôi có bị tê không? Đứng dậy ngay, bạn có muốn đi vệ sinh không? 

Mẹ tôi nói đến đây thì nhớ ra, tôi ôm mẹ vào lòng ngăn không cho mẹ đứng dậy. Tôi rất thích cảm giác lúc này, mở mắt ra là có thể nhìn thấy người mình thích. 

Mẹ đừng lo, hãy để con ôm mẹ một lúc. Anh thích cảm giác em tựa vào vòng tay anh. Khi tôi còn nhỏ, bạn đã ôm tôi. Bây giờ con trai tôi đã lớn rồi, cũng là lúc con trai tôi ôm bạn, cho bạn cảm giác an toàn. 

Tôi siết chặt vòng tay để kéo cô ấy lại gần mình hơn. 

Vâng, thời gian trôi nhanh quá. Anh từng là đứa con nít nũng nịu trong vòng tay của em, nhưng bây giờ anh là người đàn ông có thể che mưa che gió cho mẹ. Mẹ biết mẹ đang già đi. Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn lại yêu tôi, một bà già. Bạn có bao giờ nghĩ rằng vài năm nữa mẹ sẽ còn già hơn nữa không? 

Sau đó bạn sẽ không thích nó nữa. 

Có vẻ như căn bệnh trầm cảm kéo dài của người mẹ đã khiến nhân vật của bà trở nên tủi thân, tủi thân. 

Mẹ ơi, mẹ phải hiểu rằng không ai có thể thay thế vị trí của mẹ trong trái tim con, và không ai có thể hiểu được điều mẹ cần hơn con trai. Con trai khi lớn lên đương nhiên sẽ yêu thương, chăm sóc mẹ. Điểm khác biệt là tình yêu của con trai tôi mạnh mẽ hơn những người khác, kết quả là nó không thể không yêu con bé hoàn toàn. Tôi yêu bạn, nhưng tôi không nghĩ điều đó sai. Nếu bố không đối xử với mẹ như vậy, có lẽ con sẽ giữ tình yêu này trong lòng. Nhưng những gì bố đã làm khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, cũng không thể nhìn em đau khổ ngày qua ngày. Anh yêu em, và anh sẽ dùng tất cả những gì anh có để trân trọng và bảo vệ em đến hết cuộc đời. 

Tôi đã cố gắng hết sức để dạy dỗ mẹ, không muốn trở thành gánh nặng cho mẹ vì tình yêu của mình. 

Haiz... Không biết điều này đúng hay sai, nhưng mẹ tôi đã thực sự trở thành một người phụ nữ tồi tệ. Tôi thực sự thích vòng tay của con trai tôi và cảm giác yêu thương, trìu mến từ con trai tôi. Con có thể hứa với mẹ rằng dù chỉ là mơ cũng không thức dậy quá sớm được không? 

Giọng điệu đáng thương của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Mẹ ơi, con tin vào con trai con. Con trai anh sẽ dành thời gian còn lại để yêu em bằng cả thể xác và tâm trí. Tôi sẽ không nằm với bạn một mình. Em yêu, anh yêu em. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Đây là lần thứ hai mẹ con chúng tôi hôn nhau. Mẹ tôi đã buông bỏ thể xác và tâm trí của mình và chấp nhận tình yêu của tôi. Cả tôi và mẹ đều rất say mê trong nụ hôn. Tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi nụ hôn với mẹ, khiến tôi muốn dừng lại. Cuối cùng, môi và lưỡi của chúng tôi tê cứng trước khi nó kết thúc. 

Những ngày tiếp theo, chúng tôi hôn nhau vài lần mỗi ngày và mẹ tôi vui vẻ đón nhận nụ hôn của tôi. Có lúc cô ấy lẻn vào khi tôi không hôn, nhưng khi tôi muốn ôm cô ấy vào lòng và hôn thật mạnh thì cô ấy cười khúc khích rồi bỏ chạy. Tôi nằm trên giường hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể bất lực nhìn nữ giang hồ này trêu chọc tôi. Tôi chán nản và buồn cười. Mẹ tôi hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tinh thần và hành động như một đứa trẻ, còn tôi đã trở thành người lớn. 

Một tuần sau, theo yêu cầu kiên quyết của tôi, tôi làm thủ tục xuất viện và trở về nhà. Tuần này ở phòng bệnh có thể nói là ngày hạnh phúc nhất đối với tôi, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi cảm giác nằm viện. Tôi vẫn muốn trở về nhà và sống trong thế giới hai người của riêng chúng tôi với mẹ. Rốt cuộc, có thể có bác sĩ hoặc y tá trong bệnh viện bất cứ lúc nào để kiểm tra tình trạng của tôi. Ở một mức độ lớn hơn, chúng ta không thể để mình đi quá xa, như thể chúng ta sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ không muốn vào. Tôi hiểu và hiểu rằng mẹ sợ phải trở về ngôi nhà trống trải này. Quả thực ở đây có quá nhiều đau đớn và chán nản khiến cô phải chống cự từ tận đáy lòng. 

Tôi được mẹ cho biết rằng khi tôi nằm viện, bố tôi đã gọi điện để hỏi thăm tình trạng của tôi nhưng không trực tiếp đến bệnh viện. Ngay cả khi tôi được xuất viện, anh ấy cũng không đến. Điều này làm tôi rất bối rối. Tôi không hiểu bố tôi coi chúng tôi như mẹ con, đồ đạc gì? 

Hoặc trang trí? 

Cảm giác tội lỗi vì đã cướp đi người phụ nữ của anh ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Những ngày tiếp theo, bố tôi không bao giờ quay lại nữa. Anh ấy chỉ gọi cho tôi vào ban đêm để hỏi xem tôi đã bình phục như thế nào. Tôi không thể yêu cầu anh cứ như thế này, để tôi và mẹ không phải đối mặt với anh, và tôi cũng không muốn mẹ quay về trong vòng tay anh. 

Hmm... Hmm... Con ơi, con hãy nhẹ nhàng thôi, lưỡi của mẹ đã làm con tê rồi, sao con không nghĩ lần sau mẹ sẽ không lén lút với con? 

Đây là cuộc tấn công bất ngờ của mẹ tôi đối với tôi mà không có lý do rõ ràng. Khi thấy tôi ngủ, cô ấy chạy vào phòng và lén hôn tôi. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng và hôn thật mạnh để trừng phạt mẹ vì nghịch ngợm. 

Hehe, thế thì không ổn. Bạn tiếp tục tấn công tôi và tôi có cơ hội, phải không? Nó phụ thuộc vào nơi bạn đi lần này. 

Đúng lúc tôi đang định hôn mẹ tiếp thì tiếng chuông điện thoại ở phòng khách reo lên khiến tôi và mẹ tôi giật mình vì đang là ban ngày và có rất ít cuộc gọi từ nhà đến. 

Mẹ đừng để ý tới nó. Có thể bạn gọi nhầm số. Này, chúng ta hãy tiếp tục. 

Tôi không muốn mẹ rời khỏi vòng tay mình nên ôm mẹ thật chặt và tiếp tục hôn mẹ. Mẹ tôi nghe lời tôi mà không đứng dậy đón con. Mẹ tôi bây giờ rất nghe lời tôi, có thể thấy bây giờ mẹ coi tôi như trụ cột của mình. 

Điện thoại vẫn reo nhưng nụ hôn giữa mẹ và tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

Ừm... à...

Mẹ tôi rên rỉ sau khi được tôi hôn. Tôi không hài lòng với việc chỉ hôn mẹ tôi. Tôi hôn ngẫu nhiên dọc theo cổ mẹ. Tôi đưa tay vuốt lưng mẹ và ôm mẹ chặt hơn trong tay. 

Vì mẹ đang nằm trong vòng tay tôi nên hai bầu ngực nhọn của mẹ áp vào ngực tôi. Lúc đó đang là mùa hè, bộ quần áo cô mặc lúc đầu rất mát mẻ, ở nhà cô chỉ mặc một chiếc váy trắng cổ thấp. 

Chỉ cần cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn bên ngoài chiếc áo lót trắng của mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được núm vú của mẹ đang cứng lại qua lớp áo của bà. Điều này làm tôi rất phấn khích. Môi tôi trượt xuống cổ mẹ và hôn vào nửa bầu ngực lộ ra ngoài áo lót của mẹ. 

Mẹ ơi, mẹ có vui lòng cởi váy ra không? Để tôi xem nào, tôi thậm chí còn không biết có bao nhiêu. 

Tôi nài nỉ, mong mẹ sẽ đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Pengpeng: Không, bạn vẫn là bệnh nhân và bạn không nên quá phấn khích. Bạn đang nói rằng mẹ vẫn chưa sẵn sàng. Mẹ sẽ để mắt tới bạn khi bạn khỏe hơn chứ? 

Mẹ tôi có chút xấu hổ, lúng túng nói với tôi. 

Mẹ phải không? Các bạn đều đã được xuất viện. Không sao đâu. Tôi hứa bây giờ tôi chỉ xem thôi. Tôi sẽ không chạm vào bạn cho đến khi bạn không đồng ý, được chứ? 

Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ. 

Đã thỏa thuận, con chỉ được nhìn con chứ không được chạm vào con, nếu không lần sau mẹ sẽ không đồng ý. 

Mẹ tôi không thể cưỡng lại và tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Mẹ tôi ngượng ngùng đứng dưới đất, từ từ kéo chiếc bao cao su từ dưới người lên. Cô ấy quá ngại ngùng nên không cởi bao cao su ra một cách chậm rãi, điều đó càng khiến sự cám dỗ của tôi càng lớn hơn. Nó giống như biểu diễn một chương trình thoát y. Tôi há hốc mồm vì phấn khích và nhìn không chớp mắt.

Chiếc váy từ từ kéo lên đùi tôi từng chút một, tim tôi đập dữ dội. Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi thì ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. Cô ấy đỏ mặt rất đáng yêu.

Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quần lót của mẹ tôi được làm bằng ren trắng và chiếc quần lót đó có vẻ là một bộ. Qua lớp quần lót màu trắng, tôi nhìn thấy lông mu đen và âm đạo đầy đặn của mẹ. Cổ họng tôi vô thức nuốt nước bọt, mắt tôi dán chặt vào phần thân dưới của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng điều này khiến tôi rất phấn khích.

Mẹ tôi ngượng ngùng cởi chiếc váy khỏi đầu, cầm trên tay và đứng trước mặt tôi. Mẹ tôi rất tự ái và chưa bao giờ cho tôi nhìn thấy mẹ mặc đồ lót. Vào mùa hè, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đùi và bàn chân của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chỉ mặc đồ lót ở khoảng cách gần như vậy. Đôi mắt tôi chăm chú nhìn mẹ từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, không bỏ sót phần nào. 

Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. 

Lời nói của tôi trở nên khàn khàn và cổ họng tôi vẫn đang nuốt nước bọt. 

Em ơi, đừng nói nữa. Thật là xấu hổ. Bạn đang nói về việc tôi mặc nó. 

Mẹ tôi vẫn quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Mẹ tôi không khỏi đặt tay còn lại lên vai che ngực, bàn tay giữ váy cũng giấu bên dưới khiến tôi không thể nhìn rõ. 

Mẹ ơi, hãy quay lại, cho con xem lưng của mẹ. Tôi nghĩ bạn cũng phải rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Tôi nhìn mẹ chằm chằm bằng đôi mắt như sói và đưa ra những yêu cầu vô lý. 

Ối! Pengpeng, cậu chảy máu mũi rồi...

Mẹ tôi nói xong liền mặc váy nhanh nhất có thể rồi chạy ra ngoài. Tôi tưởng cô ấy sẽ lấy thứ gì đó lau cho tôi, nhưng khi tôi đưa tay chạm vào mũi, tôi mới biết mình đã bị lừa. 

Tốt! Mẹ, mẹ là đồ khốn nạn! 

Giọng tôi vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sở hữu trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp

Trong lúc tôi còn đang phẫn nộ trước cách hành xử của mẹ thì tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô. 

Lúc này bố bạn đang làm gì? 

Tôi bối rối, căng tai ra để nghe bố mẹ tôi đang nói chuyện gì. 

Bạn vừa đi đâu thế? Tại sao bạn không trả lời điện thoại? Tôi nên làm gì nếu bạn trì hoãn những việc quan trọng của tôi? 

Người cha vừa bước vào đã khiển trách mẹ rất nặng nề. 

Trì hoãn công việc của bạn? 

Bạn vẫn biết đây là nhà của bạn? 

Bạn tự nhủ đã mấy ngày không về, có bỏ qua tôi cũng không sao. Bạn thậm chí không đến thăm con trai mình vì một việc lớn như nhập viện. Bạn hành động như một người cha như thế nào? 

Bạn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ con chúng tôi. Bạn chỉ biết về công việc, tiền bạc và địa vị của mình. Đã bao giờ bạn nghĩ đến tình cảm của mẹ con chúng ta chưa? 

Giọng mẹ tôi rất to, rõ ràng là mẹ đang rất tức giận. Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên bà nói nặng lời với bố tôi như vậy. 

Vớ vẩn, nếu tôi không về thì tại sao tôi lại cố gắng kiếm tiền nuôi hai người? 

Nếu bên ngoài tôi không làm việc chăm chỉ thì tôi có thể làm gì cho bạn sống? 

Tôi thừa nhận rằng con trai tôi đã nhập viện và tôi không quay lại, nhưng tôi có một thứ rất quan trọng mà tôi không thể bỏ đi. Bạn nên hiểu cho tôi thay vì gây ra những rắc rối vô lý ở đây. 

Bố mắng mẹ. 

Được rồi, được rồi, tôi thật vô lý phải không? 

Anh Zhang, tôi đã cưới anh rất nhiều năm rồi. Hãy kể cho tôi nghe tôi đã sống cuộc sống như thế nào. Kể từ khi có Pengpeng, tôi nghỉ việc để tập trung chăm sóc con. Bạn đã bao giờ hỏi tôi về nó chưa? 

Khi tôi muốn đi làm, anh vẫn không chịu để tôi đi. Sau ngần ấy năm, tôi chỉ có một mình trong ngôi nhà to lớn trông lộng lẫy nhưng thậm chí còn không nổi tiếng này. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi rất hạnh phúc? 

Thật hợp lý khi bạn không về nhà vào lúc này. Tiền quan trọng lắm phải không? 

Bạn thậm chí không muốn hai chúng tôi vì tiền, phải không? 

Được rồi, ngươi và tiền của ngươi qua đây, chúng ta không quan tâm ngươi! 

Bức tượng đất sét vẫn còn yếu tố đất thứ ba. Dường như ngọn lửa thực sự của người mẹ đã bùng lên. 

Bạn! Hôm nay bạn phát điên vì điều gì? Để tôi nói cho bạn biết, buổi chiều tôi có một bữa tiệc rất quan trọng, bạn phải thay quần áo và tham dự cùng tôi. 

Tôi có thể đoán được bố tôi trông như thế nào. Chắc hẳn ông ta đã chỉ tay vào mẹ tôi và hét lên. 

bữa tiệc? 

Nực cười, bạn biết bữa tiệc và sự giải trí của mình. Tôi nói rõ với bạn rằng tôi sẽ không đi. Muốn đi thì tự mình đi. Đừng giữ tôi lại. Pengpeng bây giờ không thể di chuyển và tôi phải chăm sóc con trai tôi. 

Giọng điệu của mẹ rất lạnh lùng, hiển nhiên là người cha đã hoàn toàn làm tan nát trái tim mẹ. 

Bạn...bạn...được, được, được, bạn ổn! 

Bố tôi đóng sầm cửa và bước ra ngoài. Xe gầm lên ầm ĩ, rõ ràng là anh ta đã đạp ga xuống phía dưới. 

Tôi nghe mẹ cãi nhau trong phòng mà cảm thấy rất khó chịu. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cuộc cãi vã gay gắt của họ. Bố tôi đã đi quá xa và không hề quan tâm đến tình cảm của tôi và mẹ tôi. Anh ấy ích kỷ nghĩ rằng chỉ cần anh ấy cho chúng tôi tiền thì anh ấy sẽ là người chăm sóc chúng tôi tốt nhất. Nhưng điều tôi và mẹ cần hoàn toàn không phải là tiền mà là ông ấy không thể hiểu được. 

Cha tôi là một doanh nhân. Anh ấy từng nói với tôi điều gì đó: Những thứ trên đời này có thể giải quyết được bằng tiền không phải là đồ vật. Tiền không phải là tất cả nhưng tiền thì tuyệt đối không thể có được. 

Qua lời nói của cha, chúng ta có thể thấy nỗi ám ảnh về tiền bạc của ông mạnh mẽ đến mức nào. Anh ấy chỉ nghĩ rằng có tiền thì sẽ có tất cả. Anh ta căn cứ mọi thứ vào tiền bạc. 

Tôi không biết làm thế nào để nhận ra bố, và tôi thấy có lỗi với mẹ. Đây là người đàn ông đã chung sống với cô nhiều năm như vậy. 

Tôi nghĩ nếu sự quan tâm, chăm sóc của tôi không mang đến cho mẹ niềm hy vọng mới thì có lẽ hôm nay mẹ tôi đã không giận bố đến thế và cũng không mâu thuẫn với ông. Chính cách cư xử của tôi đã tạo cho cô ấy động lực để chống lại cha mình. 

Ban đầu tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn xua tan nó vì cách cư xử của bố. Tôi cũng nhìn thấy rõ bố tôi qua cuộc cãi vã giữa bố và mẹ tôi vừa rồi. 

Mẹ tôi vào phòng khóc, nằm trong vòng tay tôi và khóc lớn, lòng tôi tan nát. Tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi không đáng nhắc đến. 

Mẹ ơi, đừng khóc. Tôi vẫn ở bên bạn. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, con trai anh sẽ chăm sóc anh. Cha tôi là người như vậy. Thật không đáng để anh ấy phải buồn. Anh ấy sẽ không quan tâm ngay cả khi bạn khóc đến chết. Có thể anh sẽ kiếm lại được một người mẹ bé nhỏ cho em. Bạn không được để mẹ kế của bạn lạm dụng tôi. 

Tôi đưa tay vuốt lưng mẹ và nói với mẹ trong vòng tay. 

Người mẹ bật cười. 

Baby nói đúng, tôi không thể để anh ấy có được thứ anh ấy muốn. Tôi không chỉ muốn được hạnh phúc mà còn muốn được sống hạnh phúc mỗi ngày. Tôi có con trai của tôi. Tôi sợ điều gì? Nếu mẹ không khóc thì mẹ nghĩ việc khóc vì ông cũng không đáng. 

Mẹ bật khóc và mỉm cười. 

Uh, mẹ ơi, sự tương phản giữa quần áo của mẹ quá lớn. Tôi cũng muốn gửi đến bạn vài lời an ủi nghiêm túc. Hãy để tôi trở nên vô hình hơn. Thật không dễ dàng để tôi có cơ hội được trưởng thành. 

Tôi trêu chọc mẹ một cách nghịch ngợm. 

Ghét, ghét, ghét, bạn cũng bắt nạt tôi. 

Mẹ tôi bĩu môi và lại dùng con át chủ bài của mình chống lại tôi, và tôi nhận một cú đánh thô bạo vào ngực. 

Tôi không làm vậy, sao tôi dám? Đã quá muộn để tôi cảm thấy đau khổ. Tôi không muốn đứa con lớn của mình phải buồn. Nhìn kìa, anh ấy đang khóc như một con mèo nhỏ. Tại sao bạn không rửa mặt nhanh chóng? 

Tôi nhanh chóng giơ tay làm động tác đầu hàng. 

Anh, tôi ghét anh, anh là con mèo hả ~ Mẹ tôi đã véo tôi, bây giờ mẹ tôi sẽ có hành động nịnh nọt với tôi mà không hề hay biết. Cô ấy trông giống như một cô gái mà tôi yêu đến chết. 

Ối, được rồi, bạn nhéo tôi lần nữa. Tôi thậm chí còn chưa giải quyết được chuyện vừa xảy ra với bạn. Cậu thực sự dám nói dối tôi. Hiện tại ngươi đã rơi vào bẫy, đừng trách ta tàn nhẫn như vậy. 

Tôi nói với mẹ một cách gay gắt. 

Bạn, bạn, bạn định làm gì? Tôi là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt và tôi sẽ không thỏa hiệp. Thôi nào, con trai tôi đã giết mẹ của nó, ừ, không, chính con trai nó đã quấy rối mẹ nó. 

Mẹ tôi trông có vẻ sợ hãi, nhưng trong lời nói của bà không hề có chút sợ hãi nào, khiến tôi càng nghiến răng hơn. 

Hehe, cô bé, em hét lên ôi, em hét ồ mạnh hết mức có thể. Bạn càng la hét, tôi càng phấn khích. Sẽ không có ai đến cứu bạn ngay cả khi bạn hét to. Hahaha, ngoan ngoãn để anh hôn em vài cái rồi em sẽ buông anh ra. Nếu không, hm... tôi sẽ cởi quần áo của bạn. 

Bây giờ tôi đang đóng vai một kẻ phản diện tàn ác, một kẻ biến thái. 

Ối, không đứng đắn, chú mạnh mẽ, chú đừng cởi quần áo cho cháu, cháu xấu hổ, cháu là phụ nữ con nhà danh giá, sao có thể cởi quần áo trước mặt người đàn ông khác ngoài chồng cháu? 

Hãy để anh hôn em, đừng làm hoen ố sự ngây thơ của anh. 

Mẹ tôi giả vờ hét lên hai lần, nhưng điều mẹ nói tiếp theo khiến tôi há hốc mồm. Mẹ tôi có tài diễn xuất lắm. 

Wow, bạn thực sự đang trêu chọc tôi. Hãy xem cách tôi đối xử với bạn. Cô gái của bạn thật cởi mở, với dáng người đẹp và khuôn mặt dịu dàng như vậy. Để tôi nhéo bạn xem bạn có bị ướt không. Hehe, cảm giác thật tuyệt. Tôi sẽ phá vỡ cảnh báo ham muốn của tôi ngày hôm nay. 

Tôi dùng hết răng và móng vuốt đe dọa mẹ, thậm chí còn véo vào mặt bà. 

Này, bạn vẫn là một nhà sư phải không? Haha, Sư Phụ, pháp danh của Ngài là gì? Cười khúc khích. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi gọi mình là bà ngoại, bà thực sự bắt đầu trêu chọc tôi. 

Ờ, để tôi nghĩ về chuyện này. Ồ, nhân tiện, tên tôi là: Tôi không cảm thấy thoải mái nếu không thủ dâm, thì sao? Rất ác phải không? Này này này này này. 

Tôi trêu chọc mẹ một cách thèm khát. 

Uh-huh, tục tĩu nhỉ, thoạt nhìn thì không thể biết được anh ta là một nhà sư nghiêm túc. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Này này, tục tĩu à? Có gì tục tĩu vậy? Tiểu thư hết nước rồi à? Nó có tục tĩu trước khi tôi chạm vào nó không? Hãy để tôi xem xét và cho tôi biết chi tiết tục tĩu là gì. 

Tôi cười và nói với mẹ. 

Ôi, đồ khốn kiếp, càng nói càng thấy hèn hạ. Tôi sẽ không cho cô xem đâu, cô bé ạ. 

Mẹ tôi bực mình vì sự trêu chọc của tôi đến mức véo tôi và cố bỏ chạy. 

Lần trước khiến bạn bỏ chạy, nhưng lần này tôi sẽ không bị lừa. Muốn chạy trốn? Không có cửa ra vào và tôi đã chặn các cửa sổ. Này cô bé, hãy đi theo tôi để tôi nếm mùi tanh. 

Nhìn thấy mẹ cố gắng bỏ chạy, tôi đã học được bài học lần trước và ôm mẹ vào lòng. 

Ồ không, không, tôi chưa sẵn sàng. Ôi không, đừng hôn bừa, tôi ngứa quá. 

Miệng tôi đang gặm nhấm mặt và cổ mẹ. Mẹ tôi nửa vời tha thứ cho hành vi của tôi và trêu chọc tôi. Điều này khiến máu tôi sôi lên và tôi rất phấn khích. 

Tôi thực sự muốn bạn trở thành một con chó cái nhỏ, vì vậy hãy để tôi quan tâm đến bạn. Chà, làn da của bạn thực sự tốt, và miệng của bạn cũng cảm thấy rất tốt. 

Tôi dùng miệng hôn thi thể mẹ, vẫn nói nhảm. 

Mẹ của Phổ Trí cảm thấy thích thú trước lời nói của tôi. 

Nói lại đi, bé đáng yêu quá, cười khúc khích, ừm... ừm, đừng liếm, ngứa quá. 

Mẹ tôi phát ra một âm thanh giống như tiếng rên rỉ, nghe thật dễ chịu trong tai tôi. Tôi hôn mẹ còn mãnh liệt hơn, gần như rúc đầu vào sâu trong cổ áo mẹ và dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Ừm... ừm... ôi... đừng liếm lưỡi con ơi, ngứa quá mẹ ơi. 

Âm thanh mà mẹ tôi thực sự tạo ra lần này là một tiếng rên rỉ. 

Mẹ ơi, thế này bất tiện quá. Bạn có thể vui lòng cởi quần áo của bạn được không? 

Tôi ngẩng đầu lên và hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Bạn ghét điều đó và nhất quyết bắt mọi người cởi quần áo. Bạn muốn làm mẹ bạn xấu hổ đến chết. 

Người mẹ đã hành động một cách quyến rũ. 

Tiểu cô nương, đừng chống cự, ngươi không thể chạy trốn, để ta nhìn xem, chủ nhân, ồ, ngươi đang nói xuất tinh, ta lúc nhỏ không phải cũng uống sữa của ngươi sao? Hãy để tôi bắt đầu bằng việc tìm lại cảm giác của tôi khi còn nhỏ, phải không? 

Tôi tiếp tục cầu xin. 

Hừm, bây giờ bạn bao nhiêu tuổi và vẫn đang cho con bú? Bạn có xấu hổ không? Trời ạ, bạn phải biết rằng bạn lớn lên bằng sữa mẹ khi còn nhỏ phải không? Mẹ không tìm được y tá ướt à? Cười khúc khích. 

Mẹ tôi trở nên nghịch ngợm hơn và hay trêu chọc tôi bằng những lời nói của mẹ. 

Uh, mẹ ơi, hồi nhỏ con thực sự không lớn lên bằng sữa của mẹ sao? 

Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Sợ quá, bạn có thực sự tin điều đó không? 

Tôi đùa bạn đấy, tất nhiên là bạn lớn lên bằng sữa mẹ rồi. Khi bạn ngừng cho con bú, bạn từ chối làm bất cứ điều gì. Bạn không ăn sữa bột và khóc suốt ngày. Mẹ vừa cho núm vú vào miệng, con đã ngừng khóc ngay và nhìn tôi bằng đôi mắt to đáng thương. Mẹ bối rối, sao một đứa trẻ như vậy lại có biểu cảm như vậy? 

Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Mẹ tôi đang kể cho tôi nghe điều đáng xấu hổ này về thời thơ ấu của tôi. Hehe, hình như hồi nhỏ tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ. 

Trong khi mẹ đang nói, tôi lặng lẽ dùng tay chạm vào mép váy rồi kéo nó lên từng chút một. Tôi rất cẩn thận vì sợ bị mẹ phát hiện. 

Mẹ tôi thấy tôi không chú ý đến lời bà nói. Cô ấy đang bối rối. Cô ấy dường như cảm thấy mát lạnh ở mông, đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy những cử động nhỏ của tay tôi. 

Ối, bạn tệ quá, tôi sẽ bỏ qua cho bạn. Bàn tay phải duy nhất cử động được của tôi đang kéo váy mẹ, nhưng mẹ tôi lại không hề được tôi ôm trong tay, khiến mẹ vùng ra khỏi tôi và bỏ chạy trong nháy mắt.

Tôi thật ngu ngốc. Tôi thực sự không biết nên khóc hay nên cười. Con vịt bay vào miệng tôi và chuyện đó xảy ra hai lần. Tôi tức lắm nhưng không nhịn được. Tôi vẫn không thể di chuyển. 

Mẹ ơi, đừng làm điều này. Điều này đã xảy ra hai lần. Bạn được Chúa gửi đến để trừng phạt tôi, phải không? 

Sau đó tôi miễn cưỡng nói lại nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 cùng tiểu thư xinh đẹp của tôi đi dạo công viên buổi tối

Trong một khoảng thời gian sau đó, mẹ tôi luôn đề phòng tôi. Nếu thấy tôi có chuyện gì, cô ấy sẽ nhảy cẫng lên như một con thỏ và chạy ra khỏi phòng tôi. 

Một tháng sau, tôi được đến bệnh viện để tháo tấm thạch cao ra. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi đi cùng tôi. Trong tháng này, bố tôi có về mấy lần nhưng đều không vui vì cãi vã với mẹ. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không buồn gọi điện về nhà, và mẹ tôi cũng không quan tâm. Cô chỉ để anh đi khi rảnh rỗi. 

Sự chăm sóc của bố dành cho chúng tôi, mẹ và con trai, khiến chúng tôi cảm thấy tự do hơn. 

Mặc dù mẹ tôi không thực sự cởi trần cho tôi xem nhưng bà cũng không từ chối nụ hôn của tôi. Hơn nữa, điều đáng nói là tôi có thể chạm vào ngực mẹ qua quần áo. Lúc đầu, mẹ tôi không cho tôi chạm vào nên tôi ngượng ngùng đưa tay ra. Mẹ tôi đã nói hai lần rằng điều đó không có tác dụng và bà sẽ ngừng quan tâm đến tôi. Nhưng một lần tôi định thò tay vào dưới quần áo thì mẹ tôi liền hất tay tôi ra. 

Phần thân dưới của mẹ vẫn đề phòng tôi, không cho tôi chạm vào mẹ chút nào, kể cả mông của mẹ. Chỉ cần tôi đưa tay qua là cô ấy sẽ bỏ chạy ngay lập tức. Sau khi cầu xin nhiều lần mà không được, tôi tạm thời sẽ không chạm vào cô ấy. Tôi sợ mẹ nổi giận, lúc đó tôi sẽ mất nhiều hơn được. 

Hơn một tháng nay, mẹ tôi đều đích thân chăm sóc tôi, vài ngày một lần sẽ giúp tôi tắm rửa, nhưng mẹ tôi luôn mặc đồ ngủ, dù có ướt nước cũng không trong suốt. Điều này khiến tôi rất chán nản, nhưng có một điều khiến tôi rất phấn khích. Kể từ lần cuối cùng mẹ giúp tôi thủ dâm trong bệnh viện, mẹ tôi đã cởi mở với tôi và thủ dâm vài lần trong tháng này. 

Sau khi tháo thạch cao tại bệnh viện, chúng tôi rời bệnh viện và trở về nhà theo lời khuyên của bác sĩ. Khi chúng tôi gần về đến nhà, tôi muốn đi dạo và nhờ mẹ giúp tôi di chuyển chậm quanh phòng để thực hiện bài tập phục hồi chức năng này. 

Mọi chuyện thế nào rồi em yêu? Nó có thể được thực hiện? Nếu không hiệu quả, chúng ta hãy dừng lại và nghỉ ngơi. Việc đào tạo phục hồi chức năng không thể hoàn thành trong một ngày. 

Mẹ tôi nói với vẻ lo lắng trong khi ủng hộ tôi.

Mẹ, không sao đâu. Tôi đã nằm trên giường hơn một tháng. Tôi cảm thấy như mình đang bị mốc. Nếu tôi không di chuyển xung quanh, chẳng phải tôi sẽ thực sự trở thành một xác ướp sao? 

Tôi nói trêu chọc. 

Đừng ép buộc, nếu không việc phục hồi sẽ là chuyện cả đời. 

Mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Mẹ đừng lo, con trai con không đến nỗi khó tính như vậy đâu. Mẹ ơi hãy để con đi và để con bước vài bước thử xem. 

Tôi rất muốn có thể tự mình di chuyển. 

Được rồi, con thử đi chậm thôi, đừng ép, không được thì nói với mẹ. 

Mẹ đứng cạnh tôi như sẵn sàng giúp đỡ tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi tiếp tục đi bộ khoảng 10 mét nhưng chân tôi đau nhức không chịu nổi. 

Mẹ đỡ tôi xuống nhưng đau lắm. 

Tôi cau mày và nói. 

Hãy để bạn thể hiện và di chuyển xung quanh ngay sau khi lớp thạch cao được gỡ bỏ. 

Mẹ tôi giận dữ nói nhưng vẫn nhanh chóng đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa. Tôi ôm mẹ vào lòng và vuốt ve vai mẹ. Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi. 

Mẹ ơi, con không muốn hồi phục nhanh để có thể đi chơi với mẹ. Bạn không cảm thấy thoải mái mỗi ngày trong một ngôi nhà lớn trống rỗng, phải không? 

Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ. 

Nếu trước đây bạn thực sự không muốn ở trong căn phòng này, nhất là khi ra ngoài, gia đình này hoàn toàn không được lòng dân, không có ai để nói chuyện, còn bố bạn thì rất ích kỷ. Anh ấy không cho tôi ra ngoài chơi mạt chược hay bất cứ thứ gì tương tự. Anh cho rằng phụ nữ nên tôn trọng và yêu thương bản thân mình. Đừng đề cập đến việc tôi ghét anh ấy đến mức nào. Chính anh là người đã khiến tôi đau khổ suốt 20 năm qua. 

Mẹ kể cho cô nghe tất cả những cảm xúc trước đây của mình.

Tôi siết chặt tay và ôm mẹ thật chặt, cố gắng an ủi mẹ. 

Nhưng bây giờ thì khác. Chỉ cần em có thể ở bên anh, anh sẽ cảm thấy an toàn và hạnh phúc hơn rất nhiều. Dù anh ở đâu, chỉ cần em có thể ở bên anh, anh sẽ không cảm thấy cô đơn. 

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên và tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể nghe thấy sự trìu mến trong lời nói của mẹ. 

Mẹ ơi, mẹ mệt rồi. Tôi sẽ bù đắp gấp đôi trong tương lai. Mẹ ơi, đến đỡ con dậy đi. Tôi đang đi dạo xung quanh. 

Tôi muốn đứng dậy gấp rút hơn nữa.

Được rồi, mẹ, con tin mẹ. Việc phục hồi không phải là vấn đề thời gian. Không cần thiết phải lo lắng như vậy. 

Mẹ tôi vẫn không muốn tôi tiếp tục bước đi. 

Đừng lo lắng, mẹ, không sao đâu. Bạn sẽ không thể khỏe lại sớm nếu không tập thể dục nhiều hơn. 

Tôi vẫn kiên định với ý tưởng của mình. 

Tháng tiếp theo, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi đã có thể đi lại và cử động tay bình thường. Tuy nhiên, tôi vẫn không thể đi bộ quá lâu và cần phải dừng lại để tập thể dục. 

Mẹ ơi, sao mẹ không thay quần áo và đi công viên nhỉ? Tôi gần như kiệt sức vì không thể ra ngoài thường xuyên. 

Tôi chán nản ngồi trên sofa xem TV, trong khi mẹ tôi lặng lẽ nằm trên đùi tôi và ngủ thiếp đi. 

Đã 9 giờ tối và công viên đã đóng cửa. Không có gì nhiều để xem vào ban đêm. 

Mẹ tôi không muốn đi. 

Tôi vừa ra ngoài đi dạo vào buổi tối. Trời rất nóng vào ban ngày vào mùa hè và mặt trời rất gay gắt. Buổi tối bây giờ mát mẻ thế nào? Mẹ ơi, chúng ta đi dạo một lát rồi quay lại nhé. 

Tôi tiếp tục vận động mẹ tôi. 

Anh, thật là khó chịu. Lúc này con phải ra ngoài nên không thể để mẹ nghỉ ngơi được. Đợi đã, tôi sẽ thay quần áo. 

Mẹ đứng dậy đi vào phòng thay quần áo. 

Tôi cũng không thể xem TV. Tôi nhìn mẹ bước vào phòng, tôi lặng lẽ đi theo mẹ. Tôi không thể bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy. 

Phòng của mẹ tôi không hề khóa. Tôi mở nó ra bằng một cái vặn nhẹ tay. Tôi nhìn mẹ cởi quần áo ở nhà qua khe cửa. Chao ôi, tôi lại thấy xác mẹ lật quần lót rồi. Bộ đồ lót cô mặc hôm nay có màu tím. Làn da trắng ngần của mẹ tôi. Ngoài ra, đồ lót màu tím mang lại cho tôi cảm giác rất quyến rũ. Tôi hiếm khi nhìn thấy quần lót của mẹ có màu đỏ tươi hoặc tím. Cô ấy thường mặc đồ màu trắng hoặc đen. Những thay đổi trong cách ăn mặc của mẹ cho phép tôi thấy trái tim bà đang thay đổi từng chút một và bà đang mở lòng với con trai tôi. 

Gần đây tôi chỉ bận tiếp tục tập luyện, hoàn toàn phớt lờ những thay đổi của mẹ, cũng không đưa ra những yêu cầu quá đáng. Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn trộm màu sắc quần lót của mẹ. Nếu hôm nay không lén nhìn ra ngoài, tôi sẽ không biết bộ đồ lót màu tím của mẹ lại hấp dẫn đến vậy. 

Lúc này lưng của mẹ tôi đang hướng về phía tôi. Cô không biết rằng con trai mình đang nhìn trộm cô ngoài cửa. Lần trước tôi đòi xem mông mẹ mặc quần lót nhưng mẹ bỏ chạy. Lần này cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy nó. 

Lưng mẹ trắng như tuyết, ôi, mông mẹ căng mọng, to quá. Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được cầm chúng trên tay. Cặp đùi trắng nõn và thon gọn cũng khiến tôi vô cùng ám ảnh. Tôi thực sự muốn hấp tấp lao vào ôm mẹ vào lòng nhưng tôi không thể làm được điều này. Điều này sẽ khiến mẹ tôi xấu hổ và khiến bà xấu hổ. Tôi chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc và lén nhìn ra ngoài. 

Mẹ tôi lục soát tủ rất lâu nhưng không mặc gì cả. Rõ ràng là cô ấy muốn ăn mặc cẩn thận để có thể khoe khoang trước mặt con trai tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi lấy ra một mảnh, ồ, đây là cái gì vậy? Váy ngắn màu đen? Tại sao tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc nó? 

Mẹ tôi nhìn chiếc váy ngắn hồi lâu, cắn môi ngơ ngác. Rõ ràng là cô ấy muốn mặc nó cho tôi nhưng lại xấu hổ và đấu tranh nội tâm. Tôi hét lên trong lòng rằng chính là thế này, đừng chần chừ mà hãy nhanh chóng mặc nó vào. 

Tôi không biết liệu lời cầu nguyện của tôi có hiệu quả hay không. Mẹ tôi cắn môi đỏ mặt nhưng cuối cùng cũng mặc vào. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực có dây đeo màu trắng và một chiếc áo khoác màu đen ở phần thân trên. Cô cũng buộc tóc lên và cố định bằng kẹp tóc sau đầu. Bộ trang phục này thật gợi cảm. Tôi thấy mẹ định đi ra liền chạy xuống nhà. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên khi nhìn mẹ tôi từ cầu thang đi xuống. Như thể cô ấy đã làm điều đó đặc biệt cho tôi, cô ấy bước từng bước một đến gần tôi. Tôi đã bị ám ảnh bởi sự quyến rũ đó. 

Uh, mẹ không sợ thu hút bọn côn đồ à? Điều này quá hấp dẫn, chậc chậc, hơi quá đà. 

Tôi cẩn thận đọc nó từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên nhiều lần và đưa ra ý kiến ​​của mình. 

Làm sao? Đúng không? Hay là vì mẹ tôi đã già, vóc dáng kém cỏi và ăn mặc xấu xí? 

Mẹ tôi nhìn kỹ bộ đồ của mình và không biết nó có vấn đề gì. 

Không, mẹ còn rất trẻ. Nếu cô ấy mặc bộ trang phục này vào ban ngày, chắc chắn sẽ gây ấn tượng mạnh. Khuyết điểm mà con đang nói đến là mẹ ơi, tại sao mẹ không mang tất? Thật tiếc khi không mang tất để có đôi chân đẹp như vậy. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Tôi đánh anh, anh trêu tôi, chờ chút, tôi mặc vào ngay, con nhỏ này đòi hỏi nhiều quá. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi rồi đi lên mang tất vào. 

Thực sự, lần này liệu nó có hiệu quả không? Mẹ già rồi, còn trẻ mà mặc cái này sao? 

Mẹ giả vờ phàn nàn về tôi nhưng đường cong khóe miệng cho thấy mẹ rất vui và hạnh phúc khi có thể khiến con trai mình bị ám ảnh ở độ tuổi như vậy. 

Mẹ tôi đi tất đen. Lần này, cảm giác tổng thể thật gợi cảm. Nó trông giống như trang phục công sở. Tôi thích sự cám dỗ của bộ đồng phục. HOHO. 

Ôi không, đi thôi em yêu, hãy ra ngoài khoe khoang, để mọi người thấy em quyến rũ đến thế nào. Ôi tiếc thay bây giờ đã là đêm rồi. Nếu là ban ngày, không biết sẽ có bao nhiêu nam nhân ngã gục vì bộ váy của bạn. 

Tôi đẩy mẹ ra cửa và yêu cầu mẹ đi đôi giày cao gót màu đen. Hehe, giờ thì hoàn hảo rồi, sexy quá. 

Khi chúng tôi đến công viên thì đã khoảng 9 giờ tối hoặc gần 10 giờ tối, trong công viên cũng không có nhiều người. Chúng tôi đi dọc con đường trong công viên và dọc đường đi chúng tôi thường bắt gặp những cặp đôi ở trong khu rừng gần đó. Có người ngồi bên nhau trò chuyện, có người chỉ ôm nhau hôn nhau say đắm.

Tôi đã rất sừng khi nhìn thấy nó. Tôi tin chắc mẹ tôi cũng đã nhìn thấy nhưng bà chỉ giả vờ như không nhìn thấy. Này, tôi không biết bây giờ mẹ tôi cảm thấy thế nào. 

Chúng tôi đã đến phần trong cùng của công viên. Có một cái đình nhỏ. Nó được bao quanh bởi cây cối và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Mẹ tôi muốn ngồi trong đình nhưng tôi đã kéo mẹ vào rừng. Tôi không biết mình sẽ làm gì. 

Ôi, cậu bé hư, cậu muốn làm gì thế? Tôi không muốn đi vào. 

Mẹ tôi hơi chật vật, và tôi tin rằng mẹ biết tôi sắp làm gì, nhưng không có sự từ chối mạnh mẽ nào. 

Mẹ vào ngồi đi, hehe, con không muốn thấy chúng ta ân ái khi có người bước vào. 

Tôi đã mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình. 

Bạn ghét nó, ai muốn thân mật với bạn, đừng ngại, bản thân bạn là một đứa trẻ. 

Người mẹ quá quyến rũ nên không còn vùng vẫy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bộ ngực của người đẹp thật đầy đặn

Tôi kéo mẹ vào trong rồi trải quần áo ra sàn. Tôi ngồi xuống ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi chật vật một chút rồi cũng vâng lời.

Tiểu tử, ngươi thật phiền phức. Có nhất thiết phải ngồi như thế này không? Nếu mọi người nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi thì tôi nên đặt nó ở đâu? 

Mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay tôi, cặp mông tròn trịa bụ bẫm ngồi trên đùi tôi, đầu tựa vào vai tôi. 

Mẹ đừng lo, đêm khuya thế này ai có thể nhìn thấy được? 

Cho dù có nhìn thấy thì ai biết chúng ta là mẹ con? 

Bây giờ bạn đang ăn mặc như một người mẹ. Con trai của bạn trông già hơn và trông như một người đàn ông ở độ tuổi 30 nên dù nhìn thấy chắc chắn nó sẽ coi chúng ta như vợ chồng. 

Tôi đã khai sáng cho mẹ để mẹ không phải lo lắng, hồi hộp. 

Nhưng, tôi sẽ xấu hổ. Tất cả là tại anh, tất cả là lỗi của anh. Bạn nhất quyết đòi ra ngoài đi dạo vào buổi tối. Hừm, tôi nghĩ bạn không có ý tốt đâu. Ngay từ đầu anh đã muốn đưa tôi ra ngoài để bắt nạt tôi. Ai đã kết hôn với bạn? Em là người phụ nữ của bố anh, nhưng anh nhất quyết đòi em là người phụ nữ của anh. Bạn ghét nó.

Mẹ tôi đánh tôi hai lần bằng nắm tay nhỏ bé của mình và thì thầm vào tai tôi. 

Sự quyến rũ của mẹ tôi rất hữu ích và thú vị đối với tôi. Tôi cảm thấy thoải mái như được mát-xa mà không cần dùng đến nắm tay nhỏ bé của mình. 

Mẹ ơi, nếu con sống thêm vài năm nữa chắc chắn con sẽ cưới mẹ. 

Tôi nói với cảm xúc. 

Phù, mẹ tôi thấy thích thú với lời nói của tôi, rồi bà bắt đầu cười. 

Các ngươi đều là do mẹ sinh ra, vậy vì sao muốn sinh sớm mấy năm? Trời ạ, bạn không thể sinh con sớm được. Bạn có định làm con trai tôi và chồng của mẹ bạn không? Không thể được, trời ạ...

Nói xong mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi rồi lại tựa vào vai tôi. 

Ừ, đúng rồi, nhưng mẹ ơi, sao con không thể làm chồng mẹ được? Bây giờ không phải tôi đang ôm em trong tay như một người đàn ông sao? Hoành Hằng coi thường ta, cho nên ta sẽ...

Lời nói của mẹ khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi thấy cô ấy trêu chọc tôi nên tôi đe dọa cô ấy một cách thích đáng. 

Trời ạ, cậu đang làm gì vậy? Những tiếng cười khúc khích làm tôi cười thật nhiều, bé thật buồn cười. 

Mẹ tôi không coi trọng lời đe dọa của tôi chút nào. 

Được rồi, cô nương nghịch ngợm đến mức còn trêu chọc chồng mình phải không? Xem liệu tôi có trừng phạt bạn không. 

Tôi dùng tay cù mẹ. 

Ối, ùng ục, nó cù chết tôi, ùng ục, đừng, đừng gãi, là lỗi của tôi, bây giờ tôi không dám làm, làm ơn thả tôi ra, ùng ục. 

Mẹ tôi gần như bật cười sau khi bị tôi cù. Khi thấy hình phạt có hiệu quả, tôi không cù cô ấy nữa. Tuy nhiên, tôi không rút tay lại mà dùng tay chạm vào ngực mẹ. 

Hừm... Con ghét lắm... Lại lợi dụng con... Hmm... Ôi, đừng chạm vào con... Mẹ sẽ thấy khó chịu. 

Mẹ tôi nói xong ngắt quãng nhưng mẹ vẫn không gỡ tay tôi ra mà để tôi tiếp tục chuyển động trên ngực mẹ. 

Mẹ ơi, mẹ có nhớ lần cuối cùng con cù mẹ là khi nào không? 

Lúc đó, khi em kẹp tay anh, anh rất muốn được vuốt ve ngực em một cách nghiêm túc, nhưng lúc đó lại không dám. Kết quả là tôi thậm chí còn đỏ mặt. Bây giờ bạn chỉ cần để tôi chạm vào bạn nhiều nhất có thể. 

Tôi nhìn mẹ trong vòng tay và thì thầm với mẹ sự say mê của tôi với mẹ. 

Humph, bạn là người khó chịu nhất. Vậy là bạn có ác ý với mẹ phải không? 

Ngươi ác độc, ngươi đang muốn lợi dụng mẹ ngươi, tiểu biến thái thật sự không làm gì được ngươi, chỉ cần chạm vào bà ta, nhưng đừng nhúng tay vào, nếu không mẹ ta sẽ càng khó chịu hơn. 

Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Mẹ ơi, sờ vào trong và sờ ngoài có gì khác nhau đâu? Cả hai đều không chạm vào nhau à? 

Sau khi bạn nói rằng khi tôi còn nhỏ, tôi đã từng uống ngực của bạn. Bạn không chỉ chạm vào tôi mà còn liếm chúng. Bạn chỉ để tôi đưa tay vào và chạm vào chúng đúng cách? 

Tôi hứa rằng tôi sẽ cảm thấy thoải mái khi chạm vào bạn và bạn sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Tôi nói một cách ngu ngốc. 

Ồ, điều đó khác. Lúc đó bạn còn trẻ và chưa hiểu gì cả. Bây giờ em lớn rồi, anh sợ...

Mẹ ngừng nói giữa câu. 

Mẹ ơi, mẹ sợ gì thế? Cứ coi em như em bé của anh, em chỉ muốn đưa tay vào và chạm vào, để anh cảm nhận thôi, được không? 

Tôi nài nỉ mẹ. 

Con ghét lắm, con biết mẹ sợ gì mà vẫn trêu con, nhưng mẹ không cho con chạm vào con như thế này đâu, hừm...

Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ ơi, con thực sự không biết. Bạn sợ điều gì? Con không sợ mẹ cười con sao? Con trai của bạn vẫn còn trinh. Bạn biết gì không? Mẹ, hãy nói với con trai bà ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi chạm vào, con cặc bên dưới cũng có xu hướng ngóc đầu lên. 

Mẹ sợ à? Mẹ sợ con chảy máu mũi, haha...

Mẹ cô nói xong, cô lại cười. 

Ờ, nếu anh không nói cho em biết thì em đã quên mất anh đã để em đi hai lần liên tiếp rồi. Lúc đó anh bắt nạt tôi vì tôi không thể cử động phải không? Hừm, lần này dù thế nào cũng phải cởi quần áo của mẹ ra nhìn cho kỹ. 

Tôi nhớ lại hành vi nghịch ngợm của mẹ tôi hai lần trước, liền giả vờ hung ác nói với mẹ. 

Rất tiếc, bạn không nhận ra một trái tim nhân hậu. Vết thương của bạn lúc đó chưa lành. Mẹ không dám kích thích con. Em ơi, em có thực sự là trinh nữ không? 

Mẹ tôi hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

Đúng, nhìn con trai của bạn thật đáng thương. Không ai muốn anh, nhưng anh chưa bao giờ trải qua niềm vui mà một người phụ nữ mang lại. Mẹ ơi, hãy làm điều đó cho con và để con chạm vào và nhìn anh ấy được không? 

người mẹ tội nghiệp của tôi nói. 

Vậy thì mẹ sẽ chỉ thương hại con một lần thôi. 

Mẹ tôi hơi lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý với tôi. Cô ấy trông xấu hổ và đỏ mặt. 

Cuối cùng tôi đã có thể nhìn thấy thứ bên dưới quần lót của mẹ tôi. Tôi phấn khích đến mức từ từ cởi cúc áo bằng những ngón tay run rẩy, cởi nó ra và đặt sang một bên. Tôi kéo dây đeo ra khỏi vai và chiếc áo lót màu tím xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình vào chiếc áo ngực, mò mẫm cởi nó ra nhưng khi chạm vào lưng tôi lại không tìm được chỗ để cởi. Tôi gãi đầu gãi đầu lo lắng. Tôi lật cả chiếc áo ngực lại và nhìn thấy núm vú tím ngắt của mẹ dưới ánh trăng. Vú của mẹ tôi được chăm sóc rất tốt. Khi tôi xem phim khiêu dâm hoặc hình ảnh, núm vú có màu đen và rất xấu. 

Mẹ tôi rất khó chịu vì dây đeo vai quá chật. Cô ấy nhắm mắt rồi mở ra và thấy tôi đã may đồ lót cho cô ấy như thế này. 

Tên khốn này, đồ lót của phụ nữ cũng không cởi được, sao lại muốn hiếp dâm? Nhìn này, cái mẹ đang mặc có nút phía trước. Bạn chỉ cần đặt tay vào đây và kéo nó ra một chút. 

Mẹ tôi gật đầu với tôi rồi đích thân chứng minh cho tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy tay lấy áo ngực của mẹ và đặt nó sang một bên. Tôi áp đôi bàn tay run rẩy của mình lên ngực mẹ. Chúng rất mềm và thực sự to lớn. Tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Phần thịt ức tôi đang cầm trong bàn tay đang mở ra đã tuột ra khỏi ngón tay. Đó là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi, bộ ngực mà tôi đã ấp ủ từ khi còn nhỏ. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng được cầm chúng trên tay lần nữa. 

Em ơi, ngực em to thật đấy. Tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Mẹ ơi, cốc của mẹ cỡ bao nhiêu? 

Tôi tò mò hỏi. 

Hmm... xoa nhẹ nhàng... ừm... ôi mẹ kiếp con... nhẹ nhàng thôi... Mẹ là 34 rít... đừng nhéo đầu con... Mẹ là cốc 34D. 

Tôi không khỏi hưng phấn vì tay mình quá mạnh nên nhanh chóng thả lỏng tay. 

Uh, tôi vẫn chưa biết nó lớn đến mức nào, nhưng cảm giác cầm trên tay thực sự rất tuyệt. Mẹ ơi sao mẹ không nhéo con? Nếu cậu không nói, tôi sẽ nhéo cậu. 

Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

Con ngoan, đừng nhéo đầu vú của mẹ. Con phải làm mẹ xấu hổ. Bạn ghét nó. Tôi sẽ không để bạn chạm vào nó như thế này. 

Mẹ tôi xấu hổ trước câu hỏi của tôi và trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hehe, tôi không biết, tôi không hiểu gì cả. 

Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

Đi, đi, trêu mẹ nữa phải không? Mẹ hiện đang phớt lờ bạn và bà nói một cách giận dữ. 

Được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói gì cả. Mẹ, đứng dậy, quay mặt về phía trước và ngồi vào lòng con, được không? Cho tôi uống vài ngụm sữa để cảm thấy mình như trẻ con. 

Tôi xấu hổ tiếp tục suy nghĩ của mình. 

Bạn ghét nó. Bạn vẫn đang cho con bú ở độ tuổi như vậy. Mẹ không có sữa cho con uống nữa. 

Mẹ tôi cằn nhằn nhưng thấy tôi nhìn mẹ một cách đáng thương, mẹ vẫn đứng dậy ngồi lên người tôi. 

Tôi duỗi thẳng chân và mời mẹ ngồi xuống. Tôi đưa tay vuốt ve lưng mẹ và ôm toàn bộ phần thân trên của mẹ vào vòng tay của mình. Tôi không vội ngậm lấy núm vú của mẹ mà úp cả khuôn mặt vào khe ngực to và đầy đặn của mẹ. Tôi lắc đầu qua trái phải giữa hai bầu ngực, đưa mặt mình cảm nhận sự mềm mại của bầu vú và ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của bầu vú mẹ. 

Wow...nó to và mềm quá, nó có thể ôm trọn cả khuôn mặt của tôi vào đó. 

Tôi bò lên ngực mẹ, mơ hồ nói. 

Ừm... ừm... con... ôi... con trai mẹ lớn rồi... và biết trêu mẹ... ôi... đừng cắn răng sẽ... đau...

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn cả mặt tôi vào ngực mẹ khiến tôi gần như không thở được. Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí, há miệng ngậm núm vú của mẹ vào, dùng hàm răng trên và dưới cắn vào núm vú của mẹ để trả đũa. 

Ai bảo mẹ ấn mạnh thế, con suýt ngạt thở. 

Tôi ngẩng mặt lên phàn nàn với mẹ. Nói xong tôi há miệng ngậm núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên. Núm vú của mẹ tôi cứng lại do bị kích thích.

Mmm...ừm...con...thật là...thoải mái...Mẹ không...có ý đó...Mẹ háo hức quá...Con hoàn toàn khác với khi con...ăn...mút...làm việc này...ừm...làm mẹ...ôi...khó chịu quá...

Lời mẹ ngắt quãng do tôi liên tục liếm, mút. Cô ấy lùa ngón tay vào tóc tôi và nhẹ nhàng nắm lấy, như thể cô ấy đang cố kéo tôi lên khỏi ngực cô ấy, nhưng thực ra là cô ấy áp mặt tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi áp mặt hoàn toàn vào mẹ, lưỡi tôi bận lắm, một tay vuốt ve lưng mẹ, tay kia vuốt ve bầu vú còn lại. Mẹ chỉ ngồi trong vòng tay tôi mà không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Khi em ở bên kia núi đồi, anh đang đi trên con đường cô đơn không có điểm dừng...

Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 cực khoái cùng mỹ nữ

Lúc này, tôi hoàn toàn không muốn trả lời cuộc điện thoại chết tiệt này, nếu không bầu không khí cuối cùng mà tôi khuấy động được sẽ không còn nữa, không biết ai sẽ đến quấy rầy niềm đam mê của tôi. 

Tôi tiếp tục di chuyển trên ngực mẹ. Bàn tay còn lại đang vuốt ve lưng mẹ tôi từ từ đưa xuống chạm vào một phần mông đầy đặn và quyến rũ khác của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng bàn tay qua tà váy ngắn của mẹ. 

À... Em yêu, hãy dừng lại một chút và xem ai đang gọi. Đó không phải là chuyện khẩn cấp. 

Tiếng chuông điện thoại đánh thức mẹ tôi và đẩy đầu tôi ra khỏi ngực bà.

Nó thực sự đáng thất vọng. Ai có thể ghê tởm như vậy mà không mở mắt? Để tôi xem đó là ai và xem liệu tôi có gọi anh ta là con khốn nạn không... Uh, phải không? 

Tôi bất đắc dĩ lấy nó ra khỏi túi, định nhặt lên chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy chữ bố trên điện thoại, tôi hoàn toàn chán nản. Tôi tự hỏi, liệu anh ấy có thần giao cách cảm không? 

Biết tôi đang cướp người phụ nữ của anh ấy? 

Tôi tự tin rằng mình không có hành vi mập mờ nào với mẹ trong những lần bố về. Tôi lưỡng lự cầm điện thoại, không biết có nên trả lời hay không. 

Có chuyện gì thế em yêu, số điện thoại của ai thế? 

Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu. 

Cái này... cái nào... là của bố tôi. Tôi có muốn trả lời nó không? 

Tôi ngập ngừng nói ra. Tôi không biết. Tôi không biết liệu mình có nên chấp nhận hay không. Tôi chỉ xin mẹ dạy tôi thôi. 

Đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ trả lời. 

Tôi nhanh chóng gọi cho mẹ. Trong tình huống này, tôi thực sự sợ giọng nói của mình sẽ phản bội tôi và mẹ. Tôi không sợ những gì mình có, nhưng tôi không thể để mẹ tôi bị liên lụy. Tôi không muốn cô ấy bị đối xử sai trái. 

Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi và con trai đang đi dạo bên ngoài. 

Giọng mẹ rất bình thản, không hề có chút lo lắng nào. 

Tôi thấy mẹ rất bình tĩnh, không hề hoảng sợ nên tôi biết đây chính là khoảng cách giữa mẹ và tôi. Mặc dù mẹ tôi thường có những hành động nũng nịu hoặc nghịch ngợm như một cô bé trước mặt tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không thể bỏ qua tuổi tác và kinh nghiệm của mẹ. Đây là nơi tôi đã thất bại. Xem ra tôi vẫn chưa trưởng thành, nếu không tôi đã không hoảng sợ. 

Yo, bạn vẫn quan tâm đến tôi và con trai tôi chứ? Tôi tưởng bạn nghĩ hai chúng ta không tồn tại.

Có vẻ như bố tôi thấy chúng tôi không có ở nhà nên gọi điện hỏi thăm an toàn nhưng vì hành vi giả tạo nên mẹ tôi đã mỉa mai ông. Tôi thấy mẹ tôi có chút xúc động. Tôi nhanh chóng đưa tay xoa lưng mẹ, cố gắng trấn tĩnh mẹ. Mẹ hôn lên trán tôi và tiếp tục nghe tiếng mẹ gọi. 

Tôi không muốn cãi nhau với bạn, nhưng những gì bạn làm khiến tôi rất tức giận. Ồ, bạn vừa nhớ ra và hỏi chúng tôi à? Bạn thực sự tuyệt vời.

Mẹ tôi đầy oán hận với cha tôi, nhưng bà không hề oán hận tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa tay vào tóc tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Cô ấy căng ngực lên và dụi ngực vào môi tôi. 

Ơ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại cư xử như vậy? 

sự trả thù? 

Hay an ủi tôi? 

Tôi không hiểu điều gì đó, nhưng sao cũng được, vì mẹ tôi muốn tôi làm nên tôi cứ làm. Tôi há miệng ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng miệng mút rồi dùng lưỡi đưa vào miệng liếm núm vú. 

Ừm...ah...Pengpeng, đợi một chút. Mẹ bị đau bụng khi đi vệ sinh. 

Lúc này tôi đang dùng răng cắn vào núm vú của mẹ, mẹ tôi bất giác rên rỉ. Cô ấy nhanh chóng nói rằng bụng cô ấy khó chịu, còn tôi thì thầm vui mừng trong lòng. 

Mẹ vội lấy tay che điện thoại lại nói với tôi: Con hư lắm, con ghét lắm, cắn nhẹ bố con sẽ nghe thấy và con sẽ gặp rắc rối. Ngoan ngoãn, gọi điện xong mẹ sẽ cho con ăn bao nhiêu tùy thích. 

Mẹ tôi sợ đeo nó và nhanh chóng ngăn tôi cắn nó bằng răng. Lúc này, mẹ tôi đỏ mặt rất nhiều và hơi thở trở nên gấp gáp hơn rất nhiều. 

Ồ... Không, không sao đâu. Có lẽ đồ ăn tôi ăn buổi tối không... tươi và khiến tôi hơi khó chịu. À... đó không phải là vấn đề lớn đâu...đừng lo lắng. 

Lần này tôi không cắn. Thay vào đó, tôi đưa hai núm vú lại với nhau, cho vào miệng và dùng lưỡi liếm thật mạnh. Giọng mẹ tôi thay đổi hoàn toàn. Cô giả vờ đau bụng khi nói chuyện điện thoại với bố và rên rỉ hai lần. 

Khung cảnh hiện tại và hoàn cảnh đặc biệt khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. Đây thực sự là một chuyện giấu kín với cha mẹ tôi. Dù không phải là sex thật nhưng nó vẫn khiến tôi sôi máu vì phấn khích. 

Lần này tôi lén đưa tay vào mông mẹ và dùng tay xoa xoa cặp mông to tròn của mẹ. Tôi vén váy ngắn lên và chạm vào quần lót của mẹ. Vì mặt trong của chiếc tất quá mịn nên tôi không thể dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ. Cảm giác chạm tay vào đôi tất tuyệt vời đến nỗi tôi không thể bỏ nó xuống. 

Ừm...chúng tôi sẽ đợi...và quay lại sau một phút. Nếu không đợi được...cứ đi ngủ sớm đi...Ồ...tôi biết...tôi biết...Không, không có gì...Chỉ là bụng tôi khó chịu...nghiêm trọng, ôi...không...không, tôi sẽ đợi...cứ ra hiệu thuốc mua...không sao đâu. 

Mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn vì được tôi vuốt ve và liếm, cơ bản là bà không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Nhưng cô ấy không để tôi dừng lại. Thay vào đó, cô ấy dùng tay ấn mạnh vào đầu tôi hơn và nâng mông lên để tay tôi có thể vuốt ve cô ấy dễ dàng hơn. 

Bây giờ tôi thực sự rất phấn khích. Cảm giác được bố cướp đi người phụ nữ của mình khiến tôi vô cùng phấn khích. Sự kích thích loạn luân khiến cặc tôi cứng hẳn và đẩy quần tôi lên. Nó rất khó chịu. Tôi dùng tay cởi khóa quần và lôi cặc ra khỏi quần lót. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Dương vật cương cứng ép vào váy ngắn của mẹ tôi và âm hộ của bà qua chiếc tất và quần lót. Tôi gần như rên rỉ. Sự êm ái của chiếc tất và hơi nóng ẩm ướt của phần dưới cơ thể mẹ khiến con cặc hưng phấn của tôi đập mạnh. 

Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích nữa nên vội lấy tay che điện thoại lại, đặt cái mông to thẳng lên cặc tôi rồi di chuyển qua lại. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

Ôi... anh ghét... anh... đồ hư... tại sao anh... lấy nó ra... ừm... và để cô ấy thật... đẩy vào người tôi. 

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu nhưng bên dưới lại có chuyển động tới lui dữ dội. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi không ngừng chảy tinh dịch, thấm đẫm quần lót và tất của bà, thậm chí một ít còn chảy xuống cặc tôi. 

Ôi...Mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt, con thích lắm, nhất là khi mẹ vẫn đang nói chuyện điện thoại với bố con, khiến con có cảm giác như mẹ đang ngoại tình, và mẹ lại là người phụ nữ trộm đồ của bố con. Thú vị quá mẹ ơi, xin mẹ đừng cúp máy, cứ nói chuyện như thế này đi, xin mẹ đừng cúp máy. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi vú mẹ và nói với mẹ, rồi tôi lao vào vú mẹ và liếm mạnh hơn. Vừa rồi khi miệng tôi rời đi, nước bọt đã rút ra những sợi bạc từ núm vú của mẹ, chúng kéo dài rất lâu mới đứt ra. 

Con hư... con hư... con hư... ăn vú mẹ cũng được... còn để bố mẹ... ôi... nhéo... nhéo mông mẹ... và để mẹ nói chuyện với bố con... nói chuyện điện thoại... con cứ... chơi với... bố con... cơ thể của bố... con thật... tệ quá... ôi, lưỡi của con mạnh quá... núm vú của con... cứng.

Mẹ cũng bị tôi kích thích, nói nhảm, vặn vẹo trong vòng tay tôi, còn thân dưới của mẹ thì liên tục cử động tới lui. 

Mẹ hãy nghe máy nhanh lên và đừng để bố đoán bất cứ điều gì nhé. Ôi... Chúa ơi, mông mẹ to thật. 

Tôi nhắc mẹ nhưng tay tôi vuốt ve cái mông to trắng nõn của mẹ mạnh hơn. 

Ừm...cái...cái gì...ồ...tay tôi vừa...tê...tôi đổi tay...nhấc điện thoại...ừm...vẫn...vẫn là chuyện lớn. 

Nghe tôi nói xong, mẹ vội vàng áp điện thoại lại vào tai, tay còn lại nắm chặt tóc tôi, dùng răng cắn chặt môi.

Tôi có chút không hài lòng với tình hình hiện tại. Tôi dùng bàn tay vẫn đang vuốt ve cặp mông to của mẹ tôi đưa tay lên eo tôi và đưa tay dọc theo chiếc quần tất và quần lót. Tôi hoàn toàn chạm vào mông to của mẹ tôi.

Con ơi, đừng, Mẹ không nhịn được, Mẹ ơi, xin con đừng kéo, Mẹ chưa sẵn sàng đâu, nhưng con đã hứa với Mẹ rồi.

Mẹ tôi thấy hành động của tôi có chút lo lắng, vội lấy tay che điện thoại lại nói với tôi, trong khi cơ thể bà vẫn đang lùi lại để thoát khỏi vòng tay tôi. 

Tôi vội dùng tay ôm chặt mẹ để mẹ không vùng vẫy muốn thoát ra. 

Được rồi được rồi mẹ ơi, con không cởi, con không cởi, mẹ đừng bỏ đi. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường và hứa với mẹ rồi đưa lưỡi vào vú mẹ và mút thật mạnh khiến mẹ không thể rời đi. 

Được rồi... con phải giữ lời, nếu không mẹ sẽ không cho con chạm vào nữa. 

Mẹ thấy tôi bày tỏ quan điểm, mẹ thật lòng không cởi quần lót. Cô ấy ngồi tựa vào vòng tay tôi, cặp mông to của cô ấy lại đặt lên cặc tôi và bắt đầu run rẩy, thậm chí còn dữ dội hơn trước.

Qua hành động của mẹ có thể thấy mẹ thực sự cần nó hơn tôi. Suy cho cùng, cô ấy đã không thực sự thích quan hệ tình dục trong vài năm và việc từ chối tôi bây giờ chỉ là để giữ thể diện. Tôi tin rằng sớm muộn gì mẹ cũng sẽ hoàn toàn mở rộng tâm hồn với tôi và cho tôi tất cả những gì mẹ có nên tôi không còn vội cởi quần áo của mẹ nữa mà tập trung tiếp tục vui đùa với cơ thể mẹ trong vòng tay. 

Mẹ ơi, nhanh lên, di chuyển cái mông to quyến rũ của mẹ đi, sướng quá, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Ôi...trời...trời ơi...thoải mái quá...Mẹ sắp lên đỉnh...Mẹ sắp lên đỉnh trên đùi con trai...Mẹ đúng là một bà mẹ vô liêm sỉ...thực sự đang làm những việc tục tĩu và hèn hạ như vậy...Trời ơi, kích thích quá...Tôi muốn...Tôi muốn...Tới...Tới...ah...

Người mẹ di chuyển ngày càng mạnh và sắp đạt đến cao trào. 

Ôi... Mẹ... Con cũng sắp xuất tinh... Nào... Di chuyển nhanh lên... Lời mẹ thú vị quá... Ôi nóng quá... Con cũng sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... Ah... Mẹ...

Tôi hét lên vô cảm. Mẹ tôi thấy tôi hét lên liền cúp máy. Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn còn co giật. Đầu mẹ tựa lên vai tôi và hai tay mẹ giữ chặt lưng tôi. Mông của tôi đang ngồi trên con cặc của tôi. Tôi thậm chí còn có cảm giác quy đầu của mình được đưa vào âm đạo của mẹ qua quần lót của tôi, tinh dịch mà mẹ phun ra khi lên đỉnh đã trực tiếp đập vào quy đầu của tôi khiến tôi hoàn toàn phun trào. 

Ồ, ừm, ồ. 

Mẹ tôi tiếp tục rên rỉ đứt quãng bên tai tôi. Tôi quay đầu sang một bên, tựa mặt vào ngực mẹ, thở dốc. Phải rất lâu sau tôi và mẹ mới bình tĩnh lại được.

Mẹ ôm đầu tôi hôn thẳng lên môi. Chúng tôi hôn nhau mãnh liệt và ướt át, giải phóng niềm đam mê cuối cùng của mình.

Em yêu, em thật tuyệt vời. Đây là lần đạt cực khoái mạnh mẽ nhất mà mẹ từng có được trong vài năm qua. Cảm ơn con trai yêu quý của mẹ. 

Mẹ ôm mặt tôi, nghiêm túc nói với tôi, điều đó khiến tôi rất tự hào và rất mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Gọi chồng với mỹ nhân

Tôi và mẹ đi về thì đã rất muộn, vì nước tiểu của tôi đã dính vào quần tất của mẹ và cũng dính đầy người tôi. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến một phòng tính theo giờ gần đó và nhận một phòng. Cả hai chúng tôi phải mất thêm một giờ nữa mới dọn dẹp xong mới quay lại. 

Tôi muốn chơi một trò trơ tráo với mẹ nhưng mẹ đẩy tôi ra ngoài và khóa cửa lại. Dường như sẽ phải mất thời gian để tháo gỡ nút thắt trong trái tim mẹ tôi và tuyến phòng thủ cuối cùng.

Tôi thấy giới kinh doanh hiện nay rất thông minh. Tôi biết có rất nhiều cặp đôi đến chơi công viên và họ đều đến đây để kinh doanh. Bạn không cần phải đi bộ vài bước để tìm thấy dòng chữ nước nóng 24 giờ và truy cập Internet miễn phí. Điều này mang lại sự tiện lợi lớn cho các cặp đôi hoặc những người đàn ông và phụ nữ đang ngoại tình.

Đã hơn 12 giờ đêm, trên đường không một bóng người. Chỉ có những người đàn ông, đàn bà đôi ba người vội vã về nhà sau khi làm thêm giờ trong trang phục chuyên nghiệp, hoặc những kẻ hư hỏng mới bắt đầu cuộc sống về đêm trong bộ quần áo chỉnh tề. Họ quan sát tất cả mọi loại người trên đường phố thực hiện những cuộc sống khác nhau theo quỹ đạo riêng của họ.

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi sợ hãi về tương lai. Tôi không biết quỹ đạo cuộc sống của mình và mẹ sẽ như thế nào, cũng không biết liệu nó có vượt quá tầm kiểm soát của tôi hay không. Tôi cảm thấy hơi bối rối và hoảng sợ, không khỏi rùng mình khi một cơn gió thổi qua. Đang là mùa hè, trời không hề lạnh chút nào, nhưng nỗi sợ hãi không biết trước vẫn khiến cơ thể tôi phản ứng, như thể tôi đang sợ hãi.

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang nắm tay tôi bên cạnh. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được sự ma sát và sức nóng của ngực mẹ trên cánh tay mình. Tôi nhận ra rằng điều này là có thật. Tôi lắc đầu thật mạnh để xua đi những cảm xúc mơ hồ và tiêu cực vừa trải qua. Tôi mỉm cười với chính mình và nói, cái quái gì vậy. Dù sau này có khó khăn thế nào đi chăng nữa, vì bạn đã chọn con đường của riêng mình nên đừng nhìn lại. Hãy coi trọng cảm xúc của bạn và kiên trì cho đến cuối cùng. Đó là điều quan trọng nhất. Tất nhiên, con cũng phải trân trọng người mẹ bên cạnh mình một cách nghiêm túc. Những năm qua cô ấy đã phải chịu đựng nhiều hơn tôi rất nhiều, và cô ấy là người dễ bị tổn thương nhất. 

Mẹ ơi, hãy nhìn những người này trên đường. Họ không nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ chút nào. Họ coi chúng tôi như tình nhân. Bây giờ bạn có tin lời nói của con trai mình không? 

Thực ra, bạn không già, bạn thực sự vẫn còn trẻ, và bạn vẫn khiến con trai bạn phát cuồng vì bạn. 

Tôi nhớ lại những lo lắng của mẹ lúc đầu, bây giờ tôi muốn dùng hành động để chứng minh rằng mẹ đã lo lắng quá nhiều, để mẹ lấy lại sự tự tin. Chỉ khi sự tự tin được xây dựng, cô ấy mới có thể thực sự trở nên vui vẻ. 

Đúng là vậy nhưng mẹ vẫn cảm thấy kỳ lạ. Đây có phải là lương tâm tội lỗi? 

Em yêu, em có nghĩ chúng ta đã làm đủ rồi không? 

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu. Tôi thực sự không biết bố bạn sẽ làm những hành vi cực đoan nào nếu ông ấy biết về hành vi của chúng tôi. 

Mẹ siết chặt cánh tay tôi và bày tỏ nỗi lo lắng cũng như cảm giác tội lỗi tiềm ẩn của mình. 

Vượt qua? 

Chúng ta đã làm gì? 

Điều gì đã xảy ra với mối quan hệ thân thiết hơn giữa mẹ và con trai? 

Ai dám nói con trai không thể yêu mẹ? 

Điều này có nghĩa là ở Trung Quốc, nếu họ ở nước ngoài, điều đầu tiên họ làm khi thức dậy là hôn, và họ đã làm bất cứ điều gì cực đoan hơn là hôn. Ở nước ngoài, đây chỉ là dấu hiệu của sự thân mật. Mẹ ơi, mẹ không thực sự nghĩ rằng ở Trung Quốc không có quan hệ tình dục mẹ con phải không? 

Thực ra, bạn chỉ không muốn người khác biết mà thôi. Tại sao bạn phải quan tâm đến người khác khi bạn sống cuộc sống của riêng mình? 

Chỉ cần đừng để ai biết thì cũng không có gì phải lo lắng cả. Hay là vì mẹ muốn chuyện gì khác xảy ra? 

Giống như một cái gì đó ác hơn? 

Nếu vậy thì tôi rất mong chờ nó. 

Trong khi tôi đang khai sáng cho mẹ tôi, tôi cũng đang trêu chọc bà. 

Tiếp đi con khốn kiếp, mẹ nghĩ thế này hơi quá đáng, con có muốn đi xa hơn không? Không thể nào, huh ~ Có vẻ như lời nói của tôi đã có tác dụng, và mẹ tôi lại bắt đầu ôm tôi như một đứa trẻ. 

Nghiêm túc mà nói, mẹ à, vừa rồi cảm giác ở công viên thật tuyệt vời. Chúng ta thử ở nơi khác nếu không có thời gian thì sao? Hehe, chắc chắn sẽ thú vị hơn, tôi rất mong chờ. 

Tôi lấy tay xoa cằm và một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Con phiền phức, con nói ta sẽ đánh ngươi, ai muốn thử với ngươi, ngươi có thể tự mình tìm bạn gái, hừm ~ Mẹ tôi giả vờ tức giận quay đầu sang một bên, không nhìn tôi. 

Điều đó không ổn. Tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi. Tôi chỉ thích cảm giác được ở bên mẹ. Bạn gái? Tôi không tìm cô ấy. Con sẽ ở bên mẹ suốt đời. 

Tôi giả vờ rằng tôi không nói về mẹ tôi mà là một người phụ nữ khác, nhưng giữa dòng chữ có tình yêu dành cho bà. 

Mẹ tôi dừng lại khi nghe tôi nói, và trong khi mẹ vẫn đang nắm tay tôi, tôi tự nhiên quay lại đối mặt với mẹ. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn có điều gì đó muốn nói với tôi. Đôi mắt to của mẹ tôi long lanh và hạnh phúc, như thể mẹ đã nhìn thấy một tương lai tươi sáng. 

Nếu bạn dám làm mẹ bạn thất vọng, tôi sẽ để bà phớt lờ bạn, bạn có nghe thấy không? 

Cô ấy đã dành trọn trái tim cho bạn. Nếu bạn làm cô ấy buồn thì bạn không phải là người đàn ông tốt. Cô ấy coi bạn là chỗ dựa cho cô ấy ở kiếp sau. 

Mẹ tôi còn nói những điều mẹ muốn nói với tôi theo một cách khác. 

Đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi sẽ không để cô ấy bị tổn thương. Tôi thề rằng sau này tôi sẽ yêu cô ấy rất nhiều, và cả trái tim tôi sẽ hướng về cô ấy. Và tôi thực sự dự định sẽ dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy, để cô ấy sinh con cho tôi, sau đó cùng cô ấy nuôi con của chính tôi, nhìn chúng lớn lên từng ngày, rồi cùng cô ấy cùng nhau già đi, và hỗ trợ lẫn nhau cho đến cuối đời. 

Tôi vòng tay qua vai mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói. 

Nhưng liệu cô ấy có thể đi trước bạn không thành vấn đề? Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã lớn tuổi và có thể gặp nguy hiểm nếu mang thai. 

Người mẹ bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Tôi yêu cô ấy và sẵn sàng hy sinh tất cả vì cô ấy. Dù cô ấy có đi trước tôi thì tôi cũng không sợ, vì tôi và cô ấy còn ít nhất 20 đến 30 năm nữa mới già, và có thể còn lâu hơn nữa. Có cô ấy đồng hành cùng tôi trong một thời gian dài và nhiều kỷ niệm như vậy, tôi sẽ không sợ chết và sẽ hài lòng. , Tôi thực sự cảm thấy mình không thể sống thiếu cô ấy. Nếu cái thai nguy hiểm, tôi và cô ấy có thể tìm người đỡ cái thai. Sau IVF, chúng tôi có thể tìm người khác sinh con bé. Tôi sẽ không cho phép cô ấy phạm bất kỳ sai lầm nào, và tôi sẽ không để cô ấy rời bỏ tôi. 

Tôi bày tỏ mọi suy nghĩ nội tâm của mình với mẹ mà không hề giấu giếm. 

Tôi lại làm mẹ tôi khóc, nhưng lần này mẹ khóc vì sung sướng, vì trên môi mẹ luôn nở nụ cười, mẹ vẫn nhìn tôi trìu mến, tay vuốt ve má tôi. Chúng tôi nhìn nhau như thế này rất lâu. 

Rồi tôi ôm chặt mẹ vào lòng, để trái tim chúng tôi chạm vào nhau. 

Nếu như trước đây mẹ tôi vẫn còn lo lắng, mặc cảm thì giờ đây mẹ đã hoàn toàn mở lòng. Với cuộc trò chuyện này, tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ tiến lên một tầm cao hơn và chúng tôi sẽ không còn quá xa để đến với một sự kết hợp thực sự. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi không lên phòng ngủ chính để ngủ với bố mà ngủ ở phòng bên cạnh. Rõ ràng là mẹ tôi thực sự không có ý định để bố tôi chạm vào bà nữa, điều này khiến tôi hoàn toàn yên tâm. Trên đường về tôi đã nghĩ đến chuyện này nhưng thấy mẹ tâm trạng tốt nên không nhắc tới. Tôi sợ mẹ tôi lại không vui khi nghĩ đến anh.

Khi bố tôi sang phòng bên hỏi mẹ tôi vào ngày hôm sau, lý do mẹ kể cho bố tôi thực sự rất bất ngờ. Bà thậm chí còn nói với bố tôi rằng chính tiếng ngáy của ông đã khiến bà mất ngủ. Khi tôi nghe thấy điều này ở bên cạnh, tôi đã cười lớn. Tôi nghĩ rằng sau nhiều năm, tôi không nói rằng ngáy có ảnh hưởng, nhưng bây giờ thì có. Tôi biết đây là lý do mẹ tôi nói trước với bố tôi, nhưng tôi vẫn nghĩ lý do này rất thú vị.

Tôi không nghe được một lời nào từ cha tôi trong một thời gian dài, rồi ông rời đi. Tôi nghĩ bố tôi chắc chắn không nói nên lời nên tôi cười khúc khích trong phòng.

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi vào thẳng phòng và đánh thức tôi dậy. Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên mặt mẹ. 

Ôi, con bé hôi hám, con chưa đánh răng và đã nhai thứ gì đó vào mặt mẹ. Bạn ghét nó. Tôi sẽ đánh bại bạn. Hôm nay tôi sẽ thức dậy thật nhanh và đi mua sắm với mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu, tôi thấy tâm trạng của mẹ lúc này đã tốt hơn rất nhiều, giờ mẹ bắt đầu ăn mặc nghiêm túc cho tôi. 

Này mẹ, lý do mẹ nói với anh ấy thật tuyệt vời. Nó làm tôi buồn cười ngay cả khi nghĩ về nó. Biểu hiện của anh ấy lúc đó như thế nào? Nó phải vui vẻ.

Tôi hả hê hỏi, nếu là quá khứ thì tôi sẽ không bao giờ như thế này, nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã yêu mẹ tôi bằng cả trái tim rồi. Tất nhiên, tôi không muốn mẹ tôi đối xử tốt với anh ấy.

Tôi ghét bạn, nhưng tất cả điều này không phải là do bạn. Để tôi nói cho bạn biết, bây giờ tôi không nhìn rõ anh ấy đâu. Nếu ngươi dám đối xử tệ với ta, ngươi xem ta sẽ đối xử với ngươi thế nào. 

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào trán tôi hai cái. Tiếng gõ đầu tiên rất nhẹ, nhưng sau khi cô nói xong, tiếng gõ lại hơi nặng. Tôi chỉ ngồi dậy và lại nằm xuống.

à! ...Tôi chết rồi, tôi chết rồi, có người đã giết chồng cô ấy...

Tôi đang giở trò và tạo ra những tiếng động lạ.

Tôi ghét nó, tôi ghét nó, tôi sẽ rời đi nếu bạn không thể đứng dậy. 

Khi thấy thủ đoạn của mẹ sắp lộ ra, tôi nhanh chóng giơ tay đầu hàng. Mẹ quay người muốn rời đi nên tôi bế mẹ lên giường để mẹ bò lên người. 

Bé lớn, chúng ta đừng đi mua sắm và tìm thứ khác, được không? Mua sắm thực sự là một việc mệt mỏi đối với các bạn nữ. Tôi sợ mình sẽ không thể giúp nữ hoàng ngủ sau một ngày dài mua sắm. 

Tôi rất thích sự ấm áp lúc này, tôi không muốn nghĩ tới, tôi chỉ muốn ôm người phụ nữ của mình như thế này. 

Đi đi, đồ thối tha, ai muốn ngươi phục vụ ta? Tôi đang nói những điều vô nghĩa và đánh bạn. Ồ, tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn đi mua sắm. Ai bảo anh làm bẩn quần áo của mẹ tôi? Tôi muốn mua thêm vài cái nữa, nếu không sẽ không đủ tiền để thay sớm.

Mẹ tôi không dậy và nằm trên ngực tôi, lắng nghe nhịp tim tôi. 

Nếu tiếng hét của bạn hay thì tôi sẽ đi mua sắm với bạn. Sau khi nghe được phần thứ hai lời nói của mẹ, tôi không thể trực tiếp từ chối được. Rốt cuộc, tất cả đều bị tôi vấy bẩn. Tôi biết thật sai lầm khi không đi cùng bạn. Tôi cũng sợ quần áo mẹ mua sẽ không khơi dậy dục vọng của tôi. 

Cậu ghét lắm, sao nhiều chuyện thế, cậu đi hay không đi, cậu không đi thì tôi sẽ tự đi. 

Mẹ tôi vẫn chưa muốn la hét nên bắt đầu ngoại tình. 

Điều đó sẽ không hiệu quả. Sau này chúng ta sẽ thành vợ chồng khi đi chơi. Tôi không muốn gặp rắc rối nên bây giờ chúng ta hãy luyện tập nhé. Vợ ơi, hãy đến và gọi cho chúng tôi.

Tôi đưa tay ôm mặt mẹ và nhìn mẹ đầy mong đợi. Mặt cô ấy đỏ bừng và không dám nhìn tôi, cô ấy lảng tránh. 

Lão...chồng. 

Mẹ tôi hét lên xấu hổ khi thấy tôi kiên trì liên tục. 

Không, không, âm thanh này quá yên tĩnh. Tiếng muỗi bay còn to hơn thế này. Bạn vừa gọi cái gì thế? Hãy nói to hơn nếu không tôi không thể nghe thấy bạn. 

Thực ra, dù có thể nghe rất rõ giọng nói đó nhưng tôi vẫn muốn nghe thấy tiếng mẹ hét thêm vài lần nữa. Cảm giác này khiến tôi rất phấn khích. 

Bạn ghét tôi, bạn phải làm tôi xấu hổ, hãy nghe rõ, tôi đã hét lên một lần, "Hoo ~ Gong ~ Mẹ", giọng nói to hơn rất nhiều, và giọng điệu hoàn toàn quyến rũ, tôi rất phấn khích, tôi nhanh chóng đầu hàng và mặc quần áo vào, nếu không tôi sợ rằng mình sẽ trở nên thú tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tôi bôi kem lên mặt người đẹp

Sau khi tôi dậy, chúng tôi ôm nhau ăn sáng, mẹ tôi ngồi nghiêng người trên đùi tôi, dùng tay ôm cổ tôi để tôi đút cho mẹ một cách âu yếm. Mẹ bây giờ rất bám lấy tôi, dường như không muốn xa tôi chút nào, tôi vui vẻ chấp nhận. Đây không phải là điều tôi muốn sao? 

Mẹ tôi và tôi từ từ ăn từng miếng một. Vẻ mặt nhắm mắt của mẹ cho tôi biết mẹ rất thích và cảm thấy rất vui. Tôi không thể hạnh phúc hơn khi thấy mẹ tôi như thế này. 

Đôi khi tôi nghịch ngợm cắn miếng thức ăn và đút cho cô ấy. Cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng mở miệng chờ tôi gắp thức ăn vào miệng. Tôi không thể hiểu nổi vẻ ngượng ngùng của cô ấy. Mẹ tôi đã dè dặt. Người lớn dạy họ rằng phụ nữ phải dè dặt, nhưng con gái thời nay hoàn toàn không làm được điều đó. 

Sau khi đút cho tôi vài miếng, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi hôn thẳng vào môi mẹ, dùng lưỡi quấn lấy mẹ. Tôi cũng cởi áo ngủ của mẹ, dùng tay vuốt ve ngực mẹ, cảm thấy hai đầu vú cứng lại trong tay mình. Mẹ tôi thường cởi áo ngực khi ngủ vào ban đêm. Cô cảm thấy không thoải mái. Có lúc tôi hôn mẹ quá mạnh mà mẹ vẫn... Xoay người trong vòng tay tôi, cặc tôi căng cứng vì bị kích thích rồi đẩy thật mạnh dưới cặp mông to tròn của mẹ. Mông của mẹ mình rất mềm nên đẩy như thế này mà không cần nhét vào rất thoải mái. Kết quả là chúng tôi phải mất hơn một giờ mới ăn xong bữa ăn. Nếu không cùng mẹ đi mua sắm, tôi thật sự muốn lôi mẹ đi làm tình cả ngày.

Mẹ đưa tôi lên phòng thay quần áo. Lúc này cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu nâu, rất bảo thủ và che đi tất cả những chỗ cần che. Tôi đã mặc quần áo khi thức dậy và đang mặc đồ thể thao.

Mẹ tôi vừa cởi bộ đồ ngủ trước mặt tôi rồi tìm quần áo trong tủ. Bây giờ trên người cô chỉ còn một chiếc quần lót màu đen. Rõ ràng là mẹ tôi không còn phòng thủ khi khoe cơ thể trước mặt tôi nữa. Cô vui vẻ chấp nhận sự đối xử của người yêu dành cho mình. Cảm kích và say mê với cơ thể của cô, phần thân trên của cô nghiêng về phía trước để lấy bộ quần áo đang treo, và mông cô được nâng lên một cách tự nhiên. Quần lót của cô ấy rất chật. Tôi có thể nhìn thấy âm đạo căng phồng và cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi đang ngưỡng mộ cô ấy từ phía sau. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Đây không phải là gây tử vong sao? Điều này hoàn toàn cám dỗ tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi lao tới mẹ và đặt tay lên ngực mẹ từ phía sau. Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một bên ngực và xoa xoa. Con cặc cứng ngắc của tôi bị ép trực tiếp vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót. Tôi không thể không chà xát nó lên xuống. 

Ôi, thật kinh tởm, bạn đang làm gì vậy? Buông ra, tôi ghét bạn. 

Mẹ tôi quay lại và nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ ơi, mẹ không biết cái cách mẹ thò mông ra để lấy quần áo hấp dẫn đến thế nào đâu. Hãy nhìn tôi này, tôi hoàn toàn cứng ở dưới đó, và bây giờ nó cứng đến mức đau đớn. Tôi nên làm gì? 

Tất cả đều là do anh khiến tôi trở nên như thế này. Tôi không quan tâm. Sao không an ủi tôi một chút? 

Hehe, để anh sờ một lúc trong khi em đi tìm quần áo nhé. 

Tôi đưa ra yêu cầu của mình một cách đầy khao khát. 

Buông ra, làm sao tìm được em như thế này? Bạn lại nhéo núm vú của tôi khi bạn ghét điều đó, và bạn đẩy những thứ bẩn thỉu của bạn vào tôi. Cậu đúng là một đứa biến thái. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, mắt như rưng rưng. Chúng tôi đã tán tỉnh nhau khi đang ăn và bây giờ tôi vẫn đùa giỡn với cơ thể cô ấy như thế này khiến cô ấy xúc động. 

Bé cưng ơi, bé bẩn ở đâu thế? Làm thế nào bạn có thể gọi nó là bẩn? Nó có thể mang lại cho bạn nguồn hạnh phúc. 

Động tác của tôi tiếp tục đùa giỡn với làn da trưởng thành và đầy đặn, đồng thời tôi cũng dùng miệng liếm dái tai của mẹ. 

Hmm...ghét...nó chỉ là...một thứ bẩn thỉu và xấu xa...làm anh yêu...và sợ hãi...cưng à...đừng...đừng như thế này...ngứa quá...anh không chịu nổi đâu...

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và cầu xin sự thương xót trước sự tấn công ba chiều của tôi. Mẹ ơi, mẹ gọi nó là gì? Chỉ cần bạn nói là mình sẽ dừng, hehe. 

Tôi hỏi một cách độc ác. 

Ôi...bạn...ghét...tôi...không biết...đừng...đừng hỏi tôi...thật là...thằng bé hư...đừng hỏi mẹ...những câu hỏi như thế này...à...ghét...lại nữa. 

Mẹ tôi không thể đứng vững được nữa, vội vàng dùng tay vịn vào tủ quần áo, người vặn vẹo như con rắn. 

Hehe, nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ không dừng lại. Mẹ, mẹ phải hiểu. Núm vú của tôi cứng quá. Dưới đó có ướt không? Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi nóng nực thế nào qua lớp quần của tôi. 

Vì tôi đã chọn không nói gì nên tôi sẽ tiếp tục chơi. Tôi thực sự muốn biết liệu tôi có thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi hay không. 

Xấu thật... hư... em không biết nữa... Anh không được phép nói những lời tục tĩu... Tôi để anh... nghịch ngực tôi... Làm sao có thể... không khó... Ồ... nhẹ nhàng thôi. 

Tôi không biết lời mẹ nói có phải là mẹ không biết con gà trống tên là gì hay ở dưới đó có ướt không. Câu trả lời này khiến tôi rất không hài lòng. Tôi dùng mỗi tay nhéo một bên núm vú của mẹ và bóp mạnh hơn một chút, như một hình phạt cho việc mẹ không trả lời tôi. 

Ý bạn là bạn không biết ai? Bạn đang nói về mông của tôi hay mông của bạn? Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ trừng phạt bạn. 

Tôi nhất quyết bắt mẹ tôi nói những lời dâm ô. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể kích thích dục vọng của cô ấy và kích thích bản thân mình. 

Ừm...cậu...thật...xấu...cậu...ồ...chơi thế này...cậu vẫn muốn trừng phạt tôi...thật...ngại...tôi sẽ không nói cho cậu biết...và nói...la.

Chân mẹ tôi run rẩy. Có vẻ như cô ấy thực sự không còn sức lực.

Mẹ ơi, kể cho con nghe, kể cho con trai mẹ nghe đi. Tôi muốn mẹ ghé vào tai tôi và kể cho tôi nghe. Nếu thấy xấu hổ thì cứ thì thầm với tôi nhé, được không? Hãy kéo bé lớn đi. 

Tôi đã hành động một cách quyến rũ với mẹ tôi. 

Rất tiếc... bạn ghét... ừm... ừm... bạn... dừng lại... nghe này... Tôi chỉ nói... tôi không có... sức... ôi... chân tôi... đau quá. 

Mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi nhanh chóng ngừng cử động và để mẹ ngả đầu vào vòng tay tôi. 

Vợ ơi, kể cho anh nghe đi, anh muốn nghe em nói với anh, được chứ? 

Tôi thì thầm vào tai mẹ. Phần thân dưới của tôi ngừng chuyển động nhưng tay tôi vẫn chuyển động trên ngực mẹ. 

Ờ... ờ...kẻ xấu...trai hư...chỉ biết bắt nạt mẹ...à...Mẹ sợ con thật đấy...Mông mẹ ướt át...thật ướt át vì bị con cặc to của con trai hư của mẹ đẩy ra...ôi...mẹ không muốn...di chuyển...ồ...đồ vô liêm sỉ...đừng...đừng đẩy...mạnh quá...

Cuối cùng mẹ tôi cũng nói vào tai tôi. Người mẹ đoan trang và dè dặt cuối cùng cũng nói ra những lời dâm ô, và bà đang nói chuyện với tôi, con ruột của bà. Điều này khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích và tôi lại đẩy cặc của mình lên cặp mông to của mẹ, đồng thời tay tôi tăng cường độ nhào nặn bầu vú mẹ. 

Mẹ ơi, con đang nói, Mẹ đang nói vài lời, ôi cái mông to của mẹ đang ôm cặc con, ôi sướng quá mẹ ơi, nhanh lên, nói vài lời đi, gọi con là chồng, mẹ, gọi con là chồng. 

Tôi gần như không thể kiểm soát được và cảm giác xuất tinh đã ập đến. 

Hmm... Hmm... Chồng... Già... Chồng... nhẹ nhàng đi... Hạ bộ vợ em đau vì anh... Hmm... Chồng to con... Anh tệ quá... Chơi với em như thế này... Em không muốn. 

Mẹ tôi làm theo yêu cầu của tôi, nói nhiều lời dâm ô hơn, còn gọi tôi là chồng. 

Ôi mẹ ơi, ôi mẹ mông to, thú vị quá, mẹ đúng là người vợ hiền, chồng con yêu mẹ lắm, ôi mẹ ơi, con chịu không nổi nữa mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá, con muốn làm tình với mẹ ngay bây giờ mẹ ơi, cho con được không? 

Ôi, tôi vừa nói vừa bế mẹ bước tới giường. 

Không, con à, đừng, giữa ban ngày thật xấu hổ quá, dừng lại đi, Pengpeng, làm mẹ thất vọng đi. 

Mẹ tôi vất vả nhưng tôi vẫn nhất quyết bế mẹ lên giường. Tôi lấy tay ấn vào tay mẹ để mẹ không vùng vẫy. Tôi cúi đầu hôn mẹ một cách ướt át. 

Ừm... hừm... hừm... hừm...

Mũi mẹ phát ra âm thanh trong mũi, cơ thể mẹ vùng vẫy dưới mũi tôi.

Mẹ ơi, đưa nó cho con đi. Tôi đã muốn bạn từ lâu rồi. Làm ơn đi mẹ, con không thể chịu đựng được nữa.

Tôi đứng dậy van xin mẹ. 

Pengpeng, hãy nghe tôi nói trước đã. Tôi là mẹ của bạn. Điều này là sai. Mẹ có thể cho phép bạn chạm và hôn bạn bây giờ, nhưng mẹ không thể quan hệ tình dục với bạn. Cô ấy sợ. Hơn nữa, cô thực sự không quen với việc đó giữa ban ngày. Làm ơn đừng làm cô ấy xấu hổ, được không? 

Mẹ có thể giúp con lấy tay ra được không?

Mẹ là của bạn. Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ đưa nó cho con. Con có thể cho mẹ chút thời gian được không? 

Mẹ tôi van xin tôi một cách đáng thương. Tôi rất chán nản khi nhìn thấy mẹ như vậy. Tôi tưởng mình có thể tóm được cô ấy nhưng cô ấy lại dội một xô nước lạnh lên đầu tôi. Cảm giác đó thật khó chịu. 

Tôi lăn ra khỏi người mẹ và nằm cạnh mẹ, thở dốc. Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà và không thể nói được lời nào. 

Pengpeng, đừng như thế. Mẹ chỉ chưa sẵn sàng thôi. Mẹ hứa sẽ là của con. Con có thể cho mẹ chút thời gian được không? 

Thấy tôi thất vọng, mẹ vội nằm xuống ngực tôi nói. Tay cô ấy trực tiếp luồn xuống quần lót và nắm lấy con cặc cứng ngắc không còn chỗ để thoát ra của tôi, dùng tay giúp tôi giật nó ra. 

Ôi...Mẹ ơi, mẹ nói thế này, nhưng con không muốn mẹ giúp con một tay. 

Tôi chợt nhớ đến cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây. 

Không có tay? Làm thế nào để làm điều đó? 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

Mẹ ơi, mẹ có biết về việc làm tình bằng ngực không? Tôi nghĩ bạn có thể cho tôi một công việc ngực. 

Tôi nói ra suy nghĩ của mình một cách ác độc. Ngực mẹ to quá, chắc chắn con cặc sẽ rất thoải mái. Tôi đã xem các nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm và rất thích họ nên tôi đã đề cập đến. 

Ối, bạn tệ quá, tôi không làm đâu, bạn phiền phức quá. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mặt bà đỏ bừng và muốn đứng dậy hẳn. Nói xong, tôi đề phòng vì sợ mẹ bỏ chạy nên sáng sớm đã ôm mẹ.

Thật là một đứa con lớn, một người vợ và một người mẹ tốt. Xin hãy giúp tôi. Tôi thực sự khó khăn và nó rất khó chịu. Chỉ một lần này thôi, tôi hứa! 

Tôi thấy mẹ muốn bỏ chạy nên nhanh chóng an ủi mẹ. 

Mẹ, mẹ, mẹ thật phiền phức, mẹ... Mẹ không làm được, con chưa bao giờ làm cho anh ấy, mẹ thật tệ, mẹ thật đáng xấu hổ, con bỏ cuộc. Tôi rất xúc động sau khi nghe những lời của mẹ. Thực ra tôi vẫn còn giữ được lần bú đầu tiên của mẹ, haha, tôi phấn khích quá. 

Không sao đâu mẹ, đến đây để con dạy cho. Trước tiên bạn nằm dưới tôi và cởi quần của tôi. Sau đó, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của bạn và lắc cặc lên xuống ở giữa, giống như thủ dâm bằng tay. Mẹ ơi, bôi chút nước bọt lên cặc con đi. Vâng, hãy để nó chảy xuống quy đầu. Ồ, thật thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt. Ôi, nhìn tôi này. Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con và cho con nhìn thấy khuôn mặt của mẹ. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng ngượng ngùng, ánh mắt lảng tránh. Những lời cuối cùng của tôi khiến cô ấy quay lại và nhìn tôi bối rối. Đôi mắt to long lanh của cô đầy vẻ ngây thơ. Vẻ mặt ngây thơ và nhút nhát này thật hấp dẫn. Nó làm tôi rất phấn khích, và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh lại nổi lên. 

Mẹ ơi, thôi nào, gọi con đi, con cảm nhận được, gọi tên con, gọi con là chồng, mẹ, gọi con đi. 

Tôi cầu xin mẹ cho tôi thêm động lực. 

Chồng Pengpeng...Chồng của con trai...Chồng cu lớn...Cặc của chồng to và nóng quá...Nóng đến nỗi tim vợ gần như tan chảy...Xuất tinh cho vợ...Cứ xuất tinh vào mặt mẹ đi, được không? 

Tôi muốn nó...

Mẹ tôi làm theo yêu cầu của tôi và nói điều gì đó khiến tôi phấn khích, và thậm chí còn để tôi xuất tinh vào mặt bà. Tôi không thể kiềm chế được nữa, cặc tôi co rút mạnh chuẩn bị phóng ra. 

Ah...Mẹ...Mẹ thân yêu của con...À...Con sắp xuất tinh...Con thỏa mãn yêu cầu của mẹ...Con sẽ xuất tinh vào mặt mẹ...Con đang xuất tinh...Con đang xuất tinh...Mẹ...

Tôi hét lên và phun ra, rồi xuất tinh thẳng vào mặt mẹ. Tôi đã xuất tinh nhiều lần và tinh dịch của tôi bắn đầy khắp mặt mẹ tôi. Mẹ tôi thấy tôi đã xuất tinh, tay mẹ không dừng lại mà tiếp tục cử động, mang lại cho tôi khoái cảm cuối cùng. Tôi hài lòng đến mức hoàn toàn suy sụp. 

Ôi, chàng trai hư, bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Hừm, khi tôi xuất tinh thì nó dính đầy mặt tôi. Bạn thật khó chịu. Hãy xem lần sau tôi có thể giúp gì cho bạn không nhé. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 mạo hiểm mạng sống đi mua sắm cùng mỹ nhân

Mẹ tôi tắm xong quấn khăn tắm bước ra, còn tôi thì đang nằm trên giường hút thuốc. Cảm giác hút thuốc sau đó thực sự rất tuyệt, bảo sao mọi người đều thích. 

Vợ ơi, chúng ta không thể đi được sao? Tôi thực sự không muốn đi. 

Tôi vẫn không cảm thấy muốn đi mua sắm.

Chồng ơi, cứ đi đi. Tôi thực sự muốn mua một số quần áo. Tôi gần như không có gì để mặc và bạn cũng không quan tâm đến tôi. Ừm ~ Mẹ tôi lên giường và nằm trong tay tôi như một đứa trẻ. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi đi cùng cô ấy khi đi mua sắm, thậm chí cô ấy còn có chút nóng nảy. 

Được rồi được rồi, vì đứa lớn sắp ra đi nên hôm nay tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng người đẹp. Lại đây, vợ hiền, giúp anh thay quần áo.

Tôi rất thích cách mẹ giúp tôi mặc quần áo từ khi còn nhỏ. Suy cho cùng, khi tôi lớn lên, mẹ đã cho tôi tự lập, và bây giờ mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ tôi. Tôi chỉ có một trải nghiệm thú vị về cảm giác được một người phụ nữ xinh đẹp giúp tôi mặc quần áo. 

Ngươi hận ta, ta đánh ngươi, còn cho mình là hoàng đế? 

Bạn muốn có bao nhiêu thê thiếp? 

Anh còn dám tìm người phụ nữ khác nhìn tôi mà chạm vào tôi hả ~ Mẹ tôi nhìn tôi một cái dễ thương rồi giúp tôi mặc quần áo. Vốn dĩ tôi đang mặc đồ thể thao nên chỉ cần kéo quần lên là xong. Điều này khiến tôi rất chán nản, và nó kết thúc trước khi tôi kịp cảm nhận được điều gì. 

Ôi tiếc quá, nếu biết có mỹ nữ đến giúp thì đáng lẽ phải ăn mặc chỉnh tề hơn, hehe. 

Tôi đã khoe khoang một cách quá đáng nhưng cuối cùng lại nhận được ánh mắt từ mẹ. Mẹ tôi ngồi ngay trước bàn trang điểm và chuẩn bị trang phục đi chơi. 

Xin hãy giúp tôi tìm chiếc váy thể thao bên trong trong tủ. 

Mẹ tôi cũng định mặc đồ thể thao để đi chơi, quả thực là nhẹ nhàng hơn. 

Tôi giúp mẹ tìm quần áo và đặt chúng lên giường. Tôi đi phía sau mẹ, dùng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, nhìn nhau trong gương. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục trang điểm. Nó cảm thấy thực sự ấm áp. 

Mẹ ơi, con thực sự không nghĩ mẹ cần trang điểm quá nhiều. Một chút phấn, phấn mắt và son môi sẽ ổn. Và điều tôi thích thấy nhất là bạn không trang điểm. Trang điểm lâu cũng rất có hại cho da. 

Tôi bày tỏ ý kiến ​​và quan điểm của mình. 

Không, mẹ, con không thể đứng cạnh mẹ mà không trang điểm. Tôi không muốn người khác chỉ tay vào chúng tôi.

Mẹ vẫn lo lắng về tuổi tác của mình. 

Làm thế nào nó có thể được? Bây giờ bạn trông hoàn toàn trẻ trung. Nếu không có vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt, tôi nghĩ một số người sẽ tin bạn nếu bạn 20 tuổi. Và tôi cảm thấy vết chân chim trên khuôn mặt phụ nữ là biểu tượng đẹp nhất của sự quyến rũ, bởi vì chúng có thể phản ánh sự trưởng thành, sự ổn định và phẩm giá của bạn. 

Đây không phải là một lời khen trá hình, tôi thực sự nghĩ vậy. 

Bạn, bạn là người duy nhất biết cách làm cho mẹ bạn vui, và bạn là người duy nhất nói chuyện như một đứa trẻ. 

Nói xong, mẹ quay lại vỗ nhẹ vào trán tôi, trợn mắt nhìn tôi, nhưng tôi có thể thấy trong lòng mẹ rất vui vẻ, bởi vì khóe miệng hơi nhếch lên đã phản bội thế giới nội tâm của mẹ. 

Những gì tôi nói là đúng. Con trai anh tuy chưa bằng tuổi anh nhưng tôi cũng có quan điểm riêng về việc trân trọng phụ nữ. 

Tôi tranh luận về ý tưởng của riêng tôi. 

Được rồi, được rồi, mẹ biết, con trai tôi đã lớn và có thể trân trọng phụ nữ. Đi đi, đừng di chuyển xung quanh và để tôi trang điểm xong. 

Mẹ thấy tôi nài nỉ, mẹ đành nhượng bộ nhưng tôi cũng cởi khăn tắm ra và nhìn thân hình trần trụi của mẹ trong gương. Hơn nữa, bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Sự kích thích vừa rồi chắc đã làm ướt quần lót của cô. 

Hmm, tôi sẽ không di chuyển, tôi chỉ nhìn thôi. Vợ tôi chăm sóc bản thân rất tốt. Tôi gần như chảy nước dãi khi nhìn thấy cô ấy. Mẹ ơi, sao dưới đó của mẹ chỉ có ít lông thế? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ và tôi có thể đếm được số lượng lông trên đó.

Làm sao mẹ tôi có thể biết được? Nó có rất nhiều gốc rễ và tôi không thể làm gì được. 

Mẹ tôi rất xấu hổ trước câu hỏi của tôi và mặt bà lại đỏ bừng. 

Vợ ơi, anh chưa từng nhìn thấy phần thân dưới thực sự của phụ nữ. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem phần dưới của mẹ được không? 

Tôi thì thầm vào tai mẹ hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Ôi, đồ khốn nạn, không nói được nhiều hơn vài câu là lạc lối rồi phải không? Bạn là người khó chịu nhất, đừng cho tôi thấy, đi ra ngoài, đi ra ngoài, đừng làm phiền tôi trang điểm. Tôi làm mẹ tức giận đến mức đẩy tôi ra khỏi phòng. 

Tôi nhún vai bất lực. Có vẻ như tôi hơi quá lo lắng. Chà, có vẻ như tôi chỉ có thể đợi đến lần sau để nhắc đến nó. 

Tôi lái xe ra ngoài cùng mẹ vào lúc gần trưa. Tôi không thể làm gì được. Một người phụ nữ đang trang điểm và đi mua sắm. Là đàn ông, bạn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Nếu bạn dám thiếu kiên nhẫn, cô ấy chắc chắn sẽ khiến bạn cười hoặc khóc. Thực ra họ không thực sự tức giận mà là đang tìm cách gây rắc rối với bạn nên dù bạn có chờ đợi bao lâu cũng đừng tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi xuống xe ở phố mua sắm, tâm trạng của mẹ tôi rõ ràng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. Cô ấy nắm tay tôi chạy đến các trung tâm mua sắm và cửa hàng đặc sản, vui vẻ như một chú én nhỏ. Điều này khiến tôi thở dài trước bản chất của những người phụ nữ thích mua sắm. 

Chồng ơi, nhanh lên nhé. Thật khó để đi mua sắm với ai đó và bạn vẫn còn chậm chạp. 

Khi mẹ tôi thấy tôi không còn sức lực, bà ngừng nói và nói to hơn nhiều. Điều này khiến mọi người xung quanh đều nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, như thể tôi là một kẻ vô tâm. 

Không, anh bạn, tôi...Ồ, không phải như anh nghĩ đâu. 

Tôi thấy những người khác đang nhìn tôi và tôi toát mồ hôi. Tôi không biết giải thích thế nào. Mẹ tôi vẫn đang cười sau đám đông khi nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. Tôi kéo mẹ rồi chán nản bỏ chạy. 

Tôi đã chết oan uổng vì bạn. Khi về đến nhà, bạn sẽ thấy tôi không quan tâm đến bạn. Bạn thực sự dám làm xấu mặt chồng bạn và tôi. Xem tôi có quay lại đánh bạn không. 

Tôi nói với mẹ một cách gay gắt.

Ôi chồng ơi em sai rồi, bây giờ em không dám làm nữa, anh đừng đánh em được không? 

Mẹ tôi vừa nghe tôi định đánh bà, bà đã đưa hai tay thẳng ra sau lưng, như thể bây giờ tôi sắp đánh bà, và bà có hành động khiêu khích với tôi. 

Vâng, tôi ngay lập tức không nói nên lời. Dù mẹ tôi rất nghịch ngợm và dễ thương như thế này nhưng tôi vẫn không thể để mẹ ra đi một cách rẻ mạt như vậy được. 

Hừm, điều đó không có tác dụng. Nếu bạn không ủng hộ Masahiro Tsuna, bạn sẽ đảo lộn thế giới. 

Tôi giả vờ tức giận và quay đầu sang một bên để không nhìn cô ấy. Thực ra cách làm nũng của mẹ tôi quá hấp dẫn. Tôi sợ nếu nhìn mẹ thêm vài lần nữa, mẹ tôi sẽ bị bắt. 

Chồng ơi, anh muốn làm gì? Tôi đã phạm sai lầm và tôi không dám làm điều đó nữa. Hãy để tôi đi, được chứ? 

Người ta sợ bị đánh đòn. Nếu bạn thay đổi, miễn là không phải đánh đòn thì bạn muốn làm gì thì làm. 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và lắc. Nó giống như một người phụ nữ nhỏ bé hành động nịnh nọt với người mình yêu. 

Hehe bạn nói thế này. Bạn có đồng ý với mọi điều tôi nói không? Nếu không tôi sẽ không thay đổi nó. 

Nghe lời mẹ nói, tôi biết cơ hội đã đến. 

Thôi, miễn là bạn không đánh đòn người khác thì còn lại gì cũng được. 

Mẹ tôi chắp ngón tay lên ngực, giả vờ chân thành, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ. Điều này làm tôi rất hài lòng về lòng tự trọng của mình. Tôi không khỏi than thở rằng với một người mẹ như bà, tôi còn đòi hỏi gì ở cuộc sống? Nhưng bây giờ tôi không thể mềm lòng, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. 

Uh-huh, hãy bịt tai lại và tôi sẽ nói nhỏ với bạn. 

Tôi thấy mục tiêu của mình sắp đạt được, khóe miệng tôi nở một nụ cười vô cùng dâm đãng.

Bạn định làm gì? Bạn định làm gì? Dù tôi có nhìn bạn thế nào thì bây giờ bạn cũng không giống một người tốt. Nếu tôi không đến đó, sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả. 

Vẻ mặt của tôi lộ rõ ​​vẻ mặt, điều này khiến mẹ tôi cảnh giác hơn với tôi, bà lùi lại một bước, giả vờ sợ hãi. 

Ừm, bạn vừa nói rằng bạn đã hứa với tôi bất cứ điều gì tôi nói, nhưng bạn không thể rút lại lời đó, nếu không tôi sẽ đánh đòn bạn hết mức có thể khi bạn quay lại ~ Hừm~ Tôi dọa. 

Nhưng vẻ mặt của bạn thực sự trông không giống một người tốt. Được rồi, được rồi, tôi sai rồi. Chồng ơi, hãy nói cho em biết đi. Tôi sẽ lắng nghe.

Thấy tôi không chịu để mẹ đi, mẹ tôi chỉ biết làm nũng với tôi lần nữa. 

Nó như thế này... rồi như thế này... và rồi như thế này...

Tôi thì thầm những suy nghĩ của mình vào tai mẹ. 

Rất tiếc, bạn thật phiền phức, bạn xấu xa, bạn là kẻ xấu, tôi sẽ phớt lờ bạn. 

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, bỏ tôi lại và bỏ chạy. 

Vợ ơi, thế này được không? Bạn có đồng ý vì chồng tôi là người nghiêm túc và ham học hỏi không? này-này. 

Tôi nhanh chóng đuổi kịp phía sau. 

Hừm, nhìn biểu hiện của cậu đi, bây giờ cậu phải nghiêm túc đi mua sắm với tôi, đừng tự lừa dối mình, dù tôi không nói gì về việc quay lại thì cậu cũng sẽ tiếp tục đi mua sắm với tôi, cũng không được phép phàn nàn, cũng không được phép dùng những lời lẽ chiếu lệ khi người ta thay quần áo. Bạn phải đánh giá chúng một cách nghiêm túc. Nếu bạn làm được những điều trên thì tôi sẽ xem xét. 

Mẹ tôi bị tôi ép nặng nên bà cũng thoải mái hơn, nhưng điều kiện mẹ đưa ra quá khắc nghiệt nên không sao, tôi chấp nhận. 

Thực ra, yêu cầu tôi thì thầm vào tai mẹ là để mẹ nhìn kỹ hơn vào âm đạo của mình, rồi dạy tôi về cấu trúc cơ thể phụ nữ. Nhìn này, tôi rất ham học hỏi. Đây là vệ sinh sinh lý, cũng không tệ lắm phải không?

này-này.

Khi chúng tôi mua sắm xong thì đã là buổi chiều và tôi kiệt sức. Tôi thở hổn hển, lưỡi lè ra như một con chó. Chân tôi nặng như chì, trên tay, cánh tay, cổ và nách tôi có hết túi này đến túi khác. Tôi gần như có hai cái treo trên chân. Đây không phải là điều đáng ghét nhất. Điều đáng ghét nhất là đôi tay mẹ trống rỗng. Đúng, tôi không cầm cái nào trong số chúng, nhưng tất cả chúng đều treo trên người tôi. Tôi đã rất chán nản. Tôi không chỉ đóng vai trò là giá treo quần áo mà còn phải quẹt thẻ tín dụng để mua mọi bộ quần áo mà mẹ tôi thích.

Mẹ tôi thấy thật sự không còn chỗ cho tôi bám trụ nên miễn cưỡng chuẩn bị quay về. Ôi chúa ơi, cuối cùng bạn cũng xong rồi. Khi lên xe, tôi ngồi thẳng vào ghế hành khách. Mẹ tôi vừa lái xe về vừa ngân nga một giai điệu suốt chặng đường. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người đẹp phun nước

Về đến nhà giúp mẹ dọn đồ lên phòng, tôi ngã thẳng xuống giường mẹ. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời và thậm chí tôi không muốn cử động một ngón tay. Mẹ muốn kéo tôi dậy và bảo tôi đi tắm nhưng tôi lại không muốn đi. Thấy tôi thực sự mệt mỏi, cô ấy cũng không nài nỉ mà tự mình đi tắm. 

Ngửi thấy mùi thơm từ thi thể mẹ trên giường, tôi hoàn toàn thả lỏng thần kinh và chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Lần đầu tiên tôi mở mắt ra đã là buổi tối, mẹ tôi đang nằm trong tay tôi và ngủ với tôi. Nhưng khi mở mắt ra nhìn mẹ trong vòng tay, tôi suýt chảy máu mũi. Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ đã mặc một bộ đồ lót sexy mà tôi đã lén mua ở cửa hàng người lớn khi chúng tôi đi mua sắm. Cô ấy đeo đôi tất dài màu đen ở chân, khoe đôi chân thon dài trắng nõn, còn đây là một chiếc váy kiểu váy ngủ được làm bằng gạc đen siêu mỏng. Nó gần như mỏng như không mặc gì. Chiều dài chỉ đủ che mông. Chỉ có phần ngực được trang trí bằng ren chứ không phải toàn bộ đều được che kín. Chỉ cần bạn đeo nó khi di chuyển, chắc chắn núm vú của bạn sẽ được che đi một nửa, khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Phần thân dưới là một chiếc quần lót màu đen trong suốt, có thể nhìn thấy rõ lớp lông mu thưa thớt. 

Và mẹ vẫn nằm nghiêng trong vòng tay tôi, hai bầu ngực 34D đầy đặn nặn ra khe ngực quyến rũ. Vì áo ngực có cổ chữ V nên tôi có thể nhìn thấy núm vú của mẹ. 

Chuyện này... chẳng phải chuyện này sẽ khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống sao? 

Tôi cảm thấy mũi mình nóng bừng, như thể chất lỏng sắp chảy ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ngửa đầu ra sau, dùng chân mò mẫm tìm đôi giày trên mặt đất. Cử động của tôi quá lớn khiến mẹ tôi phải thức giấc. Cô mở mắt và dụi dụi đôi mắt vẫn chưa rõ do buồn ngủ. Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của tôi, rồi phá lên cười. Tôi đã rất tức giận. Điều này chắc chắn là cố ý, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa và vội vã đi vào phòng tắm. 

Khi tôi cầm máu mũi và bước ra với hai quả bóng giấy nhét trong mũi, mẹ tôi càng cười lớn hơn khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. 

Cười khúc khích, ôi, nó biến thành con voi, cười khúc khích, cưng ơi, buồn cười chết mất. 

Mẹ tôi ôm bụng cười ngặt nghẽo đến mức suýt ngất xỉu. 

Ôi, tiểu cô nương dám cười nhạo chồng tôi sao? Em cũng cố tình ăn mặc quyến rũ như vậy để xem anh có đánh em không. 

Tôi khó chịu vì tiếng cười của mẹ nên tôi trèo lên giường ôm mẹ vào trong giường. 

Ôi, chồng ơi, em đã sai rồi. Tôi không cười. Tôi thực sự không cười. 

Mẹ thấy tôi tới đỡ, mẹ muốn từ cuối giường chui ra khỏi giường, vội vàng cầu xin sự thương xót, nhưng vấn đề là mẹ đã ngừng cười nhưng lại không nhịn được mà cười lớn. 

Tôi thôi không thổi râu mà nhìn chằm chằm, ôm cô ấy kéo vào lòng, lật cô ấy lại để cô ấy nằm trong vòng tay tôi rồi vỗ vào mông cô ấy. Tất nhiên, tôi không thể dùng sức chút nào, nhưng âm thanh do cú tát tạo ra rất lớn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sau cú tát, da thịt trên mông mẹ tôi run lên, tạo thành những làn da thịt mông rất gợi cảm. Nhìn thấy cảnh này tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà tát nhẹ cô ấy vài cái. Vừa đánh tôi, tôi vừa nói: Muốn em nghịch ngợm, muốn em ăn mặc gợi cảm, muốn em làm chồng em chảy máu mũi, muốn em quyến rũ tôi, muốn em... Dù sao cũng là lỗi của em. 

Ôi, anh phiền phức, anh tệ quá, đừng đánh người khác, tôi không làm nữa, tôi không cố ý dụ dỗ anh, tôi chỉ lấy ra mặc quần áo vì nó ngầu, anh có lỗi với tôi, tôi sẽ mặc kệ anh. 

Mẹ tôi vẫy tay điên cuồng trong vòng tay tôi và hơi vùng vẫy, nhưng không phải mẹ muốn đứng dậy mà là phản đối việc tôi đánh đòn mẹ. 

Thực sự mà nói, cảm giác bị đánh vào mông khiến tôi phấn khích vô cùng, nhất là khi đó là cái mông của mẹ đang nằm trên đùi tôi. Tôi rất vui mừng và tận hưởng cảm giác này trong lòng. Hơn nữa, cảm giác dùng tay đánh vào mông mẹ và tác động trực quan khi nhìn thấy cặp mông to màu đỏ của mẹ khiến cặc tôi cứng lại và ép vào bụng mẹ. Tôi bắt đầu bằng một cú đánh nhẹ, nhưng sau đó tay tôi vô tình chuyển sang nhào nặn. 

Ôi, bạn ghét tôi. Những thứ có mùi hôi của bạn làm tôi khó chịu. 

Mẹ tôi lập tức đứng dậy, lăn tới bên cạnh tôi, vùi mặt thẳng vào chăn, không cho tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Rõ ràng là cô ấy rất xấu hổ vì bị tôi đánh đòn nên hành động như một con đà điểu. 

Vì mẹ đang bò nên cái mông to tròn của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Cái mông đỏ bừng do tôi vừa tát và nhào nặn, chiếc quần lót màu đen vạch thẳng ra âm đạo của mẹ tôi. Điều này làm tôi khó thở hơn. Tôi đưa hai tay ra nắm lấy một bên mông và bắt đầu nhào nặn. 

Nếu bộ ngực của mẹ là niềm đam mê đầu tiên của tôi thì cặp mông to của mẹ chắc chắn là niềm đam mê thứ hai. 

Mông của mẹ tôi không giống những người phụ nữ khác. Chúng bắt đầu chảy xệ như ngực ở tuổi trung niên. Vì tập luyện cơ thể đã lâu nên mông của cô vẫn nhọn như vậy. 

Đôi khi đôi mắt em hạnh phúc nhất là khi mẹ mặc quần bó, nhất là khi mẹ cúi xuống, hai cái mông tròn trịa ấy càng nổi bật hơn. Tôi đã từng muốn lao lên và chạm vào chúng, nhưng giờ giấc mơ của tôi đã thành hiện thực, và cuối cùng tôi cũng được cầm chúng trên tay, điều này khiến tôi nhào nặn mạnh hơn bằng đôi tay phấn khích của mình. 

Ừm... ừm... ừm...

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khi tôi xoa xoa mẹ, bà quay mặt đi vì thở gấp, nếu không bà sẽ càng khó chịu hơn nếu vẫn vùi mình trong chăn. 

Mẹ ơi, mông mẹ tròn quá, sờ vào sướng và mềm lắm. Tôi yêu họ rất nhiều. 

Tôi hào hứng nói với mẹ. 

Nó tệ đến mức tôi ghét nó và không thể chà xát được nữa. Nó làm tôi rất khó chịu. Bạn thích xoa mông quá. Bạn chà xát của riêng bạn. Không phải là bạn không có nó.

Mắt mẹ tôi gần như rưng rưng nước. Cô ấy gạt tay tôi ra để ngăn tôi chà xát. 

Mẹ, hôm nay mẹ đã hứa với con một điều. Khi nào bạn sẽ tôn vinh nó? 

Tôi nhanh chóng đánh khi bàn ủi còn nóng và nhấc nó ra. 

Có cái nào không? Có cái nào không? Tại sao tôi không nhớ? 

Mẹ tôi giở trò câm với tôi khiến tôi tức giận nhăn mũi. 

Được rồi, có người thật sự dám giữ lời. Có vẻ như tôi phải làm nhiều hơn nữa để phục vụ họ. 

Những ngón tay tôi ấn vào kêu lách cách dữ dội. 

Ồ, ồ, bạn định làm gì thế? Tôi rất tiếc nó. Khi tôi nói về màn trình diễn của bạn chiều nay, tôi không nói rằng tôi hài lòng. 

Mẹ giả vờ sợ hãi rồi chui vào chăn, quấn chặt người, chỉ để lại đầu ở bên ngoài. 

Than ôi, không có chuyện đó, một người đàn ông phải giữ lời. 

Nói xong, tôi lao tới kéo chăn của mẹ ra nhưng mẹ cứ giữ chặt không chịu buông. 

Này, tôi không phải đàn ông, tôi là một cô bé nên lời nói của tôi không có giá trị. 

Mẹ mỉm cười ranh mãnh. 

Ôi, ngươi còn dám giở trò đồi bại với chồng mình, xem ta thực lực mạnh cỡ nào. 

Vì chỉ có cái đầu ở bên ngoài nên tôi không còn cách nào khác là phải dùng cái miệng to của mình nhai vào mặt mẹ. 

Hmm... bạn ghét nó... ồ, bạn là con chó con... đừng có liếm nó bừa bãi... nó làm cho người ta chảy nước dãi... bạn ghét nó. 

Tôi cố gắng kéo lại nhưng mẹ tôi không chịu buông nên tôi không còn cách nào khác là phải dùng đến cách tiếp cận tục tĩu. 

Hehe, nếu dám giở trò đồi bại với chồng, chồng bạn sẽ cho bạn mặt nạ nước bọt nhiều nhất, HOHO, xem bạn không ra được, nếu không tôi sẽ tiếp tục liếm bạn. 

Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

Tôi ghét bạn, bạn thật tệ, tôi đầu hàng, tôi đầu hàng, ôi, đừng liếm tai người khác, ôi... bạn đang liếm tôi một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi thực sự sẽ hối hận. 

Nghe mẹ nói, tôi hưng phấn đứng dậy, nhìn mẹ bằng đôi mắt xanh biếc. 

Thực sự, thực sự? Đừng đùa tôi. 

Tôi phấn khích đến mức run rẩy khi nói. 

Mẹ tôi bĩu môi trừng mắt nhìn tôi, miễn cưỡng chui ra khỏi chăn, rồi nằm xuống giường như một xác chết không nhúc nhích. 

Vâng, tôi đã gặp rắc rối. Tôi gãi đầu và tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục hay không. 

Mẹ tôi thấy tôi gãi đầu không biết phải làm sao nên đã chọc cười bằng một cái tát vào mặt. Sau đó cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng thay đổi sắc mặt, nhưng dù tôi có nhìn cô ấy thế nào thì khóe miệng cô ấy cũng nhếch lên. 

Được rồi, tiểu thư, cô còn dám giở trò đồi bại với chồng mình, xem tôi không cho cô chút màu sắc nào. 

Tôi trực tiếp nhảy lên người mẹ, hôn vào cổ mẹ, một tay ôm lấy một bên vú, tay kia trực tiếp chạm vào mông to của mẹ.

Ôi, anh ấy đang giận, sao em lại nằm xuống? Đi xuống, đi xuống. 

Mẹ tôi vùng vẫy nhẹ nhàng bên dưới tôi.

Mẹ, mẹ đừng trêu con nữa. Con trai tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Chỉ cần cho tôi xem nó nhanh thôi, được chứ? 

Thấy mẹ vẫn trêu chọc, tôi lo lắng, nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

Hừ, xem ngươi còn dám bắt nạt ta hay không. Tôi không quan tâm. Nếu bạn không làm tôi hạnh phúc, tôi sẽ không cho bạn xem. 

Kết thúc rồi, mọi chuyện thực sự đã xoay chuyển, giờ đến lượt mẹ tôi lợi dụng tôi. Điều này khiến tôi chết lặng, bất lực và tiếc nuối.

Mẹ ơi, con trai con sai rồi. Con trai tôi không ác ý với bạn. Bạn có nghĩ rằng để bạn đối xử tệ với con trai mình là được không? Vợ à, anh sẽ bảo vệ em như em và không để em lợi dụng anh. Bạn có nghĩ điều đó ổn không? 

Tôi nghiêm túc nói với mẹ. 

Hừ, ngươi ghét ngươi, ngươi là đồ tồi tệ nhất, hừm, ta sẽ không lợi dụng ngươi, ta sẽ ăn đậu phụ của ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ tới. 

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười và trợn mắt nhìn tôi.

Hehe, mẹ đừng giận nhé. Xin hãy tha cho kẻ ác lần này. Tôi nhất định sẽ lưu giữ kỷ niệm, bạn thấy như vậy có ổn không? 

Tôi nhìn thấy mẹ mỉm cười, tôi vội vàng van xin lòng thương xót với vẻ mặt bình tĩnh. 

Đây là những gì bạn đã nói. Bạn là một người đàn ông. Lần sau nếu bạn bắt nạt một cô bé như tôi, tôi sẽ đánh bạn để bạn không bao giờ chạm vào tôi nữa. 

Người mẹ đã nhượng bộ. 

Đúng, kẻ ác ghi nhớ và nhất định sẽ tuân theo. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Ừm, đại khái là vậy. 

Mẹ hài lòng. 

Này... tiếp theo bạn sẽ làm gì...? Tôi đến nhé? 

Tôi hỏi nhanh và tôi rất lo lắng. 

Mẹ tôi đỏ mặt và quay đầu đi chỗ khác. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết mình sẽ tự mình làm điều đó. Tôi hào hứng bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất mịn màng của mẹ. Tôi chạm vào bắp chân mẹ từng chút một. Đây là điều tôi đã bỏ lỡ từ lâu. Tôi vẫn hy vọng được nếm thử từng chút một, không muốn làm mẹ tôi quá xấu hổ. 

Cảm giác như có dòng điện chạy vào tay tôi. Tay tôi chạm đến đâu, cơ thể mẹ đều run lên, tôi thấy mẹ cũng rất lo lắng. 

Tay tôi trượt dọc theo bắp chân, qua đầu gối, cuối cùng chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ, mắt tôi dõi theo chuyển động của bàn tay tôi từng chút một. Mắt tôi cũng di chuyển đến phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi siết chặt hai chân vào nhau đến mức không thể nhìn thấy cảnh vật ở giữa. 

Một tay tôi chậm rãi vuốt ve bên trong đùi mẹ, tay còn lại đẩy bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ lên. Tôi hưng phấn cúi xuống dùng miệng liếm mấy sợi lông mu thưa thớt của mẹ, liếm ướt vài sợi lông mu. Tôi liếm miệng dọc theo bên trong đùi rồi hướng tới giữa hai chân. Mẹ tôi càng run hơn nhưng vẫn không dang chân ra.

Bé lớn ơi, bé có thể mở chân ra được không? Hãy để chồng tôi xem xét. 

Bây giờ tôi đang thở dốc vì phấn khích. 

Chồng à, em sợ anh phải hứa với em là anh có thể xem nhưng bây giờ nhét vào không được phải không? 

Mẹ tôi đỏ mặt, quay đầu nhìn tôi nghiêm túc một lúc lâu mới nói với tôi. 

Tôi hứa với bạn, tôi sẽ không làm gì nếu mẹ không cho phép. Tôi chỉ rất tò mò về phụ nữ và tôi chưa thực sự nhìn thấy âm hộ của phụ nữ trông như thế nào. 

Tôi giơ tay lên và chửi thề. 

Sau khi được tôi trấn an, mẹ quay đầu sang một bên, không nhìn tôi mà hai chân dần dang rộng sang hai bên. Tôi vội vàng cúi đầu nhìn nơi mẹ đã đưa tôi đến lúc này. Tôi không thể nhìn rõ từ phía bên cạnh. Tôi dang chân ra và quỳ thẳng vào giữa chân mẹ. Lần này, mặt tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong cô ấy. Cái mùi tục tĩu đặc biệt của phụ nữ phả vào mặt tôi. Mùi nhẹ kết hợp với mùi sữa tắm khiến mình ngửi thấy không hề khó chịu chút nào, thậm chí còn khiến mình hưng phấn hơn.

Âm hộ của mẹ tôi rất khác so với những gì tôi thấy trong phim khiêu dâm. Hai bên đùi trong của mẹ tôi không có lông. Dưới bụng dưới của cô chỉ có một vài sợi lông, nhưng bên dưới không có sợi lông nào. Tôi thở hổn hển và quan sát cẩn thận. Mọi hơi thở của tôi đều phả vào âm hộ mẹ khiến chân mẹ tôi bất giác co giật.

Mẹ ơi, mẹ có thể giải thích cho con được không? Đọc một cuốn sách không sâu sắc bằng việc nói trực tiếp với tôi. Mọi thứ trong cuốn sách đều quá phiến diện. 

Tôi nài nỉ và nhờ mẹ giải thích cho tôi.

Mẹ tôi rất xấu hổ trước câu hỏi của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Cô ấy cắn chặt môi và quay đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ tôi giơ hai chân lên tạo thành hình chữ M rồi dùng tay xòe âm đạo ra để tôi có thể tự nhìn thấy nhưng mẹ không nói cho tôi biết. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó.

Tôi dùng tay sờ vào phần thịt nhô ra ở hai bên âm đạo và hỏi: Đây có phải là môi lớn không? 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy cắn môi, quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve hai miếng thịt nhăn nheo và hỏi: Mẹ ơi, đây có phải là môi bé không? 

Tôi cũng dùng tay nhéo và vuốt ve chúng. Chúng có cảm giác rất mềm mại và những nếp gấp trên chúng làm tôi nhớ đến bìu của đàn ông. Họ cảm thấy giống nhau, nhưng bề ngoài thì khác. 

Mẹ tôi khẽ gật đầu, rõ ràng là bà rất xấu hổ khi giải thích chi tiết cho tôi, nhưng cái gật đầu yếu ớt này khiến tôi rất phấn khích, mẹ cũng bắt đầu đáp lại tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào chỗ lồi nhỏ trên âm đạo, sờ vào thì cơ thể mẹ run lên. 

Đây có phải là âm vật không? Tôi đọc trong sách rằng đây là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ, và điều đó có vẻ đúng. 

Không phải tôi đang hỏi mẹ mà là đang nói chuyện với chính mình. 

Ừm...đừng chạm vào, đó là lỗ niệu đạo, bẩn lắm. 

Tay tôi vừa trượt xuống, mẹ liền nhanh chóng nhắc tôi nhìn kỹ lỗ niệu đạo của phụ nữ. Lỗ niệu đạo của nam là một dải dài, còn lỗ niệu đạo của nữ là một lỗ tròn nhỏ. Tôi thậm chí còn đưa mũi lên và ngửi cẩn thận, mùi nước tiểu xộc vào mũi.

Vậy cái bên dưới chắc chắn là âm đạo phải không? Tại sao lỗ này lại nhỏ như vậy? Cảm giác thật tuyệt vời, dương vật của người đàn ông thực sự có thể đi vào. 

Do mẹ dùng tay tách âm đạo nên có những lỗ nhỏ này. Nếu cô không dùng tay tách phần thịt bên ngoài ra thì các lỗ sẽ bị chặn lại. 

À... phần thân dưới của phụ nữ rất dễ uốn, tức là nó có khả năng co lại nên đàn ông dù lớn đến đâu cũng có thể đưa vào. 

Vì hết hơi thở của tôi nên mẹ tôi rên rỉ. 

Mẹ ơi, con có thể cho ngón tay vào và cảm nhận bên trong được không? Tôi vẫn không biết bên trong là một người phụ nữ sẽ như thế nào. 

Tôi nghiêm túc hỏi mẹ.

Mẹ tôi nghe xong càng xấu hổ hơn khi trả lời tôi. Tôi đợi một lúc lâu trước khi mẹ tôi gật đầu. Có lẽ đó là phần thưởng cho cô ấy khi thấy tôi thực sự hứa với cô ấy rằng tôi không hành động khi chưa được phép? 

Tôi phấn khích đến mức từ từ đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ đó. Bên trong nó có cảm giác rất ẩm và nóng, xung quanh có rất nhiều nếp nhăn. Đây chỉ là ngón tay của tôi, và nó cảm thấy rất thoải mái. Việc đưa cặc của tôi vào chắc chắn sẽ biến tôi thành một xạ thủ phương Tây...

Tôi đưa ngón tay tới phần trong cùng nhưng không thể chạm vào được. Điều này khiến tôi thở dài trước cơ thể của Đấng Tạo Hóa. Đàn ông là cây gậy, đàn bà là cái lỗ có thể nhét cây gậy vào. 

Tôi đưa ngón tay vào bên trong và chạm vào thành âm đạo xung quanh để cảm nhận độ đàn hồi của nó. Có lẽ những cử động của tôi càng khiến mẹ tôi khó chịu hơn. Cô ấy vặn vẹo bên dưới tôi và rên rỉ. Lúc này, khi tôi cong các ngón tay lên trên và vuốt ve, tôi đã chạm vào một điểm nhô ra. Nó chỉ to bằng bụng ngón tay tôi nhưng mẹ tôi đã trực tiếp nắm tay tôi không cho tôi cử động. Điều này làm tôi hơi bối rối. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, toàn thân mẹ tôi co giật. 

Mẹ, có chuyện gì thế? 

Tôi bối rối hỏi. 

Đó, điểm nhạy cảm thứ hai của phụ nữ là điểm G, đừng chạm vào. 

Mẹ nắm chặt tay tôi không cho tôi cử động, nhưng tôi chợt hiểu lời mẹ nói. Thì ra đây chính là điểm G huyền thoại. Tôi đã rất vui mừng. Tôi thấy rằng việc xuất tinh trong phim khiêu dâm đều đạt được thông qua việc kích thích điểm G.

thực tế? Mẹ ơi, làm sao mẹ biết được? Anh ta...có chạm vào nó không? 

Tôi nói rất mơ hồ, không muốn làm mẹ buồn vào lúc này.

Tôi ghét bạn. Tôi sẽ không để bạn đọc những điều vô nghĩa của bạn. Tôi đã biết điều này từ trước. 

Mẹ tôi đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi thấy mẹ cũng không có vẻ tức giận nên thở phào nhẹ nhõm, nhưng tay tôi lại đưa ra chỗ chấm nhỏ đó, vuốt ve cái chấm bên trong. Lần này tôi chèn một ngón tay khác để tăng phạm vi nét vẽ. 

Ah... đừng... đừng cử động... ah... ồ... Chúa ơi... Chúa ơi... nó quá... dữ dội... la... ah. 

Mẹ tôi la hét và tiếng rên rỉ của bà dữ dội hơn bình thường. Khi thấy có hiệu quả, tôi tăng tốc tay và chạm vào nhanh hơn. 

Không...không...muốn...đừng...ah...dừng...dừng...ah. 

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội dưới sự vuốt ve của tôi và muốn hất những ngón tay của tôi đi. Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại để ngăn cô ấy di chuyển trong khi tay còn lại của tôi tiếp tục tăng tốc độ vuốt ve. 

Wu...tôi...wu...không...muốn...nhanh...dừng lại...wu...nó...nó...wu...ah. 

Lúc này mẹ tôi ậm ừ như sắp khóc. Tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội và bụng tôi phình ra. Nước chạm vào tay tôi chỉ trong vài giây. Sau khi tôi cử động vài lần, toàn bộ nước phun ra và đánh thẳng vào tôi. Nước ở khắp mọi nơi và tấm trải giường hoàn toàn ướt át. Tôi mở to mắt và quan sát thật kỹ. Tôi phấn khích đến mức để mẹ cho tôi một giọt nước. Nó không mạnh mẽ như mẹ tôi trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây. Nó kéo dài khoảng một phút rưỡi. Sau khi nhìn thấy mẹ phun nước, tôi rút tay ra. Mẹ tôi lúc này đang nằm trên giường, lưỡng lự và co giật, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi xuống giường đi vào phòng tắm, lấy khăn sạch thấm ướt rồi quay lại giúp mẹ lau người. Cô không đáp lại, và cô vẫn chưa hồi phục được cảm giác đó. Tôi dùng tay vén mái tóc rối bù trước mặt cô ấy sang một bên và nhìn kỹ khuôn mặt đang đỏ bừng vì hài lòng của cô ấy. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới hoàn toàn bình tĩnh lại, nhưng mẹ lại trở mình, duỗi người và vùi đầu vào gối. Chắc hẳn cô ấy đã bị sỉ nhục vì bị đòn, không dám để tôi nhìn cô ấy. 

Bé lớn, lại đây cho chồng xem nào. 

Tôi chậm rãi đưa tay xoa lưng cô ấy. 

Không, cậu phiền quá, cậu phiền quá, cậu tệ quá, biến khỏi đây đi, xấu hổ quá. 

Giọng mẹ vang lên dọc theo chiếc gối. 

Được rồi, được rồi, tôi xấu, tôi khó chịu, tôi khó chịu, tôi là kẻ xấu, nhưng mà phải ra ngoài gặp người ta đã ướt sũng rồi. Hãy đứng dậy nhanh chóng và đi tắm để tôi có thể dọn dẹp ga trải giường. 

Tôi dỗ dành cô ấy như một đứa trẻ, kéo cô ấy dậy mà không một lời giải thích, ôm cô ấy xuống đất, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô ấy và bảo cô ấy đi tắm. 

Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng khi bước xuống đất. Cô ấy lấy tay che mặt để ngăn tôi nhìn vào cô ấy. Cô khỏa thân chạy vào phòng tắm với mông trần. 

Tôi nhìn từ phía sau khi mẹ tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại trước khi nhìn lại. Cái mông to đầy đặn này thật gợi cảm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhét nó từ phía sau phải không? 

Sau khi lắc đầu để ngăn mình suy nghĩ, tôi quay lại và nhìn thấy đống bừa bộn trên giường. Tôi nhanh chóng kéo tấm ga trải giường ướt ra và ném chúng xuống sàn. Vì nệm được làm bằng da nên không hề có tác động gì lên giường. Tôi chỉ lau sạch nó và đặt những tấm khăn trải giường mới từ tủ khử trùng lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người đẹp đẩy tôi lùi lại

Phải rất lâu mẹ mới ra khỏi bồn tắm, hơn nửa tiếng sau mới ra. Có vẻ như cô đã tắm rửa rất cẩn thận. Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng và rất duyên dáng. Cô ấy vẫn còn ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Vẻ mặt cô lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng.

Tôi bước tới ôm mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào ngực tôi và dùng tay vuốt tóc mẹ. 

Mẹ ơi, không có gì phải xấu hổ cả. Đây là phản ứng bình thường của cơ thể. Và bạn không cảm thấy bị kích thích hơn sao? 

Bạn phải biết rằng những người phụ nữ khác có thể chưa bao giờ trải qua cảm giác này trong đời. Nếu hôm nay không phải vô tình gặp phải em, anh đã không thể để em tận hưởng như thế này. Có lẽ lần sau anh sẽ không tìm được vị trí đó, cũng không thể khiến em có cảm giác như thế này nữa. 

Tôi đã soi sáng cho mẹ, mong mẹ đừng ngại ngùng như vậy. 

Nhưng... nhưng...

Mẹ tôi sững sờ hồi lâu không nói thêm được lời nào. 

Tôi thấy mẹ xấu hổ quá nên ôm mặt mẹ, yêu cầu mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: Không sao đâu con lớn, con là con của mẹ, là chồng tương lai của mẹ. Anh là người hiểu em nhất và là người sẽ yêu em sau này. Bạn không có gì phải xấu hổ về tôi. Em sinh ra là để cho anh mà sao anh phải quan tâm quá thế? 

Nhưng tôi vẫn rất xấu hổ vì mọi chuyện lại xảy ra với bạn. Bạn sẽ coi thường mẹ của bạn? 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Nhìn vẻ mặt đáng thương của cô, cô vẫn rất xấu hổ và xấu hổ. 

Chà... Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn sẽ luôn là người vợ tốt và mẹ ruột của anh. Tôi sẽ không coi thường bạn vì bất cứ điều gì, và đây là món quà của chồng tôi. Tôi không nghĩ mình từng có trải nghiệm như vậy. Chỉ cần vui vẻ và hài lòng. Tôi không nghĩ điều đó là có thể. 

Tôi hôn mẹ và nói những lời tiếp theo với vẻ phẫn nộ giả tạo. 

Trời ạ ~ Bạn ghét bạn, bạn thật tệ và tôi không quan tâm đến bạn. Nó làm tôi khó chịu quá. Hừm ~ Mẹ tôi cười lớn trước những gì tôi nói và nhìn tôi giận dữ. 

Hehe, thật đấy vợ à, vừa rồi em có thấy thoải mái không? Chẳng phải nó đặc biệt thú vị sao? 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn ổn và lại bắt đầu nghịch ngợm. 

Đi, đi, tôi không biết, tôi sẽ không nói với bạn, bạn xấu, bạn xấu, bạn khó chịu. 

Mẹ tôi lại dùng chiêu giết người của mình. Cô ấy đánh tôi rồi quay đi và phớt lờ tôi. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận nên tốt nhất tôi nên nhanh chóng trấn tĩnh cô ấy. 

Được rồi, tôi sẽ không hỏi nữa. Em ơi, chồng em sai rồi. Bạn có thể vui lòng ngừng nói chuyện được không? Bạn có đói không? Chúng ta thay quần áo và đi ăn nhé? 

Tôi hỏi ý kiến ​​mẹ tôi. 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Cô mặc một chiếc váy màu tím và đi tất màu da thịt. Chiếc váy dài tới đùi, có thắt lưng buộc ở giữa, khoe trọn vòng eo thon gọn của cô. Hình dáng tổng thể là hình chữ S, khá gợi cảm và quyến rũ. 

Khi chúng tôi ra khỏi xe, tôi có thể thấy cô ấy đã kiệt sức. Cô ấy rất biết ơn sự chu đáo của tôi. Chúng tôi xuống xe ở khách sạn Dragon Phoenix, nhưng trong mắt tôi có điều gì đó bất ngờ. Tôi thấy mẹ không để ý nên nhờ mẹ tìm phòng riêng. Tôi nói tôi đi vệ sinh rồi chạy ra khỏi cửa khách sạn. 

Liếc qua, tôi bất ngờ nhìn thấy xe của bố tôi từ bên cạnh lao tới. Nếu không phải từ bên cạnh mà từ phía sau, tôi hẳn đã hoảng sợ, bởi vì một người đàn ông vừa ở nhà với mẹ tôi đã quấy rối một người phụ nữ, mà người phụ nữ này vẫn là vợ hợp pháp của anh ta, một người vợ đoan trang và đức hạnh trong mắt anh ta. 

Tim tôi đập nhanh, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích, vì giờ đây người phụ nữ của anh đã trở thành vợ tôi, rên rỉ dâm đãng trong vòng tay tôi, khiến tôi phun nước một cách tục tĩu. Đây quả là một điều thú vị. Tôi thừa nhận, lòng tôi có chút đen tối, tôi rất thích cảm giác này. Tôi tin rằng trong lòng ai cũng có nó, nhưng nó khác với bóng tối của tôi phải không? 

Tôi nép sang một bên quan sát thật kỹ, không hiểu tại sao anh lại đến đây, nhưng khi anh lái xe ngang qua tôi, tôi bất ngờ phát hiện ra có một người phụ nữ rất xinh đẹp đang ngồi ở ghế phụ. 

Sau khi xe dừng lại, bố tôi thực sự mỉm cười khác thường và mở cửa cho người phụ nữ bước xuống. Từ góc độ này, tôi có thể thấy cô ấy bước ra khỏi xe từ phía sau. Cô ấy rất cao. Cô ấy cao ít nhất 175cm và đi giày cao gót màu đen. Đôi chân thon thả của cô đang mang đôi tất trong suốt màu trắng sáng bóng. Chiếc váy ngắn màu trắng chỉ che được phần mông của cô. Khi lên xe, tôi còn nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu đen bên trong. Phần thân trên mặc một chiếc dây đeo nhỏ màu đen và áo trắng. Cô có mái tóc dài bồng bềnh và mượt mà, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt say đắm dưới hàng mi mảnh, chiếc mũi nhỏ và đôi môi nhỏ đỏ. Nó mang lại cho tôi cảm giác tổng thể rằng người phụ nữ này rất quyến rũ. Người này là ai? 

Tại sao bố tôi, người chưa bao giờ mỉm cười trước mặt mẹ và tôi, giờ lại cười một cách mơ hồ như vậy? 

Tôi không dám lại gần vì sợ họ phát hiện ra. Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ và không muốn họ tìm thấy tôi. Tôi lặng lẽ đi theo họ và nhìn họ bước vào khách sạn. Sau khi làm thủ tục tại quầy lễ tân, tôi nhìn họ bước vào thang máy và đi lên lầu. 

Cô ơi, tôi xin lỗi, tôi biết người đàn ông và người phụ nữ vừa rồi. Họ đi ăn hay nhận phòng? 

Tôi lịch sự hỏi cô ở quầy lễ tân và câu trả lời tôi nhận được là đặt phòng. 

Điều này làm tôi bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người vợ thứ hai?

Nó không giống như vậy. Người phụ nữ này hiển nhiên đã có gia đình, bởi vì vừa rồi chiếc nhẫn kim cương trên tay cô ấy dưới ánh mặt trời rất chói mắt. Tôi thấy rồi, gian lận à?

Nó thực sự có thể. Dù sao đó cũng không phải là một cuộc đàm phán làm ăn bình thường, nếu không thì cũng không cần phải đến khách sạn nói chuyện. Có chuyện không thể bàn ở văn phòng, nụ cười mơ hồ trên mặt người cha có thể nói lên tất cả. 

Tôi đã suy nghĩ lung tung khi bước đến chỗ chiếc hộp của mẹ, nhưng tôi không biết gì cả, và tôi đã chứng kiến ​​điều này xảy ra. Tôi không biết có nên nói với mẹ rằng tôi đang gặp rắc rối hay không, và tôi cũng không biết phải làm gì. Nếu tôi không hiểu, tôi chỉ không muốn nghĩ về nó. Mặc dù tôi rất muốn nói với mẹ, nhưng điều này quá hèn hạ, và mối quan hệ hiện tại giữa mẹ tôi và tôi là một ngày nào đó tôi sẽ có được bà. Tôi không cần phải làm điều này. Tôi không muốn để lại hình ảnh kẻ ác trong lòng mẹ. Tôi muốn chiếm được trái tim của mẹ một cách công khai. 

Bước vào phòng riêng, tôi giấu hết lo lắng và vui vẻ ăn tối cùng mẹ. Trong bữa ăn, tôi chủ động điều chỉnh không khí, kể chuyện cười và ăn đậu phụ khiến mẹ tôi trở lại trạng thái vui vẻ, quên đi mọi ngượng ngùng vừa rồi, mẹ lại càng gắn bó với tôi hơn, nếu không muốn nói là vậy. Trong nhà hàng, cháu luôn muốn ngồi vào lòng tôi và để tôi đút cho cháu ăn. Cô ấy hành động khêu gợi và bộc lộ tính nóng nảy, điều đó đối với tôi là quá sức chịu đựng. Cuối cùng, tôi làm mặt hổ báo với cô ấy rằng tôi muốn đánh cô ấy nên cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và cùng ăn. Cô ấy cứ đòi cái này cái kia và nhờ tôi đưa cho cô ấy. 

Bữa ăn mất rất nhiều thời gian để kết thúc. Khi chúng tôi trả phòng và đi ra ngoài, tôi thấy đồng hồ chỉ mới 8 giờ tối. Khi về, tôi hỏi mẹ xem mẹ có muốn đi đâu không. Nhưng tôi đợi rất lâu mà không thấy câu trả lời của mẹ. Tôi quay đầu lại xem mẹ có chuyện gì thì phát hiện mẹ tôi đang mở to mắt nhìn về phía trước. Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ. Tôi thật ngu ngốc. Tôi nghĩ đó không phải là lỗi của tôi. Bạn tự bắn súng. 

Người cha và người phụ nữ đang đi rất gần trước mặt anh, cách anh không xa, bàn tay người phụ nữ vẫn nắm lấy cánh tay anh, còn người cha và cô vẫn nói chuyện cười nói. 

Mẹ tôi đứng bất động, chỉ nhìn họ lên xe và lái đi. Tôi lo mẹ sẽ suy nghĩ gì đó nên vội ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ, mẹ ổn chứ? Đừng làm tôi sợ. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi đã rất lo lắng. 

Mẹ? Đừng làm tôi sợ. Bạn có ổn không? Nhìn tôi này, nhìn tôi này. 

Tôi lay mẹ thật mạnh, phải rất lâu sau mắt mẹ mới tập trung được. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Sau đó cô ấy lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. 

Điều này làm tôi mất cảnh giác. Tôi vốn tưởng rằng tình cảm của mẹ dành cho bố lẽ ra vì tôi mà yếu đuối lắm, nhưng giờ đây khi nhìn thấy tiếng khóc của mẹ, tôi mới nhận ra mình quá ngây thơ. Cô vẫn quan tâm đến anh. Mẹ tôi có thể chỉ coi tôi là người thay thế anh ấy, người thay thế anh ấy. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi không thể phớt lờ mẹ khi mẹ vẫn đang khóc trong vòng tay tôi. 

Mẹ, không sao đâu. Con trai bạn sẽ luôn ở bên bạn bất kể thời gian nào. Con trai của bạn sẽ luôn ở bên cạnh bạn và ở bên bạn. Đừng khóc. Không đáng để khóc vì anh ấy. Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, con trai bạn cũng sẽ không bao giờ rời bỏ bạn. 

Lời nói của tôi không có tác dụng. Mẹ tôi vẫn khóc và dường như không nghe thấy gì cả. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy vào lòng rồi từ từ bước ra xe. Tôi mở cửa đỡ mẹ ngồi vào. Tôi đưa khăn giấy vào tay mẹ. Tôi im lặng khởi động xe rồi lái xe về. 

Khi chúng tôi về đến nhà, tiếng khóc của mẹ tôi đã dịu đi nhưng bà vẫn còn nức nở. Tôi dìu mẹ vào phòng, để mẹ nằm trên giường, đắp chăn cho mẹ rồi ở cùng mẹ bên cạnh. 

Mẹ đừng suy nghĩ nhiều quá. Tôi sẽ ở bên bạn. Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi. Có lẽ chúng ta đang suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi cố gắng hết sức để mỉm cười và cố gắng soi sáng cho cô ấy. Tôi nghĩ rằng nụ cười của tôi chắc hẳn còn xấu hơn cả việc khóc. 

Tôi tựa vào đầu giường nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm thấy khó chịu vô cùng. Phải chăng tất cả những gì tôi đã làm là hoàn toàn vô nghĩa? 

Nghĩ đến những chuyện xảy ra trong những ngày này, tôi chợt thấy nó rất hư ảo, giống như đang nằm mơ vậy. Nếu mẹ tôi không còn chiếc vòng tay tôi tặng trên tay, tôi thực sự cảm thấy đó chỉ là một giấc mơ. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi dựa vào giường nắm tay mẹ mà ngủ. 

Khi tôi đang ngái ngủ, tôi chợt cảm thấy có ai đó đang cởi quần của mình, sau đó dương vật của tôi tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái và tôi thức dậy ngay lập tức. Cảnh tượng tôi nhìn thấy là điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Mẹ tôi thực sự đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến tôi hoàn toàn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ, mẹ... mẹ đang làm gì vậy? 

Mặc dù cảm giác này rất thoải mái nhưng tôi vẫn muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc ra, ngẩng đầu nhìn tôi đầy ám ảnh: Pengpeng, đừng rời xa tôi, bây giờ tôi chỉ có con, ông ấy không muốn tôi nữa, nếu con không muốn tôi nữa, tôi thật sự không thể sống được nữa, chẳng phải con vẫn luôn muốn tôi sao? 

Tôi có thể trao tất cả cho bạn được không? 

Nói xong anh cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng nuốt chửng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn đó vẫn đang khoan vào mắt tôi khiến tôi khoái cảm gấp đôi. 

Tôi chết lặng khi nghe mẹ nói, tôi không biết phải trả lời thế nào, vì đây quả thực là điều tôi mong muốn nhất, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ lại hết lòng vì tôi trong hoàn cảnh như vậy. Tôi bối rối và sự tương phản quá lớn khiến tôi không thể chấp nhận được. 

Ôi, mẹ, đợi đã, dừng lại một chút, ồ, đừng làm thế, trước tiên, ồ, dừng lại một chút. 

Tôi nói điều này với một tiếng rên rỉ. 

Có chuyện gì thế, Pengpeng, bạn có thấy khó chịu không? 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đờ đẫn như bị thôi miên, ngơ ngác hỏi tôi. 

Mẹ ơi, dậy đi, mẹ bị sao thế? 

Trên thực tế, bạn không cần phải như thế này. Tôi thấy bạn vẫn không thể rời xa anh ấy được. Bạn chỉ có thể hành hạ bản thân và khiến bạn đau đớn hơn khi tỉnh táo. Tuy rằng rất muốn có được ngươi, nhưng với tình trạng tinh thần hiện tại của ngươi, ta cũng không muốn có được ngươi. Tôi sẽ ra ngoài trước. Bạn có thể nghỉ ngơi tốt.

Thấy mẹ tâm trạng không tốt, tôi vội đứng dậy định đi ra ngoài nhưng bị mẹ ôm từ phía sau. 

Pengpeng, đừng đi, mẹ sẽ không để con đi đâu, ôi, mẹ chẳng còn gì cả, chỉ còn con thôi, xin đừng rời xa con, woo...

Mẹ tôi vừa nói vừa khóc, vẫn ôm tôi thật chặt trong tay.

Mẹ ơi, đừng như thế. Tôi sẽ không rời đi. Tôi sẽ không rời đi. Em sẽ chỉ ở bên anh thôi, được chứ? 

Tôi nhìn thấy mẹ khóc nức nở mà lòng tôi dịu lại. 

Tôi quay người lại ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy nằm trên ngực tôi để cô ấy trút bỏ nỗi bực dọc. Một tay vuốt tóc anh, một tay vuốt ve lưng cô. 

Mẹ ơi, nếu con không đi, nếu con thực sự không đi, con trai con sẽ luôn ở bên mẹ, được không? 

Tôi xoa dịu cảm xúc của mẹ, có thể thấy mẹ có chút mất kiểm soát. 

Tôi an ủi mẹ rất lâu thì mẹ mới ngừng khóc. Cô ấy nằm bất động trong vòng tay tôi. Tôi đẩy mẹ ra trước mặt và nhìn vào mặt bà. Đôi mắt cô sưng húp vì khóc quá lâu. Tôi lấy tay lau nước mắt trên mặt cô ấy. Tim tôi như bị dao đâm nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. 

Mẹ, không sao đâu, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi. Nhìn những người đó đang khóc như những con gấu trúc khổng lồ. 

Tôi cố gắng nở một nụ cười xấu hơn cả khóc và cố gắng soi sáng cho mẹ tôi.

Mẹ tôi mở mắt ra sau khi nghe tôi nói. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy nụ cười của tôi. Rồi cô ấy lại từ từ nằm trong vòng tay tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nói: Pengpeng, bố con và mẹ đã ở bên nhau hơn 20 năm. Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn có một số cảm xúc. Mặc dù chúng tôi đang làm điều đúng đắn. Tôi không đủ khả năng nuôi anh ấy, nhưng bạn phải hiểu rằng anh ấy là người đã chung sống với tôi nhiều năm như vậy. Trong anh vẫn còn chút tình cảm gia đình không có tình yêu. Hôm nay mẹ mất bình tĩnh, mẹ đã hoàn toàn nhìn rõ anh rồi. Mẹ bây giờ rất tỉnh táo. Mẹ sẵn sàng trao mọi thứ cho bạn. Chỉ cần sau này con có thể yêu thương mẹ một cách nghiêm túc, mẹ cũng thừa nhận. 

Mẹ thì thầm với tôi trong vòng tay tôi. Nghe lời mẹ nói, tôi thấy buồn. Dường như tôi vẫn chưa chiếm được trái tim của mẹ. Tôi thở dài trong lòng không biết phải nói gì. Mặc dù mẹ tôi nói rằng sẽ giao việc đó cho tôi nhưng tôi đột nhiên không thể vượt qua được trở ngại này. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không nói chuyện, liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và đưa con cặc trong quần của tôi vào miệng lần nữa. 

Tôi đã thoát khỏi những suy nghĩ điên cuồng của mình. 

Ôi, mẹ, đừng, đừng làm thế, con...con...con chưa sẵn sàng. 

Tôi đã giữ nó rất lâu trước khi nói điều này. 

Mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: “Có chuyện gì thế?” Mẹ hứa nhưng bạn lại từ chối? Không ổn khi nói với bạn. Hôm nay mẹ chắc chắn sẽ ăn thịt con. 

Mẹ nói xong lại tiếp thu.

Tôi bối rối và không biết phải làm gì. Mẹ mút rất chăm chú, đầu lên xuống, lưỡi vẫn liếm quy đầu, tay vẫn cầm và đưa lên xuống. Sự kích thích khiến cặc tôi cứng hẳn, đầu óc tôi trống rỗng vì bị kích thích, tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Sau khi mẹ tôi thấy cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn, mẹ đứng dậy cởi quần áo và đồ lót trước mặt tôi. Sau đó, cô ấy đẩy tôi lên giường, ấn hai tay tôi bằng cả hai tay và cưỡi lên người tôi. Mẹ tôi ngồi trên cặc tôi và mang tất giống như lần trước ở công viên. Lần trước trong đó có một chiếc quần lót, nhưng lần này mẹ tôi có lúc cởi quần lót ra, khiến tôi càng cảm thấy dữ dội hơn. 

Hmm... ừm... Mẹ thực sự có thể... cảm nhận được... con gà trống... của Pengpeng... ừm... vậy... khó quá... ừm... cậu bé hư... đối mặt với mẹ mình... ồ... thực ra... có thể trở nên khó khăn đến thế. 

Cái mông to của mẹ tôi đang cưỡi trên cơ thể tôi, và âm hộ ướt át của bà đang ngồi trên cặc tôi qua chiếc tất, cọ xát vào nó. 

Ôi...trời...mẹ...bố...đừng...ôi...trời...mẹ đừng...dừng lại...ôi...trời...chuyện này thật...thú vị. 

Tôi muốn nói dừng lại, được chứ? Kết quả là tiếng rên thay đổi hương vị và mang một ý nghĩa khác. Nhưng sau khi mẹ tôi nghe xong, mẹ tăng tốc và tôi không biết phải nói gì tiếp theo. 

Hmm... Thằng bé hư... Chẳng phải thoải mái lắm sao... Bất đắc dĩ... Mẹ... Dừng lại, phải không? 

Nói xong, mẹ cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn rồi liếm. 

Mẹ... không... không... ồ... ờ... ồ... à...

Tôi định nói điều gì đó rõ ràng nhưng cuộc tấn công của mẹ tôi đã sụp đổ, và những lời còn lại của tôi bị nuốt chửng trong bụng. 

Ừm...ồ...Mẹ...biết rồi...bà cũng rất...rít...thoải mái...Mẹ...ồ...để con cho mẹ cái gì đó...thoải mái hơn. 

Nói xong mẹ tôi nhấc người lên và ngồi xuống con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi thực sự đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi qua chiếc tất. 

Ôi...ah...Mẹ...bà...đã giết...cuộc đời...của tôi. 

Những chiếc tất không ảnh hưởng gì đến cảm giác ở âm hộ của mẹ tôi cả. Sự ma sát của chiếc tất và sự ẩm ướt, căng cứng của âm hộ khiến tôi gần như quan hệ tình dục. 

Cái này... không ổn à? ...Rồi...rồi...để cậu hoàn toàn...xuất tinh. 

Mẹ tôi ấn mạnh cái mông to của mình xuống, con cặc cứng ngắc của tôi trực tiếp chọc thủng chiếc tất. Con cặc của tôi được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi mà không hề có khoảng trống. 

Ồ... tôi... tôi... kiêm... kiêm. 

Tôi, một cậu em trai, hoàn toàn bị đánh gục bởi một cú đánh như vậy, toàn bộ tinh dịch phóng vào âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Nó kéo dài gần 15 giây và tôi cảm thấy bìu mình đau nhức trước khi dừng lại. 

Ờ... con trai... ôi... Chúa ơi... nhiều quá... à... Mẹ... cũng... Mẹ cũng ở đây... đây. 

Mẹ tôi run rẩy dữ dội, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Trong vòng 5 phút, tôi nổi bọt mép và yêu cầu mẹ giết con cặc của tôi. Nhưng vì còn trinh nên tôi xuất tinh rất nhiều, mẹ tôi đã lâu không quan hệ. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích và cô ấy đã đạt cực khoái khi tôi xuất tinh. 

Mẹ tôi kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. Cô ấy ngồi lên người tôi và lắc lư một lúc lâu trước khi nằm thẳng lên người tôi và thở hổn hển. Tôi chỉ ôm mẹ và để mẹ yên nghỉ trong vòng tay. 

Bình tĩnh hồi lâu, mẹ tôi mới từ từ ngẩng đầu lên, rồi đưa tay vuốt ve mặt tôi, mỉm cười hài lòng. 

Em ơi, em có thoải mái không? 

Mẹ đã cho con tất cả nên đừng tiếc mẹ nhé. Liệu sau này vợ anh có còn phục vụ anh như thế này nữa không? 

Chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ sẽ coi con như người đàn ông của con và chăm sóc thật tốt cuộc sống hàng ngày của con để con được vui vẻ mỗi ngày. Bạn có đồng ý không? 

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng hài lòng bên tai tôi. 

Mẹ ơi không, vợ ơi, con thấy thoải mái lắm. Cảm giác này thật tuyệt. Cảm ơn bạn đã cho phép tôi trải nghiệm một niềm vui mạnh mẽ như vậy. Tôi thực sự vui mừng và cảm thấy rất hạnh phúc. Lần đầu tiên tôi dâng hiến cho mẹ ruột của mình và tôi đã nhận được sự ưu ái của mẹ. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy như một giấc mơ. Mẹ ơi, nói cho con biết điều này có đúng không? 

Có phải chúng ta vừa quan hệ tình dục? 

Tôi vui mừng đến mức tưởng đó là mơ. 

Bạn ghét bạn, bạn khó chịu, cái gì? 

Muốn ăn mà không thừa nợ à? 

Mẹ không phải là người dễ bị bắt nạt. Nếu em không dám thừa nhận, sau này anh sẽ ngừng uống thuốc tránh thai. Nếu xuất tinh nhiều như vậy chắc chắn tôi sẽ có thai. Em sẽ sinh con và để nó đuổi theo anh và gọi anh là bố. 

Mẹ tôi nghe vậy, tưởng tôi không chịu nhận nợ nên đã bỏ cuộc và nghĩ ra cách nào đó để buộc tội tôi một cách tàn nhẫn. 

Này, tôi không nói là không thừa nhận, tôi chỉ nói cảm giác này tốt đến mức suýt chút nữa tôi đã thành thần. Cảm giác này không thể được trải nghiệm bởi thế giới con người. Đặc biệt, con vẫn là con của mẹ và mẹ vẫn là mẹ của con. Mẹ và con trai là loạn luân. Cảm giác thật tuyệt khi con trai đụ mẹ ruột của mình. Uh, không, cảm giác thật tuyệt khi người mẹ cưỡng hiếp con trai ruột của mình. Hahahaha...

Nói xong tôi cười nham hiểm.

Khó chịu, khó chịu, khó chịu, tôi phớt lờ bạn, bạn khó chịu, tôi cho bạn tất cả, và bạn vẫn cười nhạo tôi. 

Mẹ tôi đã đánh tôi khi bà không chịu tuân theo. 

Được rồi, được rồi, tôi sai rồi, được chứ? Mẹ đừng giận, ôi không vợ ơi, đừng giận, chồng mẹ nhất định sẽ yêu con nhiều hơn, tin mẹ đi, được không? 

Tôi đã nói chuyện nghiêm túc với mẹ tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ mỉm cười hạnh phúc, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác hạnh phúc, còn tôi thì ôm mẹ vào lòng ngủ thiếp đi.

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy tôi và mẹ đang khỏa thân nằm trên giường trong căn phòng bố mẹ tôi từng ở trong biệt thự. Mẹ tôi đang ôm bụng bầu ngủ cạnh tôi, tôi cũng theo mẹ nằm cạnh mẹ tôi. Tôi vẫn đang vuốt ve bụng cô ấy bằng một tay. Đột nhiên tôi cảm thấy rất lạ. Tôi quay đầu lại và muốn tìm hạt giống bên trong của mình. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Sau khi nhìn quanh, tôi nhận ra cảm giác kỳ lạ đến từ đâu. Thì ra bức ảnh treo trên tường là ảnh cưới của tôi và một người phụ nữ khác. Bức ảnh cưới hoàn toàn không phải là mẹ tôi mà thực ra là người phụ nữ tôi nhìn thấy cùng bố tôi vào buổi chiều. Tôi nhìn kỹ một lúc lâu, và đúng, đó là cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Kỳ thực, tình dục cũng là một chủ đề cần phải nghiên cứu. Diễn viên AV Nhật Bản Kato Takashi cũng đã xuất bản cuốn sách "Bí mật cân nhắc tình dục". Mẹ, cách mẹ và bố trước kia quan hệ tình dục quá đơn giản và nhàm chán. Cả hai người đều không trải qua khoái cảm thực sự, nên kết quả là bố con ngoại tình và bỏ rơi mẹ. Vì tình yêu lâu dài giữa con và mẹ, mẹ, con phải học những kỹ năng tình dục mà con sẽ dạy cho con sau này." Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi Tạ Thư Linh, và lời nói của tôi liên tục ám chỉ rằng bà nên tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

"Mọi thứ đều vì hạnh phúc tình dục trọn đời của cả hai chúng tôi và để gia đình chúng tôi được hạnh phúc hơn".

"Ừm... à, anh cũng muốn sớm thích ứng với cuộc sống hôn nhân hòa thuận với Pengpeng. Để không mắc phải sai lầm tương tự giữa anh và bố em, áp lực rất lớn." Nghe vậy, tôi kìm nén niềm vui, ho khan hai tiếng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vậy thì bắt đầu đi. Bước đầu tiên là luyện kỹ năng hôn."

Nói xong, tôi vòng tay qua eo mẹ, từ từ đưa miệng đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ, không cho mẹ cơ hội do dự. Khi tôi đến gần, hàng mi dài của mẹ tôi, Tạ Thư Linh, chớp chớp, ánh mắt vô thức liếc sang một bên, nhưng tay mẹ lại càng ôm eo tôi chặt hơn. Hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi, tôi hít một hơi thật sâu. Động tác này khiến cô ấy rên rỉ, ngay sau đó tôi nhắm chặt mắt lại, như thể cô ấy đang xấu hổ, dường như để tôi làm điều mình muốn. Tôi chiếm lấy hai đôi môi mềm mại của cô ấy, đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi dần dần thả lỏng, hàm răng nghiến chặt mở ra. Tôi nhân cơ hội đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, bốn môi lập tức dính vào nhau. Tôi khuấy động lưỡi của mình và chạy quanh trong miệng cô ấy, đuổi theo và mút lấy đầu lưỡi mỏng manh của cô ấy.

“Ừm... ừm... ừm ~” Đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ đặt lên ngực tôi, đẩy nhẹ như không chịu chào đón. 

Tôi đưa tay xuống, nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi nhào nặn thật mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ bé đang lẩn quẩn xung quanh của mẹ lập tức mềm đi. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi của mẹ tôi vào miệng, tham lam nuốt lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ, móc chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ ra, đưa vào miệng tôi, xoáy và ấn, nếm thử cẩn thận rồi hôn lên miệng mẹ tôi.

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, nhưng có một sợi chỉ bạc sáng và mịn treo giữa môi tôi và mẹ. Nhìn thấy sợi chỉ mỏng manh này, mẹ tôi hừ một tiếng, đỏ mặt xấu hổ, vùi đầu vào ngực tôi, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Con có khỏe không?" 

Tôi mỉm cười và không biện hộ cho mình. Tôi chỉ từ từ vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và hôn lên khuôn mặt tròn trịa đỏ thẫm của cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng cái đầu nhỏ lên và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Pengpeng, hôn như vậy thật thoải mái, toàn thân tôi tê dại, đầu như muốn tan chảy, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy." Tôi cười thầm. Mẹ tôi thực sự trong sáng. Có vẻ như bố tôi hiếm khi hôn mẹ tôi. Nhiệm vụ gian khổ trong việc phát triển cơ thể trưởng thành của người mẹ trưởng thành xinh đẹp nên giao cho tôi.

"Mẹ, có thứ này thoải mái hơn, tiếp theo, con sẽ giúp mẹ tìm kiếm tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ." Tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi, Tạ Thư Linh, hôn nàng, ôm lấy vòng eo mềm mại duyên dáng của nàng, xoay người nàng lại. Cảnh hiện tại là tôi đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, mẹ tôi giống như ngồi lên tôi như một con vịt, cặp mông hồng hào bụ bẫm áp vào háng tôi, hai cái mông căng mọng như quả đào kẹp chặt con cặc vốn đã cương cứng của tôi qua chiếc quần đùi. Đôi chân bụ bẫm của cô ấy được quấn chặt trong chiếc tất đen bám chặt vào đùi tôi. Mười ngón chân ngọc tròn trịa của cô không ngừng nghỉ trong đôi tất dài, đôi chân hồng hào nằm trong tầm tay.

“Mẹ, sau này nếu mẹ thấy thoải mái thì hãy nhéo đùi con, để con xem cơ thể mẹ nhạy cảm hơn ở đâu.” Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã di chuyển đến bên tai mẹ, ngậm lấy dái tai nhỏ như pha lê của mẹ, dùng lưỡi không ngừng nghịch nghịch những hạt thịt mềm mại. 

Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, đột nhiên siết chặt quần short của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi, khiến phần thân dưới của tôi dâng lên ham muốn cao độ. 

Trong lúc người vợ xinh đẹp đang ngơ ngác, tôi đưa hai tay ra, luồn qua nách cô ấy, nắm lấy bộ ngực thẳng tắp trắng như tuyết của cô ấy. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn liên tục biến đổi thành hình thù tục tĩu dưới sự nhào nặn của tôi. Mỗi lần tôi bóp và xoa bóp, lớp thịt vú mịn màng tràn ra từ kẽ ngón tay như sữa. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi muốn dừng lại.

Dưới sự chơi đùa của tôi, hai núm vú mềm mại đỏ bừng đã cương cứng. Tôi mở chiếc áo lót tội nghiệp ít vải, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp ra ngoài. 

“Mẹ, quay đầu lại.” Mẹ vợ xinh đẹp đang thở hổn hển vì bị tôi chơi đùa, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng đầy quyến rũ. Khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy vô thức quay cổ lại và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, bằng ánh mắt bối rối. Với một chút cầu xin và phấn khích, đầu lưỡi thè ra khỏi miệng tôi khẽ run lên. Nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi đưa chiếc lưỡi hồng hào của mẹ vào trong miệng, mạnh mẽ đột nhập vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ.

Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, dùng ngón trỏ nghịch nghịch núm vú thẳng đứng của mẹ. 

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi Tạ Thư Linh nhanh chóng bị đánh bại. Đột nhiên, chiếc lưỡi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp quấn chặt lấy lưỡi tôi, từ mũi mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Phần thân trên của cô bất giác đứng dậy, những ngón chân pha lê co lại thật chặt. 

Nhìn đến đây, tôi vẫn không hiểu tại sao cơ thể nhạy cảm của mẹ lại bị tôi đưa lên đỉnh điểm! 

Có vẻ như chúng tôi có thể tiến hành trước bước tiếp theo. Tôi bế cơ thể thanh tú mềm như bùn của mẹ tôi, bước vào phòng ngủ, từ từ đặt mẹ lên giường. Trong thời gian này, lưỡi của chúng tôi vướng vào nhau. 

Cuối cùng, sau khi nằm trên giường được một lúc, mẹ tôi, Tạ Thư Linh, cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi rút lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hỏi với vẻ mặt đùa cợt: "Sao vậy? Mẹ ơi, bố có bao giờ làm mẹ dễ chịu như vậy không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, thở dốc: “Tệ thật, bố con không biết mấy trò này, chỉ thích bắt nạt mẹ thôi.”

"Có nhiều thứ thoải mái hơn. Đừng thoải mái đến mức sau đó lại ngất đi." Tôi mỉm cười với mẹ Tạ Thư Linh, sau đó ép hai bầu ngực mập mạp vào nhau, há miệng ngậm hai núm vú đỏ tươi, mút thật mạnh, dùng lưỡi thỉnh thoảng liếm và vòng quanh quầng vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú rồi kéo chúng ra ngoài. 

Mẹ tôi vừa trải qua cơn cực khoái và không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, hai tay ấn vào đầu tôi như muốn tôi dừng lại, và cô ấy dường như đang khuyến khích tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy. 

Nghĩ rằng còn có nhiều nơi quan trọng hơn để khám phá ở người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình, tôi buông núm vú mềm mại đang cắn ra, há miệng ra, “bốp” một tiếng, núm vú sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi Tạ Thư Linh lại hiện ra trước mặt tôi. 

Ngay sau đó, tôi nắm lấy hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi, di chuyển cơ thể tôi xuống phía dưới và lần đầu tiên tôi được nhìn thấy âm đạo của mẹ thật gần. 

Chiếc quần lót màu đen trông vô cùng nhỏ bé trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn cặp mông đầy đặn, mịn màng và cao vút của cô ấy, tôi ngây ngất. Không ngờ mẹ tôi lại là mật ong! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy vặn vẹo cơ thể và nói một cách quyến rũ: "Không, Pengpeng, bạn thật tốt và xấu, tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy bạn, hmm ~~"

Với miếng thịt xinh đẹp trước mặt, tôi nóng lòng đưa tay đẩy chiếc quần lót sang một bên. Tôi không khỏi lè lưỡi. Tôi nhẹ nhàng mở đôi môi căng mọng bằng đầu lưỡi, đưa cuống thịt nhỏ nhắn mềm mại vào miệng rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Mẹ tôi rên rỉ, người bà đột nhiên đứng dậy, một dòng tinh dịch trong suốt và nhớp nháp bắn ra, bắn thẳng vào mặt tôi. 

Ngẩng đầu nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ với đôi mắt mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tôi duỗi thẳng eo, cởi quần đùi, để lộ con cặc dài và dày của mình. Tôi nhìn thấy quy đầu khổng lồ và quy đầu, một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ con mắt bị chia cắt, và con cặc dày bao quanh bởi những đường gân, trông đặc biệt hung dữ. 

Nhìn thấy dương vật lộ ra ngoài của tôi to đến mức nào, mẹ tôi, Tạ Thư Linh, vô thức co ngón chân lại, kẹp đôi chân xinh đẹp của mình, dùng hai tay che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, giống như một con thỏ trắng nhỏ đáng thương rơi vào móng vuốt của sói. 

Tôi nắm lấy cánh tay ngọc trắng như củ sen của cô, đưa háng của mình áp vào mặt cô, lắc con cặc sưng tấy dưới háng tôi, cười nói: "Mẹ, mục đích của chúng ta là để mẹ học thêm kỹ năng tình dục. Vừa rồi con hầu hạ mẹ, hiện tại là mấu chốt. Mẹ không thể bỏ cuộc giữa chừng. Con sẽ dạy mẹ cách lấy lòng cặc của đàn ông. Đưa tay ra."

Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, dùng răng cắn nhẹ môi dưới. Một lúc sau, cô mở đôi mắt to quyến rũ. Cô ấy mím cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngước nhìn tôi. Cô run rẩy duỗi cánh tay ra. Bàn tay nhỏ trắng nõn vừa chạm vào con cặc cứng ngắc, cô liền rụt lại như bị bỏng. 

Tôi cười nham hiểm và không nói gì, chỉ lắc lắc con cặc của mình trước khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy con cặc của tôi khoe sắc trước mặt, mẹ trợn mắt nhìn tôi, hít một hơi thật sâu rồi lại bĩu môi chộp lấy cặc tôi. 

"Vậy thì sao? Tôi phải làm gì đây? Cậu đang ôm thứ xấu này à?" Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và lắc nó, nói với tôi một cách không hài lòng. 

Tôi mỉm cười và không nói gì mà từ từ di chuyển hông, để con cặc to và dài trượt vào giữa các ngón tay của cô ấy. Tôi đợi cho đến khi người vợ xinh đẹp nhận ra ý định của tôi, mặt đỏ bừng nói: “Mẹ, mẹ cứ cử động như thế này, nhưng không phải eo con cử động mà là tay mẹ cử động”.

Mẹ tôi nghe lời yêu cầu của tôi thì mắt bà sáng lên. Cô nắm lấy con cặc cứng rắn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Bàn tay mềm mại không xương của cô lạnh như băng, sự kích thích khiến con cặc run lên. 

Tôi đưa ra một yêu cầu mới với mẹ: "Mẹ ơi, đừng để một tay rảnh rỗi". Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, dường như bị choáng váng trước con cặc nóng bỏng của tôi. Bàn tay nhỏ bé còn lại của cô ngoan ngoãn nắm lấy trục cặc. Cảm giác như có một lỗ lạnh, mềm và đàn hồi trên cặc. Tôi rên rỉ an ủi, mắt ngựa rỉ ra một giọt nước nếp khi mẹ vuốt ve lên xuống. 

Dần dần, tần suất những cú thúc của mẹ giảm dần. 

"Anh hư, sao anh còn chưa xuất tinh? Tay em đau quá."

"Không đủ kích thích, ta làm sao có thể dễ dàng xuất tinh như vậy? Bằng không ta liền nghĩ biện pháp khác, ngươi nằm xuống đi." Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của mẹ và nghĩ về điều đó. 

Mẹ cô, Tạ Thư Linh, đang ngoan ngoãn nằm trên giường, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp theo chuyển động của bà tạo nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Tôi quỳ hai chân dưới nách mẹ và ngồi lên người mẹ. Con cặc của tôi đập vào bộ ngực mềm mại như tuyết của cô ấy một tiếng “bụp” và nhét vào khe ngực sâu quyến rũ của cô ấy: “Mẹ ơi, con đã đặt vào vị trí rồi. Di chuyển nhanh đi.” Mẹ tôi liếc nhìn cặc tôi một cách đầy căm ghét. Cô dùng hai tay ôm bộ ngực to béo của mình rồi bóp lên hạ xuống vật xấu như trả thù. Hai bộ ngực mềm mại xinh đẹp mềm mại mịn màng như những quả bóng bay đầy nước. 

Tôi duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hai người dường như đang cạnh tranh xem ai có thể đưa đối phương lên cao trào trước. 

Sau khi bị hệ thống thôi miên, cơ thể mẹ tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự chơi đùa của tôi. Nó không phù hợp với kỹ thuật trêu chọc đầy kinh nghiệm của tôi. Một lúc sau, cô kẹp chặt hai bắp đùi đầy đặn và đầy đặn của mình vào nhau, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu, buông ra thân thể. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng đầy ngây ngất và vui sướng của mẹ Tạ Thư Linh, tôi trêu chọc: "Mẹ, mẹ bị mấy lần rồi, con chưa xuất tinh dù chỉ một lần. Điều này không tốt cho cơ thể con. Mẹ nghĩ con nên làm gì?" Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình và chọc vào cái cằm tròn trịa và mịn màng của mẹ. 

Không ngờ, mẹ tôi chợt há đôi môi đỏ mọng, đưa đầu dương vật của tôi vào miệng. Cô dùng răng cắn nhẹ quy đầu. Cô ấy nhìn tôi đầy tự hào và muốn nói điều gì đó, nhưng vì quy đầu của tôi quá to và lưỡi cô ấy lướt qua dương vật trong miệng nên cô ấy chỉ có thể rên rỉ. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải duỗi bàn tay ngọc mềm mại ra, nắm lấy con cặc, mở đôi môi mềm mại thanh tú ra, phát ra âm thanh “bốp” kéo con cặc ra khỏi miệng. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành liên tục thở hổn hển, miệng hơi hé ra một cách quyến rũ, quy đầu to lớn của tôi lấp lánh một ánh sáng mịn màng và đầy dục vọng. 

Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, đã bình tĩnh lại và nhìn tôi đầy khiêu khích trong khi vuốt ve con cặc to và dài bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình. Niềm khoái cảm của thân thịt thấm đẫm dịch cơ thể đột nhiên tăng lên dưới sự vuốt ve của những ngón tay ngọc trắng đầy thịt. Tôi không khỏi há hốc mồm nói với mẹ: “Mẹ ơi, thoải mái quá, cứ làm như thế này đi!” Mẹ tôi cuối cùng đã giành lại được chiến thắng nên đương nhiên sẽ không buông tay. Cô nhân cơ hội này cười nhạo tôi: “Anh hôi, nếu anh còn dám cười tôi nữa, tôi không chơi nữa, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết.” Nói xong, mẹ tôi lại mở đôi môi đỏ mọng ngậm lấy quy đầu, rồi đưa chiếc lưỡi màu hồng hoa cà quanh quy đầu mà liếm. Thỉnh thoảng, nàng lại thè đầu lưỡi khéo léo lướt qua mắt ngựa, kích thích quy đầu to lớn của tôi nhảy vào miệng nàng. 

Khi mẹ tôi tiếp tục trêu chọc tôi, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy thắt lưng và mắt nhức nhối, tinh dịch nở to, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi như một vòi nước. Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, có vẻ sợ hãi, bất động, cứ như vậy, trong người đột nhiên tràn ngập một lượng lớn tinh dịch. Đột nhiên, lòng bàn tay trắng như ngọc của mẹ liên tục vỗ vào đùi tôi. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì tinh dịch đặc quánh của mẹ, tôi đột nhiên rút con cặc trong miệng mẹ ra và rắc phần tinh dịch còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không chút đắn đo. 

Thấy cặc tôi vẫn đang tiết ra tinh dịch đặc màu trắng, mẹ tôi lo lắng nhắm mắt lại. Mãi đến khi tôi xuất tinh xong, cô ấy mới mở đôi mắt đẹp run rẩy, vén tóc lên, nhéo tôi, muốn đứng dậy xoay người phun ra một ngụm tinh dịch, nhưng tôi làm sao có thể để cô ấy thành công? Tôi dùng chân ép chặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, thứ này là thứ tốt nhất cho sắc đẹp, mẹ không thể lãng phí nó." Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, cay đắng nhìn tôi và cố gắng mở chân ra nhiều lần nhưng không thành công. Nhìn thấy thái độ cứng rắn của tôi, cuối cùng bà chọn cách bỏ cuộc. Cô bất lực ngọ nguậy cổ họng dưới áp lực của tôi và nuốt tinh dịch trong miệng thành từng ngụm nhỏ. 

Tôi bóp cặc mình lần nữa, dùng trục cạo hết tinh dịch còn sót lại trên mặt mẹ rồi bôi tinh dịch đặc quánh lên đôi môi đỏ mọng của vợ. 

Mẹ tôi biết rằng tôi sẽ không để bà đứng dậy trừ khi bà đưa tinh dịch vào bụng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài trợn mắt nhìn tôi, thè cái lưỡi mượt mà liếm tinh dịch từ đôi môi đỏ mọng vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Bồng Phong hôi hám, hắn tràn ngập ý tưởng tồi. Suốt ngày hắn biết đủ mọi cách để hành hạ mẹ tôi, và tất cả sự khôn ngoan của hắn đều dùng lên người khác." Mẹ tôi nắm chặt tay và đánh vào ngực tôi như một đứa trẻ.

Tất nhiên, tôi nhìn thấy ý định không trách tôi của mẹ tôi, Tạ Thư Linh, nên tôi nhanh chóng ôm cơ thể mềm mại của bà vào lòng, thì thầm những lời yêu thương gợi cảm vào đôi tai trắng trẻo và sáng bóng của bà.

Tôi cũng làm theo cách tương tự, dùng một tay chơi đùa với bộ ngực mềm mại và béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của mình, đồng thời dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng màu đỏ. Bàn tay còn lại đưa vào vùng kín mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi, dọc theo đường may mở ra hai đôi môi đầy đặn. Hai ngón tay đưa lên chạm vào âm vật nhỏ nhắn của cô. Chỉ cần một cái bóp nhẹ, người mẹ cong eo, duỗi thẳng chiếc cổ tuyết như thiên nga, phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ và phun ra những dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp từ âm đạo.

Phải mất một thời gian dài mẹ tôi mới hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy mở đôi mắt to đẫm lệ và nằm trong vòng tay tôi. Cô ấy đặt lòng bàn tay rộng của tôi lên cái bụng đầy gợi cảm của mình. Tôi hiểu ý và nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Lòng bàn tay nóng hổi khiến mẹ tôi Tạ Thư Linh cảm thấy an ủi. "Bồng Bành hư, vừa rồi ta cảm thấy thoải mái quá, sao ngươi chơi giỏi như vậy? Ta sắp hủy hoại thân thể của mình rồi."

“Con không muốn trêu chọc mẹ, nhưng sau này con muốn cùng mẹ chơi những trò chơi thú vị hơn, chỉ là không biết mẹ có chịu làm không?” Tôi vừa cãi lại vừa xoa bụng đàn hồi của người vợ xinh đẹp. Cuối câu, tôi không khỏi cười nham hiểm, đưa tay đặt trên bụng lướt dọc theo làn da mỏng manh đến búi tóc đầy đặn của mẹ. Trên cái lỗ, tôi nhẹ nhàng xoa vào khe thịt mềm và ẩm ướt, rồi thọc ngón giữa vào cái lỗ thịt vừa chặt vừa nóng. Tôi vừa đưa nó vào, phần thịt mềm mại trên thành khoang của mẹ tôi đã quấn chặt lấy ngón giữa của tôi từ mọi hướng. Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, hét lên "Acridine" và nhanh chóng giữ cổ tay tôi để ngăn tôi khám phá thêm vẻ đẹp của hố mỡ. 

"Nếu bạn sẵn lòng, xin hãy tha cho tôi, đồ khốn. Làm ơn đừng chơi với âm hộ của cô ấy nữa, được không? Bây giờ tôi mệt đến mức chỉ muốn ngủ." Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi, chịu đựng cảm giác ngứa ran từ phần dưới cơ thể tôi, rồi nói với tôi bằng giọng ngọt ngào và béo ngậy. 

"Đây chính là ngươi nói, vậy ngươi đừng hối hận, nếu không ta sẽ đánh ngươi." Tôi chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm hộ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, bế mẹ Tạ Thư Linh đi vào phòng tắm: “Con đổ mồ hôi nhiều quá, muốn ngủ thì đi tắm trước.” Mẹ vòng đôi tay mềm mại quanh cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi ngoan ngoãn. 

Vì hôm nay mẹ kiệt sức nên tôi không cử động tay chân khi tắm rửa cho mẹ. 

Sau khi lau khô người và sấy tóc cho em, tôi thay ga trải giường, bế em lên giường, đắp chăn mỏng cho em, hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ rồi chuẩn bị quay người rời đi. 

Không ngờ mẹ tôi chợt vòng tay qua cổ tôi, in trên môi tôi hai cánh môi hồng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của em tiến vào miệng quấn lấy lưỡi tôi, nụ hôn phát ra tiếng rè rè. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi buông chiếc lưỡi thịt quấn chặt, thở hổn hển, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ rồi phả hơi thở ấm áp và ngọt ngào lên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi bị kích thích tình dục, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dễ dàng nghe theo lời dụ dỗ của tôi. 

Về kế hoạch bí mật ngày mai với mẹ trưởng thành của tôi, đó là bước tiếp theo mà tôi đã lên kế hoạch. 

Ngày mai, tôi sẽ chiếm hữu hoàn toàn thể xác và tâm trí của mẹ, khiến mẹ bằng lòng trở thành “người tình thân thiết” của tôi. 

8 giờ sáng hôm sau, tôi gõ cửa phòng ngủ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Cô Tạ Thư Linh có nhà không?" Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, mở cửa, nhìn tôi với ánh mắt tức giận: "Ôi, sao con đến sớm thế? Con không đồng ý đến lúc 9 giờ à? Mẹ vừa mới tắm xong, chưa trang điểm."

Để kế hoạch ngày hôm nay thành công, tôi còn gọi tên đầy đủ của người vợ và người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, trang điểm chỉ là lớp kem trên bánh thôi. Điều này không quan trọng. Quan trọng là hôm nay mẹ là người yêu của con, mẹ nên chào đón con thế nào đây?" Tôi mím môi về phía mẹ và ám chỉ. 

Nghe thấy tôi gọi tên đầy đủ, mẹ ngượng ngùng nhéo eo tôi, dùng đôi môi đỏ mọng gõ nhẹ vào mặt tôi rồi chạy vào phòng ngủ. 

Tôi đặt trà lên bàn ăn, bước vào phòng ngủ, dỗ dành thuyết phục cô từ bỏ ý định trang điểm. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, tròn như trăng rằm, muốn bế mẹ vào bàn ăn. Không ngờ lại tìm được một mảnh da thịt mịn màng: "Hả? Mẹ, mẹ không mặc nội y à?" Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Mẹ tôi cũng biết mục đích hôm nay của tôi sao? 

"Hừm, tôi vừa tắm xong và mặc váy ngủ, nhưng cậu đã gõ cửa trước khi tôi kịp mặc quần lót."

"Ồ ~ tôi hiểu rồi. Thì ra trong lòng mẹ tôi quan trọng đến thế. Mẹ còn không kịp mặc quần lót đã chạy tới mở cửa cho tôi. Chẳng lẽ mẹ thật sự muốn gặp tôi nhanh sao?" Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành nghiến răng giận dữ, đôi mắt cô ấy đảo quanh cổ tôi, như thể đang băn khoăn không biết nên cắn vào đâu để tôi cảm thấy đau hơn. Tôi vội vàng dùng tay xoa xoa hai cái mông mềm mại và đầy đặn trong tay anh rồi nói: “Anh vui quá. Không ngờ mẹ anh cũng có suy nghĩ giống anh. Thực ra tối qua anh đã mơ về mẹ. Sáng nay khi thức dậy, anh đang nghĩ đến em khi làm món nghêu chà bông. Anh cảm thấy món nghêu chà bông anh làm lần này là món ngon nhất anh từng làm. Em hãy thử đi.” Tôi nhanh chóng bước trở lại bàn ăn với vợ xinh đẹp trong tay, ngồi xuống ghế, rảnh rỗi một tay nhặt một chiếc vỏ chỉ nha khoa nhỏ đưa vào miệng nhỏ của hổ cái, ra hiệu cho nó há miệng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: “Lần này mẹ sẽ để con đi.” Cô giả vờ hung dữ cắn một miếng sò chài rồi chắp những ngón tay ngọc lại để che cái miệng đỏ bừng của mình. 

Bằng cách này, tôi đã cho mẹ ăn và hoàn thành hết số nghêu đã được bào sợi. Thấy cô ấy xoa bụng với vẻ thích thú không hài lòng, tôi bưng ra một đĩa anh đào khác và nói: “Ăn thêm chút trái cây đi. Ăn xong chúng ta sẽ bắt đầu luyện kỹ năng hôm nay”. Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, nói "hmm" và nằm trong vòng tay tôi trong khi lấy điện thoại di động từ trong váy ngủ ra và lướt qua cuốn Sách Đỏ nhỏ. 

Tôi đưa từng quả một vào miệng cô ấy và cho cô ấy ăn hoa anh đào. 

Khi chiếc cuối cùng còn lại, tôi cầm cành anh đào và vẫy nó trước mặt người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình. Trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã nghiêng cổ và cắn vào trái cây. Rồi tôi nhìn mẹ ngây thơ ngẩng đầu lắc lắc thân cây gầy gò còn sót lại. 

"Rất tiếc! Bạn đã ăn trộm quả anh đào của tôi! Chỉ còn lại một quả thôi! Kẻ xấu lớn!" Mẹ tôi nhăn chiếc mũi nhỏ, nhe răng và vuốt ve tôi như một con mèo con với bộ lông xộc xệch. 

"Này~ đừng lo lắng, mẹ." Tôi nhanh chóng giữ bàn tay nhỏ bé đang run rẩy lên xuống của mẹ tôi, Tạ Thư Linh, há miệng, lộ ra quả anh đào bị răng cắn nhẹ, mơ hồ nói: “Con còn chưa ăn quả cuối cùng, muốn lấy đi thì cứ lấy ra khỏi miệng con.” Nói xong, tôi lại cho quả anh đào vào miệng và nhìn cô ấy với nụ cười tự mãn. 

Bây giờ mẹ tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, tôi nắm chặt cả hai tay. Cách duy nhất để có được quả anh đào này là đưa lưỡi của cô ấy vào miệng tôi và tóm lấy nó. 

Dựa vào tính tình nóng nảy của mẹ tôi và sự phát triển nhanh chóng gần đây của mối quan hệ giữa chúng tôi, tôi đã mong đợi rằng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi chắc chắn sẽ rơi vào cái bẫy mà tôi đã giăng ra. 

Quả nhiên, mẹ tôi khịt mũi, không cần suy nghĩ, mẹ khẽ mở hai đôi môi đỏ mọng áp lên môi tôi. Ngay khi chiếc lưỡi màu hoa cà của cô đưa vào, cô bắt đầu lục lọi tìm kiếm trái cây. Khi thấy mẹ cắn câu, tôi lập tức dùng một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia giữ đầu mẹ xuống, đẩy Cheerilee xuống dưới má trái, dùng răng cắn nhẹ kẻ đột nhập rồi liếm đầu lưỡi mỏng manh và nhạy cảm của người vợ xinh đẹp. 

Dưới sự tấn công của tôi, cái lưỡi bồn chồn của mẹ dần dần dịu đi. Tôi buông răng ra, móc chiếc lưỡi mềm mại vào mút. Tay còn lại của tôi vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhào nặn, đùa giỡn, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với núm vú hồng hào và thanh tú. Cứ thế, mẹ tôi thở hổn hển và cơ thể bà mềm nhũn vì trò chơi của tôi. 

Buông chiếc lưỡi hồng mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng duyên dáng của mẹ với đôi mắt nước suối và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Tôi không thể không hôn cô ấy lần nữa. Tôi dùng đầu lưỡi cạy răng cô ta ra và đưa quả anh đào “định mệnh” của cô ta vào miệng thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Động thái này rõ ràng đã khiến người mẹ hoang mang. Cô nhai bã thành từng miếng và nuốt nó. Sau đó cô ấy nhắm mắt lại, bĩu đôi môi đỏ mọng và cầu xin tôi một nụ hôn.

Đương nhiên, tôi sẽ không thất vọng. Tôi há miệng ngậm lấy hai bờ môi thơm của mẹ, cẩn thận nếm thử. Lưỡi gà đến với tôi bị hút vào miệng tôi, vặn vẹo và vặn vẹo. Hương vị quyến rũ khiến người ta nghiện, không thể nào thoát ra được.

Thật lâu sau, tôi mới rút được chiếc lưỡi đang quấn chặt của mẹ ra. Người vợ xinh đẹp lập tức mở mắt ra, nhìn tôi không hài lòng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và vặn vòng eo thon gọn của mình trong vòng tay tôi. "Sao anh không hôn em? Em muốn tiếp tục hôn. Thôi nào~"

Giọng nói quyến rũ của mẹ khiến tôi say mê. Tôi đặt tay lên bộ ngực tròn và cao của mẹ, kề bên tai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rồi nói: "Mẹ ơi, quả anh đào con mang về ăn hết rồi, còn không chừa lại cho con một quả nào. Trong lòng mẹ không có con sao?" Khi mẹ tôi, Tạ Thư Linh, nghe thấy những điều tôi nói bậy, bà cau mày lo lắng và muốn phản bác.

"Này, mẹ đừng lo lắng. Nếu muốn bù đắp lỗi lầm của mình, mẹ phải thành thật và để con nếm thử hai quả anh đào trên ngực mẹ. Con thích ăn 'quả anh đào' hơn quả anh đào."

"Được rồi, đồ xấu xa, ngươi lại đang giở trò đồi bại với ta, vậy ra đó chính là điều ngươi đang nghĩ đến." Trước lời nói của tôi, mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, dùng đầu ngón tay véo dây treo váy ngủ của bà rồi từ từ tuột nó ra khỏi vai. Chất vải co giãn gặp trở ngại khi trượt vào ngực cô. Hóa ra bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi đang ôm lấy đường viền cổ áo. 

"Này, tôi không thể cởi nó ra được nữa, tôi phải làm sao đây?" Mẹ tôi chắp tay, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ dịu dàng như nước, nở nụ cười nửa miệng, hai bầu ngực mập mạp bị mẹ bóp ra, thu hút sự chú ý. 

"Ha ha." Tôi cười khúc khích và tự nghĩ, trước mặt mình khéo léo rồi sau này sẽ khiến bạn phải cầu xin sự thương xót. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, cúi đầu áp sát vào hai bầu ngực mập mạp của mẹ, chợt há miệng ngậm một nụ hoa đỏ tươi vào miệng, liếm mút núm vú mỏng manh của mẹ qua lớp áo ngủ lụa. 

Sau khi lụa ma sát, mỹ nhân thành thục chỉ cảm thấy khoái cảm từ đầu vú tăng lên gấp mấy lần. Mọi giác quan trong cơ thể cô ấy đều tập trung vào núm vú mà tôi đang chơi đùa. Sự kích thích này khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng và cô rất hưng phấn. 

"Tốt Pengpeng, tôi sai rồi, tôi đang chuẩn bị cởi váy đây. Làm ơn dừng lại đi." Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và thở hổn hển, cầu xin tôi thương xót. 

"Được rồi," tôi ngẩng đầu cười xấu xa nói với mẹ: "Nhưng 'quả anh đào' của mẹ thấp quá, muốn ăn thì con cũng không với tới được. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Đôi mắt của mẹ tôi trở nên trắng bệch, bà rõ ràng hiểu tôi đang toan tính điều gì. Cô ấy dùng lực cởi áo ngủ ra, cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô ấy bung ra và lộ ra, đung đưa lên xuống trước mắt tôi. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, người mẹ dùng hai tay ôm lấy hai bên bộ ngực xinh đẹp của mình, hơi nâng lên, đồng thời duỗi thẳng ngực, đưa vào “miệng hổ”. 

Tôi há miệng một cách không khách sáo, nuốt miếng thịt xinh đẹp được đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc cặp núm vú đỏ bừng vì nóng của vợ xinh đẹp. 

Mẹ bị kích thích bởi điều này, cơ thể mỏng manh bị dục vọng đốt cháy càng ngày càng trở nên khó chịu. Những ngón tay của cô ấy không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mình, hai cái mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy cũng vô thức vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Tôi bế mẹ bước vào phòng ngủ, từ từ đặt mẹ lên giường, miễn cưỡng nhả núm vú trong miệng ra. Lúc này mẹ tôi đang nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ dường như hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cặp đùi đầy đặn cọ xát qua lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của cô ấy, tôi cởi hết quần áo trên người cô ấy, giữ chân cô ấy và uốn cong phần thân trên của cô ấy, đặt đùi cô ấy thành hình chữ M. Đồng thời, tôi ấn cây thịt to của mình vào khe hở âm đạo của cô ấy và xoa lên xuống. 

Con cặc nóng bỏng áp sát vào hai bờ môi sưng tấy nhầy nhụa, âm đạo của mẹ tôi hơi co giật do bị kích thích, phun ra một dòng tinh dịch ấm áp và trơn trượt. Cô vợ xinh đẹp chưa kịp phản ứng thì tôi bất ngờ đút cặc của mình vào cái lỗ búi tóc lồi lõm đầy đặn của cô ấy. 

Ngay khi đưa vào, các lớp thịt mịn gấp nếp trong âm đạo quấn chặt lấy thân que. Những hạt nhỏ li ti trên vách hang giống như những chiếc mút nhỏ cọ sát vào thân que, vặn vẹo và hút. Sự kích thích khiến tôi hít vào liên tục. 

Tôi nhanh chóng ngừng cử động, lúc này mẹ tôi cũng tỉnh dậy: một con cặc dày hơn và dài hơn của con trai bà được đưa vào âm đạo vốn dĩ là của chồng bà. 

Cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến mẹ cảm thấy hoảng hốt. Cô ấy dường như nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, cô ấy sẽ không bao giờ có thể thay đổi trở lại con người cũ nữa. 

Nhưng những cơn khoái cảm còn sót lại trong cơ thể cô vẫn tiếp tục phá hủy sự tỉnh táo của mẹ cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi quyết định tấn công khi bàn ủi đang nóng: “Mẹ, hôm nay chúng ta đã đồng ý rằng hôm nay mẹ sẽ là bạn gái của con, và quan hệ tình dục với bạn gái của mẹ là bản chất con người. Hơn nữa,” tôi dừng lại, dùng cả hai tay nắm chặt ngón tay của mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ. Nhìn mẹ: “Đây cũng là một phần trong kế hoạch huấn luyện, mẹ luôn phải tranh đấu với con để tìm ra điểm G trên cái miệng nhỏ của con, để con có thể trải nghiệm cảm giác cực khoái thực sự là như thế nào. Người ta nói rằng sau khi đạt cực khoái, khả năng mang thai của phụ nữ sẽ tăng lên.”

Nói xong, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy, đồng thời dùng mạnh di chuyển háng tôi, nhanh chóng đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ bị con cặc chặn lại. Khi tôi đẩy, cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng, môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn ở vùng kín của cô ấy cũng dính đầy mật ong. 

Mẹ tôi toàn thân tê dại vì bị tôi đụ, miệng bị tôi chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Bất giác, hai chân bụ bẫm của em ôm chặt lấy eo tôi. 

Trong phòng ngủ rộng rãi, quần áo bừa bộn vương vãi khắp sàn, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau say đắm, hoàn toàn vị tha và yêu đương say đắm trên chiếc giường lớn. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, một con cặc to và dài đang lao nhanh vào trong lỗ búi tóc đầy đặn của mẹ. Hai cái mông to trắng nõn mềm mại như những quả bóng bay đầy nước, thay đổi hình dạng theo từng cử động chết tiệt của tôi. Hậu môn hồng hào và mềm mại của mẹ được đóng mở trong khoái cảm. 

Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tôi đụ, âm hộ mịn màng của bà thỉnh thoảng co giật khi cặc tôi đi vào, môi âm hộ đầy đặn của bà quấn chặt lấy cặc tôi. 

"A... a~! Mmm... ah... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à..., mẹ sắp chết rồi..." Mẹ tôi chợt cắn vào lưỡi tôi, khi tôi không còn giữ chặt môi nữa, bà rên rỉ với giọng mệt mỏi. Khi tôi nghe những lời cầu xin thương xót quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi trở nên thú tính và di chuyển háng của mình một cách nhanh chóng, một lần và mãi mãi, ngày càng mạnh hơn, mỗi lần như vậy, mỗi lần tôi lại xé toạc những lớp nếp gấp thịt mật. 

Mẹ tôi cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ mạnh mẽ, nhưng khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến đầu óc bà choáng váng. Đột nhiên, những ngón chân tròn của cô siết chặt lại, thịt trong lỗ không ngừng co rút, vặn vẹo. Những chồi thịt mịn liếm cây gậy của tôi. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần như quấn lấy tứ chi quanh cơ thể tôi, "Ối ~, chậm lại, chậm lại, tôi sắp rỉ ra rồi... à..." Tôi hít một hơi thật sâu, kéo con cặc ra khỏi âm đạo, chỉ để lại quy đầu trong môi âm hộ mỏng manh và chật hẹp, rồi nhấn chìm con cặc vào trong, làm phẳng các bức tường nhăn nheo và mỏng manh của âm đạo, khám phá độ sâu của âm đạo cô ấy cho đến khi quy đầu khổng lồ chạm vào một quả bóng thịt mềm mại. Niềm vui được mút từ quy đầu như một cái miệng nhỏ khiến tôi thích thú: đây là tử cung của mẹ tôi!

Tôi khuấy động con cặc của mình và đâm liên tục vào trái tim non nớt. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và đẹp đẽ. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều mềm mại và dịu dàng vì bị tôi đụ. Chỉ có những bức tường mỏng manh của âm đạo cô ấy được quấn chặt quanh cặc tôi. Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành hét lên, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn lên quy đầu của tôi. 

Tôi ngừng di chuyển. Lúc này, cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Cô yếu ớt ngã xuống giường, hai bầu ngực xinh đẹp đầy đặn phập phồng theo hơi thở yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp trước đây của cô ửng hồng, hàng mi dài không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ thở, trông rất quyến rũ.

Tôi rút cặc ra và quyết định theo đuổi chiến thắng. Trong lúc mẹ tôi đang trong trạng thái xuất thần, tôi đã ôm lấy eo bà và lật bà lại. Sau đó tôi đặt một chiếc gối dưới cái bụng mềm mại của cô ấy. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ đã để tôi làm những gì tôi muốn. Lúc này cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi đã giơ cao trước mặt tôi, một bên mặt áp vào ga trải giường. Hai bầu ngực mập mạp của cô bị ép vào giường, bộ ngực to trắng nõn bị ép ra hai bên ngực.

Tôi đưa tay ra ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi tôi đang mò mẫm một cách bừa bãi, cặp mông trắng nõn và mịn màng chảy ra giữa các ngón tay của tôi. Tôi dùng lực nắm lấy hai cái mông béo mềm mại mịn màng trước mặt, theo khe thịt hồng hào và ướt át, thọc súng vào âm hộ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang rỉ mật. Mẹ tôi "ừm" một tiếng, thân hình khẽ run lên, vòng eo hóp xuống. Chỉ cần ấn một cái, mông tôi đã bị ép vào háng tôi. Tôi dùng trái tay nắm lấy hai cẳng tay trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đẩy cặc của mình và đâm điên cuồng vào con mèo mịn màng và không có lông. Lần nào nó cũng chạm vào giữa tử cung mỏng manh và mềm mại của cô. Sau khi rút cặc ra, phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo chật hẹp cũng được rút ra. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ tôi đung đưa theo hình vòng cung tuyệt vời khi tôi đẩy vào.

Tôi buông cẳng tay, áp thân trên vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tư thế này giúp cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ.

Trong lúc địt mẹ bụ bẫm ở dưới, tôi trêu chọc vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tư thế của mẹ bây giờ giống như một con chó cái đang giao phối bên vệ đường vậy”. Tôi cố tình nhấn mạnh từ "con khốn" trong giọng điệu của mình. Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, khẽ khịt mũi đáp lại: “Vậy con là con khốn nạn hiếp dâm con chó nhỏ.” Chó đực!" Nghe xong, tôi rút cặc ra và không đút vào nữa, chỉ trượt dọc theo môi âm hộ dày và sưng tấy. "Ồ, sau này 'con chó cái' có để cho con chó đực nhỏ đụ không?" Vừa nói tôi vừa nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực béo ngậy trong tay, đồng thời tôi lấy dái tai pha lê của mẹ tôi lè lưỡi trêu chọc.

Sau khi mất đi con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi chợt cảm thấy âm hộ ngứa ngáy khó chịu. Điều khó chịu hơn nữa là con cặc to vẫn đang thò ra ngoài khe hở âm hộ của cô, khiến mật ong chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của cô.

"Hả? Nói đi, con khốn nhỏ, ngươi có muốn đưa một con cặc lớn vào âm đạo của mình và đạt cực khoái không?" Tôi thổi vào tai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và nói một cách quyến rũ.

Cảm giác trống rỗng mãnh liệt không ngừng kích thích thần kinh của mẹ tôi, sự căng mọng còn sót lại trong âm hộ của bà đã ảnh hưởng sâu sắc đến khả năng phán đoán của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. "Chỉ cần bạn thừa nhận mình là một con điếm nhỏ cần được đụ, bạn sẽ có được con cặc to như ý muốn ngay lập tức." Tôi đẩy cặc của mình ra, nhét quy đầu vào hai đôi môi đỏ mọng tươi tắn rồi cẩn thận nghiền phần thịt mềm trên thành thịt.

Dưới bao nhiêu gánh nặng, cán cân trong lòng mẹ cuối cùng cũng nghiêng về ham muốn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói với tôi một cách quyến rũ: "Hmm...ah...Tôi đã hứa với anh rồi, đi thôi, nhanh lên."

"Hả? Bạn đang hứa hẹn điều gì? Nói cụ thể hơn đi." Tôi ấn xuống cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngừng run rẩy, bất đắc dĩ hỏi.

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, mẹ cô, Tạ Thư Linh, không muốn chờ đợi một giây phút nào. Cô vùi đầu vào giường, thấp giọng hét lên: “Ồ~~ tôi chỉ là một con điếm nhỏ cần được đụ mà thôi. Cô ấy muốn được đụ bởi một con cặc lớn mỗi ngày. Nào ~~ Pengpeng con gà trống lớn." Sau khi nghe được câu trả lời mình mong muốn, tôi lập tức giải phóng ham muốn bị đè nén của mình, đứng dậy nhét con cặc của mình vào cái lỗ mật ong mềm mại và chật hẹp bên dưới.

Vừa đút vào, tôi có cảm giác phần thịt mềm trong âm đạo quấn quanh cặc, co rút và vặn vẹo dữ dội, cảm giác mềm mại đàn hồi của quy đầu áp vào giữa bông hoa dễ chịu như bị miệng em bé mút mạnh.

Tinh dịch chảy qua khoang chật hẹp, con cặc nhét vào trong đó tựa như được ngâm trong một hồ suối nước nóng. Cảm giác này khiến tôi bất giác tăng tốc độ đâm và làm tình.

Với mỗi cú thúc, mẹ Tạ Thư Linh sẽ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, ngọt ngào từ cổ họng, khiến cặc tôi cứng lại, "Hmm...ah...con cặc lớn Pengpeng...thật thoải mái...ừm...con lớn quá...ah...chậm lại...sâu quá."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến máu tôi sôi lên vì ham muốn, tôi càng đâm sâu vào trong mẹ. Nhìn thấy người vợ trưởng thành xinh đẹp đang rên rỉ bên dưới, cùng với tiếng cặc ra vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy máu khắp cơ thể tăng tốc và dồn lên đầu. 

"A... Chịu không nổi nữa~~ Con chậm lại đi, cu của con to quá, con sắp bị con làm vỡ âm đạo mất ~~" mẹ tôi nghiêng mặt xinh đẹp van nài. 

"Nhưng mẹ ơi, con thấy mẹ đang tận hưởng nó." Tôi đột nhiên ngừng cử động, tôi nhìn thấy mẹ tôi Tạ Thư Linh lắc qua lắc lại cái mông đầy đặn và trắng nõn, nuốt chửng con cặc của tôi. 

Không đợi mẹ nổi giận, tôi tiến tới nhét nó vào lỗ hoa mỏng manh và mịn màng. Vừa nhét vào, tôi vừa hỏi: “Thế nào? Nó cảm thấy tốt. Bạn có thích con gà trống Pengpeng to đụ bạn như thế này không?"

Mẹ tôi choáng váng vì bị tôi đụ. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, nói với giọng run rẩy: "Hừm... à... Tôi thích nó... cảm giác thật thoải mái. Đừng dừng lại với con cặc lớn của bạn."

"Ha ha, tới gọi ta Bành Bằng." Tôi nói, đẩy xa hơn. 

"Không...Tôi không thể hét lên...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển và từ chối tôi. Không nói một lời, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Cặp mông trái đào béo, trắng và mềm của mẹ tôi là một khẩu pháo tự nhiên. Lần nào tôi cũng có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ mà không chút đắn đo, chạm tới trái tim mỏng manh của âm hộ mẹ. Khi tôi tăng tốc chạy nước rút, âm thanh răng rắc của da thịt vang vọng khắp phòng. 

"Hét lên hay không, nếu không tôi sẽ phải chạy chậm lại." Tôi giả vờ tức giận, vừa chậm rãi di chuyển vừa đe dọa. 

"A~ Không ~~ Cứ gọi cho tôi... Pengpeng, xin hãy nhẹ nhàng, Pengpeng con gà trống lớn." Mẹ Tạ Thư Linh thò cái mông béo ra và ngoan ngoãn hét lên. 

"Ngoan nào, đây là con chó nhỏ của tôi. Pengpeng sẽ thưởng cho con ngay bây giờ." Tôi không ngần ngại đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tận hưởng sự ma sát giữa dương vật đầy thịt và các nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

Thỉnh thoảng nhéo mạnh vào núm vú mỏng manh của cô ấy. 

"Uh-huh~~ahhh... mất nó rồi... tôi sắp... mất nó rồi...!" Các cơ trên vòng eo mềm mại của mẹ tôi bắt đầu co giật, hai cái mông trắng nõn tròn trịa không khỏi co giật, lúc co rút lúc lại thả lỏng. Đột nhiên tôi cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng hổi đổ xuống quy đầu, thân cây bị thành thịt trong lỗ quấn chặt, khó co giật.

"Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí nhé." Mẹ tôi ậm ừ, phát ra một giọng mũi ngọt ngào. Tôi xoay người mẹ lại, tôi thấy trong mắt mẹ như phủ đầy sương mù, gợn sóng tình yêu trên khuôn mặt mẹ càng trở nên hấp dẫn hơn.

Tôi nhấc con cặc của mình lên, đưa nó vào lỗ mật đầy đặn và mềm mại rồi đâm thật mạnh vào. Quy đầu khổng lồ ép mở môi âm hộ đã khép kín, lại đi vào lỗ mật ong chật hẹp và nhỏ gọn.

Sau đó tôi đặt hai chân thon và tròn của mẹ lên vai, cúi mình xuống bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tư thế này khiến âm hộ của mẹ tôi càng ngày càng khít hơn, âm hộ của mẹ cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi.

Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, hai tay áp sát vào cặp đùi đầy đặn và vào tư thế thật thoải mái. Eo và hông của tôi cử động mạnh và nhanh như người đóng cọc. Khi phần gốc của thân thịt ngập hẳn, hai chiếc túi nặng treo ở gốc đập mạnh vào mông mẹ tôi phát ra tiếng “bụp” giòn giã.

Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, bị tôi đè xuống và bị đụ. Cô cảm thấy như thể con cặc to và dài đã xuyên qua tim cô và làm hỏng cả tim và gan của cô. Những làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt khiến cô run rẩy toàn thân. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô phát ra tiếng rên rỉ, trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng có chút muốn khóc.

"Acridine~acridine~Mẹ không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được... à... à, Pengpeng, con hãy chậm lại..." Mẹ tôi cau mày, lắc đầu điên cuồng và cầu xin tôi yếu ớt. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng lại đẩy nhanh tốc độ đâm, “Mẹ ơi, siết chặt âm hộ của mẹ đi, con cặc to của mẹ cũng sắp xuất tinh rồi.”

"A~~ah~~um~~đừng...đừng xuất tinh vào bên trong." Mẹ đặt tay lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra khỏi mẹ, nhưng vào thời điểm quan trọng cuối cùng, làm sao tôi có thể để mẹ làm như vậy và từ bỏ cơ hội xuất tinh vào trong mẹ? Lúc này cặc tôi đã sưng tấy và cứng đến mức cực hạn, quy đầu béo thường bị trái tim béo quấn chặt. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến tôi gần như phát điên.

Đột nhiên, mẹ tôi, Tạ Thư Linh thân thể run rẩy kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Những nếp thịt trong âm đạo của cô ấy vặn vẹo và cắn vào cặc tôi. Nước nhớt chảy ra từ giữa tim người phụ nữ và đổ lên quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. , nghiến răng, co giật thật mạnh hai lần rồi ấn mạnh quy đầu vào phần thịt mềm, tinh dịch nóng hổi phun ra khiến các nếp thịt trong âm đạo lại quấn chặt lấy cặc tôi rồi co rút vặn vẹo như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong túi tinh.

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt và môi mẹ, từ từ vuốt ve cơ thể nhạy cảm của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ tôi đang vuốt đầu, quấn chặt lấy tôi, kêu vo vo như heo con.

Một lúc sau, mẹ tôi chớp đôi mắt mờ mờ và nhìn tôi thật sâu. 

"Pengpeng ~~" Giọng mẹ của thiếu nữ xinh đẹp dường như đã tan chảy sau khi đạt cực khoái, mềm mại như sáp.

Âm thanh ngọt ngào kích thích cặc tôi nhảy vào trong cơ thể cô ấy. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra âm hộ của bà chứa đầy tinh dịch từ con cặc bên trong cơ thể bà. 

"Hừ, đứa con hư Bành Bằng, ai bảo ngươi... cho ngươi xuất tinh, nhanh chóng lấy thứ hôi hám của ngươi ra." Mẹ tôi, Tạ Thư Linh, nắm chặt bàn tay hồng hào và đánh vào ngực tôi không ngừng nghỉ.

Tôi cười khúc khích, bào chữa: “Mẹ ơi, mẹ giỏi cắn dưới đó quá. Dù có muốn tôi cũng không rút ra được." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đỏ bừng, giận dữ nói: "Hừ, vớ vẩn quá. Rõ ràng là bạn không chịu rút ra và nhất quyết… nhất quyết xuất tinh thay người khác. Tôi sẽ đánh bạn, tôi sẽ phớt lờ bạn! Nói xong, khuôn mặt ủ rũ của mẹ tôi nhăn lại, trông có vẻ tức giận.

Nhưng theo tôi, vẻ ngoài dễ thương của cô ấy rõ ràng là muốn đến dỗ dành tôi. Nếu không dỗ cô ấy, cô ấy sẽ tức giận.

Tôi biết rằng cách tốt nhất để dỗ dành người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, yêu tủy và biết sở thích của cô ấy này là đụ cô ấy một lần nữa.

Tôi lặng lẽ di chuyển háng của mình và bơm âm hộ cô ấy. Tôi vừa bắt đầu cử động, đôi môi thanh tú của mẹ tôi, Tạ Thư Linh, phát ra một âm thanh ngọt ngào. Cô đột nhiên che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nhưng hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn lại bị đóng chặt. Ôm chặt con cặc, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và đụ cô ấy thật mạnh. Đồng thời, tôi ghé sát tai mẹ, nhịn cười nói: “Mẹ ơi, xin thương xót con. Hãy làm lại lần nữa nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Hehe, ở nhà có mẹ xinh đẹp như vậy, con trai mẹ không chỉ muốn nhìn mà còn muốn sờ nữa... Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Cô ấy vừa thốt lên một tiếng cảm thán, đôi môi ngọt ngào mềm mại của tôi đã áp vào miệng tôi. Bàn tay gian dối của tôi đã cởi chiếc tạp dề màu vàng nhạt trên người mẹ, nhét vào trong váy denim, chạm vào vùng suối mật dịu dàng của mẹ. Tôi xoa nhẹ nó. Một lúc sau, tôi cảm thấy một viên thịt nhỏ đang dần cứng lại. 

Ghét! Hãy đến ngay khi mọi người đã đầy! Mẹ tôi yếu ớt đẩy ngực tôi ra, rõ ràng là rất xúc động. 

Sau khi ăn xong... vừa kịp tập thể dục! , rời khỏi đôi môi hồng hào của mẹ, tôi chậm rãi hôn dọc theo chiếc cằm nhọn mịn màng của mẹ, dọc theo gò má của mẹ, rồi đưa dái tai xinh xắn của mẹ vào miệng liếm. 

Pengpeng, đừng... liếm nó, chờ đã... vào phòng ngủ trước đi, đừng liếm nó! 

Dù tôi nói không nhưng đôi chân dài uyển chuyển và gợi cảm của mẹ vẫn chủ động vòng qua eo tôi, quàng tay qua cổ tôi rồi ôm chặt vào lòng tôi. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ, con cặc cứng ngắc bên dưới đã áp vào bụng mẹ. Tôi ôm xác mẹ bằng cả hai tay và đu đưa lên xuống để cặc tôi áp chặt vào cơ thể mềm mại và bắt đầu cọ xát từ từ qua hai lớp vải. 

Nhưng mẹ tôi không khỏi lắc lư cơ thể một cách chậm rãi, hai bầu ngực của mẹ lắc lư cọ vào ngực tôi khiến đứa em trai ở dưới càng sưng tấy và đau đớn không thể kiềm chế. 

Cứ như thế, tôi bước từng bước đến ghế sofa với mẹ trong vòng tay. Tôi liếc nhìn chiếc camera lỗ kim dưới TV đối diện, tìm một góc đẹp rồi kéo áo của mẹ ra rồi đẩy mẹ xuống ghế sofa. 

Sau đó tôi cởi bỏ quần áo của mình, ôm mẹ nhẹ nhàng ấn mẹ xuống ghế sofa. 

Ghét quá... Tôi lại làm chuyện đó trên ghế sofa! Khi cảm nhận được tôi hôn ngực mẹ, mẹ vòng tay qua cổ tôi, nhấn đầu tôi trong làn sóng trắng như tuyết, thơm và dịu dàng, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Hai tay đã đưa xuống, chạm vào khu vườn nhỏ tươi tốt và cặp mông tròn trịa và thẳng tắp. Cảm nhận được tình thương của mẹ, họ cùng nhau từ từ cởi chiếc quần jeans của mẹ ra. 

Nhẹ nhàng ấn ngón tay lên những cánh hoa vốn đã ẩm ướt, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng hai ngón tay tách rời những cánh hoa thịt mềm dính vào nhau, nhẹ nhàng đưa ngón giữa cong cong vào trong mật ong trơn trượt, cảm giác mẹ tuy ẩm ướt bên trong nhưng vẫn chưa sẵn sàng đón nhận. 

Đầu tôi từ từ cúi xuống và trượt vào giữa hai chân mẹ, tận mắt nhìn thấy món ngon tuyệt đẹp đó. Lợi dụng khe hở nhỏ do hai ngón tay mở ra, cái miệng to của tôi áp vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ, lưỡi tôi theo khe hở mà đẩy vào. Thành âm đạo có cảm giác bị vật lạ xâm nhập nhưng lại co lại mạnh hơn khiến lưỡi tôi khó đưa vào. 

Pengpeng, đừng... bẩn... lại nữa... lại nữa, mẹ không đưa cho con đâu..., mẹ tôi ậm ừ hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

Dù kỹ năng trên giường của tôi rất tốt nhưng tôi vẫn không thể đưa mẹ lên đỉnh lần thứ hai. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đã đủ ẩm ướt nên tôi ngẩng đầu lên, bắt chước cảnh trong phim khiêu dâm, vươn ngón tay ra và chạm vào mẹ một cách vụng về. Thành âm đạo mềm mại quấn quanh ngón tay tôi, véo và mút thật mạnh. Tôi không thể chịu đựng được áp lực nữa. 

Chết tiệt! 

Con có thoải mái không... Mẹ... thoải mái... cứ gọi..., lắc mạnh tay và đẩy hàng trăm lần, cánh tay có chút đau và tê, đặt những ngón tay vốn đã ướt đẫm trước mặt người mẹ mặt đỏ bừng, nhìn em gái chảy nước miếng! . 

Không ngờ, mẹ tôi, vốn chưa bao giờ ghét oral sex, lại ngẩng đầu lên và nhanh chóng đưa ngón tay tôi vào miệng, mút thật mạnh. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ làm hành động như vậy, nhìn vẻ mặt duyên dáng và ngượng ngùng của mẹ, tim tôi như ngừng đập ngay lập tức, toàn bộ máu đều dồn lên em trai tôi. 

Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi mỏng manh của mẹ cô, mới phát hiện lưỡi của mẹ cô đang chậm rãi thè ra. Cô còn vui hơn nữa. Cô nhanh chóng dùng lưỡi chà xát chiếc lưỡi mềm mại rồi quấn chặt nó lại như muốn hút nó ra. 

Con gà trống bị ép vào môi âm hộ màu hồng và trơn trượt của phần dưới cơ thể mẹ. Sau khi chà lên xuống hai lần, nó được ngâm trong một lớp nước. Tôi dùng ngón tay ấn con cặc và ấn nó vào chỗ lõm. Với một cú đẩy mạnh, nó đã đi vào bên trong. Thành âm đạo căng cứng quấn quanh cặc và mút mạnh. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm để giảm bớt sự thôi thúc. 

Từ từ đẩy vào, cuối cùng tôi cũng cảm thấy hai sợi lông mu đã dính chặt vào nhau. 

Âm đạo của mẹ tôi quá sâu, con cặc to lớn của tôi chỉ cảm thấy chạm nhẹ vào phần thịt mềm trơn trượt bên trong. Tôi di chuyển cơ thể, tìm một vị trí thích hợp và bắt đầu đâm mạnh. 

à! 

Pengpeng...chậm lại...ah...ồ...đừng...đừng nóng lòng...nhanh lên, chậm lại...ahhh..., giọng của mẹ rất hay, mang sự mềm mại của phụ nữ, và sự mềm mại của tiếng rên rỉ khi quan hệ tình dục cũng ẩn chứa một chút quyến rũ. 

Mỗi lần nghe giọng mẹ, tôi không kìm được cảm xúc. 

Xuống đi! 

Sau hàng trăm hiệp giết chết tôi giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi lôi em trai đang còn hưng phấn của mình ra, di chuyển cặp mông tròn trịa của mẹ, lật mẹ nằm trên ghế sofa, gõ nhẹ vào mông nhỏ co giãn của mẹ vài lần, vẫn đưa thật mạnh vào âm đạo của mẹ, đồng thời không quên quay lại nhìn góc nghiêng với máy ảnh.

Woohoo...bạn khó chịu quá, mông tôi đau quá! 

Mẹ tuy nhỏ giọng phàn nàn nhưng lại càng đẩy mông ra sau! 

Khi tôi ngừng cử động một lúc, mông mẹ lại chủ động lắc lư từ từ qua lại! 

Ôi trời, hôm nay mẹ tôi lại chủ động đẩy mông trắng mịn ra sau. Thật thoải mái và mạnh mẽ!

Tôi ôm mông mẹ và đẩy mạnh hơn. 

này-này!

Cũng may trong phòng khách có lắp camera, nếu không hành động ngông cuồng hôm nay của mẹ tôi sẽ phải ghi nhớ trong trí nhớ! 

Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng việc lắp đặt một chiếc camera không phải là một ý tưởng tồi. Đơn giản là tôi sẽ không tháo dỡ nó trong tương lai. Nếu sau này cô ấy không nghe lời tôi, tôi sẽ cho cô ấy xem video hôm nay, video này sẽ khiến cô ấy xấu hổ chết mất! 

Tôi không có nhiều thời gian để thỏa mãn ham muốn, và tôi phát hiện ra rằng dưới trận chiến cường độ cao và kéo dài của mình, các cơ trơn trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co bóp và co thắt dữ dội, và bà đã đạt cực khoái! 

Trong đời sống tình dục trước đây, mặc dù mẹ tôi hầu như lần nào cũng đạt cực khoái nhưng không nhanh như ngày nay. Có lẽ là do họ đã quan hệ tình dục vào ban ngày và trong phòng khách. 

Ahhh...ahhhh!

Không... chờ đã, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... nữa!

à!

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên vang lên vài nốt, cơ thể trắng như tuyết của bà không khỏi run lên. Một cảm giác ấm áp ùa vào em trai tôi, tôi không khỏi há hốc miệng... Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác thật dễ chịu! 

Bàn tay đang ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ tôi chợt thấy nặng nề hơn rất nhiều. Đôi chân của mẹ tôi không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa, phần thân trên của mẹ đã nằm trên ghế sofa. 

Hôm nay mẹ đạt cực khoái quá sớm, nhưng tôi lại không nỡ lôi đứa em trai vừa lao qua phòng tắm hơi trên con đường mật ong ra. Tôi ôm xác mẹ rồi nằm xuống ghế sofa. Em trai tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo của mẹ tôi.

Điều này sẽ chỉ hiển thị hoàn toàn hướng nghiêng của chúng ta cho camera phía dưới TV!

Người ta nói rằng cực khoái của phụ nữ là không bị gián đoạn. Dù thấy mẹ vẫn còn thở hổn hển nhưng tôi rất muốn mẹ đạt được hai lần cực khoái trở lên dưới mình. 

Thế là sau khi mẹ lên đỉnh, tôi nằm ngửa mẹ, áp đũng quần vào cặp mông rất tròn và hơi hồng của mẹ rồi bắt đầu một vòng chinh phục khác.

Ờ... ờ...bạn tốt...xấu! , lúc này mẹ tôi mới khôi phục lại chút sức lực, lại phát hiện ra tôi đã bắt đầu một vòng chinh phục mới, nhưng cảm giác tê dại trong người vẫn còn tồn tại, tôi chỉ có thể chậm rãi rên rỉ. 

Vừa rồi dùng lực quá mạnh nên bây giờ tôi dùng phương pháp ba mài nông và một mài sâu.

Người ta nói rằng phương pháp ba cạn một sâu là không được học kỹ. Đêm tân hôn với mẹ tôi đã kết thúc một cách vội vã một cách ngẫu nhiên. Khi quan hệ tình dục nửa năm sau khi kết hôn, tôi phát hiện ra rằng tần suất mà tôi cảm thấy thoải mái nhất và thường sử dụng chính xác là ba nông và một sâu!

Người xưa không bao giờ lừa dối tôi!

Đợi đã... Tiếp theo, mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi chờ tôi quay lại. Mông tôi va vào anh khó chịu quá! Nói xong, anh ta đứng dậy và phì phò nhổ em trai mình ra.

Bạn có mệt không? Hay đặt tôi lên trên...

Có vẻ hôm nay mẹ rất chủ động và cởi mở, con thích lắm! Được rồi, em là Mộc Lan, còn anh là chậu hoa, đợi em ngồi! , nói xong tôi lật người nằm ngửa trên ghế sofa. 

Người mẹ nhìn đứa em trai đang được bao phủ trong chất lỏng tình yêu pha lê tiết ra từ cơ thể mình. Cô dùng tay cầm chiếc bao cao su chơi hai lần nhưng mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi không thể không trêu chọc bạn. Chúng tôi là một cặp vợ chồng già. Đây là chất lỏng cơ thể của riêng bạn. Bạn không thấy nó quen thuộc sao? 

Ghét! 

Bạn vẫn nói thế mà! 

Rồi tôi búng ngón tay vào em trai mình. Dù không đau nhưng tôi vẫn không thể không thở một hơi. Được rồi, nó không đau. Hãy để em gái tôi xem thử!

Nói xong, mẹ tôi cúi người đỡ em tôi xoa hai cái lên em gái trơn trượt rồi ngồi xuống một hơi. 

Ừm... Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật hoang dã và thoải mái! . 

Hãy thoải mái! Xem hôm nay anh có hút khô em không... ùng ục... trông em ngu quá, à... đừng...

Có gì sai với khuôn mặt cực khoái? Nếu bạn không chấp nhận nó, thì hãy ủng hộ nó! 

Vừa nói tôi vừa nâng eo lên và đẩy lên thì mông mẹ ngã xuống khiến mẹ tôi òa khóc. Không chịu nổi sự va chạm, em nằm nhẹ nhàng lên ngực tôi nhưng vẫn từ từ đung đưa cặp mông mịn màng và đàn hồi. 

Không biết có phải ý tôi khi nói xay sữa đậu nành hay không, nhưng cảm giác thật dễ chịu, có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay nhưng lại thiếu đi sự hưng phấn của một người đàn ông. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, ngồi dậy rồi ấn mẹ vào bên dưới rồi bắt đầu rặn trong tư thế bình thường. 

Woohoo...nó lại đến rồi, con trai, con tuyệt vời quá, à...không...nó lại đến nữa rồi! Sau hàng chục cú thúc nhanh chóng, tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự co thắt của cơ thể xinh đẹp bên dưới. 

Tôi cảm thấy tê dại ở dưới đó, máu nóng trên cặc tôi trào lên. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh dưới sự co bóp dữ dội của âm đạo mẹ nên tôi bắt đầu đẩy mạnh với cơn cực khoái thứ hai của mẹ. 

Woohoo...ah...ahhh! 

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lại ập vào em trai tôi, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi đẩy mạnh hơn hai lần, háng tôi ấn chặt vào mông mẹ. Em trai tôi ấn mạnh và cảm thấy chạm vào rất êm. Cuối cùng, em trai tôi phun một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo mỏng manh. 

Ahhh! Người mẹ vừa đạt cực khoái đã bị niềm đam mê này khơi dậy, cơ thể thanh tú lại co giật hai lần. 

Nằm yếu ớt trên cơ thể thanh tú của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của mẹ và không ngừng nhào nặn. Tôi nghỉ ngơi và thấy mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi bế người mẹ yếu ớt của mình vào phòng tắm. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi mới chậm rãi đứng dậy mặc quần áo vào, mắng: “Con lại làm bẩn quần áo của mẹ, Bành Bằng, con thật phiền phức!” Tôi nằm nghiêng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ sau khi đạt cực khoái, mỉm cười nham hiểm. 

-- qua --
