============================================================
  Mẹ tôi không thể bị bắt (không có thay đổi màu xanh)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43043.html
  Tag        : #Phản sai, #制 服, #Hậu cung, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kỳ lạ

(Người thứ nhất Lâm Hiểu Thiên)

Bây giờ là tháng ba, mùa xuân ấm áp và hoa nở. Gió thổi qua ngọn cây và cỏ, nhẹ nhàng đánh thức trái đất. Sau cơn mưa phùn, vài bông mai đứng trên cành. Sự dịu dàng của màu hồng đào bao bọc tất cả những ai khao khát cái đẹp. Cha tôi Lâm Văn ngồi trước cửa sổ và đọc sách. 

Khi cậu đang chìm đắm trong đại dương tri thức, mẹ cậu nhẹ nhàng mở cửa bước vào, nhẹ nhàng nói:

"Thời tiết rất đẹp và bạn có thể ra ngoài đi dạo thay vì ở nhà mỗi ngày."

Mẹ tôi luôn dịu dàng như vậy, dù ở bên ai thì mẹ cũng luôn nở nụ cười. Không chỉ đồng nghiệp đánh giá cao cô mà ngay cả học sinh trong trường cũng rất quý mến cô. Cô có thể kiên nhẫn dạy dỗ con dù có gặp phải nghịch ngợm, tinh nghịch đến đâu. Tất nhiên, tất cả những điều này cũng là do ngoại hình và dáng người của cô ấy. 

Mẹ tôi tên là Lý Thư Vân. Cô ấy 38 tuổi. Nhờ được chăm sóc đúng cách nên làn da của cô trắng hồng như thiếu nữ đôi mươi, thanh tú và mịn màng. Sinh ra trong một gia đình trí thức, mẹ tôi có khí chất mọt sách, quý phái và tao nhã. Cô luôn thích buộc tóc cao, với một lọn tóc mái nhỏ chạy dọc từ má đến cằm. Cô ấy trông thật quyến rũ, khí chất trưởng thành và quyến rũ khiến tôi mê mẩn. 

Trang điểm trên khuôn mặt cũng nhẹ nhàng và thanh nhã, với đôi lông mày thon dài mờ nhạt trông như mặt trăng, đôi mắt hình quả hạnh như chứa một ao nước suối. 

Dưới chiếc mũi nhỏ thẳng tắp, đôi môi đỏ mọng thanh tú cũng lộ ra ánh nước. 

Hình dáng của mẹ tôi là một vũ khí hủy diệt hàng loạt. Các chiều ba chiều 102, 67 và 106 cứ lớn dần trong trái tim tôi. 

Bộ ngực căng tròn và cương cứng trên ngực trông thật mềm mại, mềm mại và quyến rũ, cùng vòng eo hoàn hảo của cô có thể mê hoặc nhiều người. 

Cặp mông phóng đại của bà xã càng khiến người ta chảy nước miếng. Nếu ngực cô ấy khủng thì không quá lời khi nói rằng mông cô ấy siêu béo, đầy đặn nhưng không hề nhờn, không những to mà còn cuồn cuộn.

"Ừ, tôi cũng đi câu cá." 

Bố bình tĩnh trở lại và quay lại nhìn mẹ.

Hôm nay mẹ mặc bộ trang phục OL màu đen, không mặc áo khoác, bộ ngực khủng được khoác dưới chiếc áo sơ mi trắng. Chúng dường như sắp bung ra khỏi áo bất cứ lúc nào, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn của cô.

Viền váy đen ôm hông ở phần thân dưới phải dài quá đầu gối. 

Nhưng vì mông mẹ mập nên chiếc váy che hông gần như không che hết được toàn bộ mông của mẹ. Đôi chân dài 1m của cô tròn trịa, thẳng tắp giữa đám đông và kết hợp với đôi tất màu da thịt. Mọi người không khỏi có cảm giác muốn cõng cô ấy trên vai. Không biết người đàn ông nào có thể từ chối một người phụ nữ xinh đẹp với cặp mông béo và bộ ngực khủng như vậy. 

"Anh yêu, sao anh lại mặc bộ đồ này..."

Bố tôi đã mua bộ quần áo này cho mẹ tôi đi dự họp mặt thường niên của công ty. Lúc đó, bố tôi cho rằng quần áo thường ngày của mẹ tôi quá tầm thường. 

Nếu mẹ tôi nhìn chung có vóc dáng cân đối nhưng trang phục hàng ngày trông quá cồng kềnh trên dáng người thì tôi đã mua bộ trang phục này. Khi mẹ tôi thử bộ trang phục này lần đầu tiên ở trung tâm thương mại, bố tôi đã xem qua và trực tiếp trả tiền. 

“Bộ quần áo này tệ quá.”

Bố không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. Anh không thể nói rằng vợ anh trông quá hấp dẫn trong bộ trang phục này. Rốt cuộc, anh ấy muốn mua nó vào thời điểm đó. 

Mặc dù mẹ tôi có ngoại hình siêu đẹp và thân hình bùng nổ. 

Nhưng xuất thân từ một gia đình trí thức, trong lòng cô vẫn là một người phụ nữ rất bảo thủ, “Không có gì, không có gì, tôi chỉ thấy mình nhỏ bé thôi…”

Trước khi mẹ kịp trả lời, bố đã nói lại. 

"Em yêu, anh nhớ em chỉ mặc bộ đồ này một lần nên hôm nay anh nghĩ đến việc mặc bộ này."

"Đây không phải con trai của ngươi, hôm nay ta hứa sẽ dẫn nó đi chơi, đặc biệt yêu cầu ta mặc bộ đồ này."

"Ồ, được rồi"

Bố nghĩ rằng có con trai ở bên, vợ tôi sẽ không có vấn đề gì. Suy cho cùng thì tôi cũng là một thanh niên cao lớn.

Nói xong mẹ tôi ra khỏi phòng.

…

Một lúc sau, xe từ tầng hầm lao ra. Tôi ngồi ở ghế hành khách. Người lái xe là dì Lâm Phi của tôi, em gái của bố tôi.

Nhìn thấy dì, điều này khiến bố tôi ở bên cửa sổ có chút kỳ lạ, đang suy nghĩ. 

[Tiểu Thiên, tiểu tử này, không còn trẻ nữa. Tại sao gần đây anh ấy luôn lôi mẹ và dì đi chơi với mình? 】

Rồi bố chợt nghĩ ra điều gì đó. 

…

(Góc nhìn của Chúa, chủ yếu là cha tôi Lâm Văn)

Cách đây một thời gian, Lâm Văn đã đến thăm nhà Lâm Phi và trò chuyện với cháu gái đang học trung học cơ sở. 

Cháu gái tôi nói rằng mẹ của cô ấy (tức là Lâm Phi) gần đây có những hành động kỳ lạ và tung tích của cô ấy là một bí ẩn. Cô ấy luôn đi ra ngoài không có lý do vào buổi trưa hoặc buổi tối, và đôi khi cô ấy không ở nhà vào cuối tuần hoặc thậm chí cả ngày. Khi được hỏi, cô chỉ nói rằng mình đi tập yoga. 

Nhưng ở nhà chúng ta có đầy đủ dụng cụ tập yoga rồi, vậy tại sao chúng ta lại phải ra ngoài tập?

Lâm Văn cũng kể lại rằng vợ anh Lý Thư Vân và chị gái Lâm Phi đều làm giáo viên. Là một giáo viên, chị luôn mặc bộ vest đen tiêu chuẩn của giáo viên và đi giày cao gót màu đen. Đôi tất chỉ có màu da thịt và màu đen, về cơ bản chúng giống hệt vợ anh. 

Nhưng gần đây cách ăn mặc của chị tôi đã thay đổi rất nhiều và chị đã cởi mở hơn rất nhiều.

Lâm Văn nhớ lại một ngày cuối tuần khi vợ và em gái anh đi mua sắm ở phố đi bộ, vợ anh mặc một chiếc váy thắt eo hoa. Dù có thể thấy vợ anh có dáng người nhô cao, ngực khủng, mông đầy mỡ nhưng đó vẫn là chuyện bình thường.

Nhưng chị tôi thì hoàn toàn khác. Tuy cũng đang mặc váy nhưng cô không chỉ mặc áo cạp quần mà còn mặc váy bó sát ôm sát hông. Thân hình vốn đã cường điệu của cô ấy được bọc chặt trong một chiếc váy bó sát màu đen, vừa vặn với cơ thể cô ấy. Một mảng lớn hoa trắng rỉ ra từ ngực cô. Bộ ngực cỡ F to tướng của cô treo ngược trên ngực như hai quả bóng nước, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vòng eo của cô. Phần mông dưới thắt lưng ong bắp cày đã bị váy ôm chặt, váy chỉ ôm sát phía dưới mông khoảng 3 cm.

Vòng hông của Lâm Phi to nhưng không hóp, đầy đặn nhưng không nhờn, tạo thành một vòng cung hoàn hảo trong bộ váy ôm sát hông. Chưa kể đến một đôi chân dài lụa đen, bắp chân thon và cặp đùi tròn trịa. Cô kết hợp với một đôi bốt dài tới đầu gối, để lại một phần vàng từ váy đến trục bốt. Lâm Văn đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Mỗi lần Lâm Phi đối mặt với câu hỏi của Lâm Văn về quần áo của họ, cô sẽ đáp lại bằng cách mang theo con trai Lâm Tiểu Thiên.

"Đừng lo lắng, Awen! Có đứa con trai mạnh mẽ của chị đang trông chừng chị, chị ơi, cho dù tôi có khoe khoang vẻ gợi cảm của mình cũng không ai dám làm điều gì xấu xa!" 

…

Buổi chiều mấy ngày sau, khi Lâm Văn giúp chị gái Lâm Phi đón cháu gái, cô và cháu gái lại nói về Lâm Phi. 

Cháu gái vui vẻ nói với Lâm Văn rằng mẹ cô muốn tìm một người cha mới.

"Mẹ dạo này ra ngoài nhiều, thường xuyên cầm điện thoại di động chăm chú nhìn, lúc thì cười vui vẻ, lúc lại bĩu môi, không biết đang nói chuyện gì đó với ai."

"Mẹ tôi gần đây tâm trạng tốt hơn rất nhiều, bà thường xuyên nở nụ cười trên môi. Bà cũng mua rất nhiều quần áo mới, tất cả đều là váy, còn có một số quần áo và tất chân rất gợi cảm." 

Làm sao các cô gái nhỏ biết thế nào là gợi cảm? Nghe vậy, Lâm Văn mỉm cười lắc đầu.

"Cái này không có ý nghĩa gì, mẹ ngươi xinh đẹp, yêu cái đẹp, mua quần áo là bình thường sao?"

"Không, cô ấy thỉnh thoảng bật TV trên sofa, không xem, chỉ ngồi đó ngơ ngác. Có khi cô ấy cầm điện thoại di động, liên tục gõ và gửi tin nhắn."

"Có lẽ tôi đang trò chuyện với dì của bạn."

“Mẹ tôi giống như những cô gái đang yêu, mỗi lần mua một đống quần áo mới về đến nhà, mẹ sẽ ở đó, thử từng bộ một trước gương và chụp ảnh bằng điện thoại di động”.

Nghe vậy, Lâm Văn cũng nghi hoặc. Em gái anh, Lâm Phi quả thực đã có bạn tình mới, hoặc ít nhất là cô ấy đang phát triển một mối quan hệ. Thử quần áo và chụp ảnh trước gương có lẽ không chỉ để cô xem mà còn để gửi cho người ở đầu bên kia điện thoại. 

Khi đó, anh rể của Lâm Văn bị tai nạn xe hơi, chị gái Lâm Phi đã đau buồn rất lâu. Lâm Văn, người từ nhỏ đã có chút chị em, trong lòng vẫn có chút vui vẻ. Mặc dù điều này quả thực là vô đạo đức, nhưng bây giờ biết em gái mình có thể đã tìm được người đàn ông mới, Lâm Văn thực sự cảm thấy chán nản hơn một chút. 

"Tháng trước, mẹ tôi cơ bản đều vắng nhà vào thứ bảy và chủ nhật. Nhưng thứ bảy tuần trước, sau khi ra ngoài, mẹ về rất muộn, vẻ mặt rất bất thường. Giống như đang vật lộn với chuyện gì đó quan trọng. Khi về, mẹ thấy tôi và hỏi sao tôi vẫn thức khuya nên mẹ lại về phòng. Cho đến khi tôi thức dậy vào buổi trưa ngày hôm sau, nấu bữa trưa cho tôi xong, tôi chỉ thẫn thờ ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên, thậm chí có khi còn Tắt đi khởi động lại, có lúc tôi nhấc máy lên xem rồi ném mạnh xuống sofa. Tôi hỏi mẹ có chuyện gì nhưng mẹ không nói gì”.

"Tân Nhiên, ngươi yên tâm, ít nhất cái này cũng không có gì... Nói thế nào nhỉ, có phải là chuyện xấu không? Nếu không muốn, ngươi có thể nói cho mẹ ngươi biết không?"

“Thật ra tôi không phản đối việc mẹ tôi yêu, tôi chỉ là không muốn chấp nhận trong chốc lát mà thôi. Kỳ thực, tôi cũng biết mẹ tôi đã vất vả như thế nào khi phải ở một mình trong căn nhà trống suốt những năm qua. Tôi cũng hy vọng ông ấy có thể tìm được một người đàn ông yêu ông ấy để chăm sóc bà, nhưng hiện tại tôi không thể chấp nhận được.”

Tân Nhiên nói xong, nàng nhẹ nhàng nức nở. Lâm Văn nhất thời không nói nên lời, không biết phải an ủi cô như thế nào vì Lâm Văn không muốn em gái mình Lâm Phi bị bắt đi như thế này. 

Là một em trai quản lý chị gái lớn lên cùng em gái, Lâm Văn không thể tự hỏi rằng anh không có suy nghĩ gì về em gái cô...

Nhưng mối quan hệ giữa anh chị em đã ngăn cách tất cả, Lâm Văn cưới được một người vợ ưu tú như vậy nên anh không dám ham muốn gì hơn nữa. 

Lâm Văn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu gái và an ủi cô dù cô không muốn:

"Không sao đâu, Xinran, vẫn chưa xác nhận được. Có lẽ mẹ cậu thật sự đi tập yoga, cho dù mẹ cậu thực sự yêu. Nếu người đó là một người đàn ông tốt, một người đàn ông đáng tin cậy cả đời, chúng ta cũng nên chúc phúc cho anh ấy, đúng không?"

Tân Nhiên im lặng, hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Ừ, ừ."

…

Về nhà, Lâm Văn ngồi ở trên sô pha, cẩn thận suy nghĩ cùng cháu gái nói chuyện. Đã nhiều năm như vậy, tại sao chị gái lại đột nhiên yêu mà không hề báo trước? Ngay cả vợ anh cũng không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu nào. Hai gia đình cùng chung sống, hai cô con gái vừa là giáo viên, vừa là bạn thân của nhau.

Tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do. Lâm Văn cẩn thận suy nghĩ xem liệu có người đàn ông nào có điều kiện tốt trong số những người anh gặp trong sáu tháng qua hay không. Tuy nhiên, chị tôi luôn ở bên vợ dù chị ấy tập yoga hay đi làm và không có giáo viên nam nào trong văn phòng của họ. Về phần các giáo viên nam khác trong trường, trước đây họ ít nhiều cũng bày tỏ tình cảm với em gái tôi nhưng đều bị từ chối. Là người ở ngoài trường mà chị tôi lúc nào ra ngoài cũng kéo theo vợ con. 

Nếu bạn gặp ai đó ở bên ngoài và để lại thông tin liên lạc, chắc chắn vợ bạn sẽ biết. 

Nhưng xét theo hành vi của người vợ trong khoảng thời gian này, cô ấy dường như không biết chút nào. Cô ấy chắc chắn vẫn còn ở trường, nhưng đó có thể là ai? Em gái tôi không thích những quả dưa cong queo và chà là ở trường. Cô không thể hiểu được, cô hoàn toàn không thể hiểu được. 

Chủ yếu là đúng vậy, chị tôi từng nói rằng chị ấy thích những người đàn ông mạnh mẽ, thích cảm giác được đàn ông bảo vệ và khao khát cuộc sống mà một người đàn ông làm việc chăm chỉ bên ngoài trong khi chị ấy nấu bữa ăn ở nhà, đun nước tắm và đợi anh ấy quay lại. Em gái tôi là kiểu phụ nữ Nhật Bản kiểu Yamato Nadeshiko. 

Nhưng xét theo cách sống của chị tôi, chị ấy là một người phụ nữ đặc biệt mạnh mẽ. Đây có thể là một sự tương phản tự nhiên. Cô đã khuyên can hầu hết mọi người chỉ vì vẻ ngoài lạnh lùng của mình, và một số người sẽ bị chị gái lạnh lùng của cô từ chối ngay cả khi họ có ác tâm. 

Khi đó chỉ còn lại học sinh, điều này càng không thể xảy ra, huống chi là những học sinh lớp một, lớp hai cấp ba chưa trưởng thành. 

Ngay cả khi đang học năm cuối cấp 3, có người mới bước sang tuổi 18, ngay cả học sinh trong trường cũng thèm muốn em gái cô. 

Tuy nhiên, chị tôi lại nổi tiếng là người đẹp tảng băng trôi và hổ Đông Bắc ở trường. Các học sinh đều run rẩy khi nhìn thấy cô. Họ dám trêu chọc cô giáo. Theo quan điểm của chị tôi, dù muốn cũng không thể tìm được học sinh. Chưa nói đến đạo đức của thầy cô, vợ chồng cô sẽ không đồng ý. 

Nếu không sau này tôi sẽ gọi những học sinh đó là anh rể. 

…

"Dậy đi chồng, nắng đang chiếu vào mông anh"

"Sao cuối tuần này anh đánh thức em sớm thế?"

"Chị Phi và em đang đi trung tâm thương mại mua một ít quần áo, chị cũng nên đi đi. Lần này chúng ta sẽ mua một ít quần áo mới cho chị và con trai chị."

“Tôi và con trai có cùng mã số, cứ để con trai tôi thử hộ tôi, tôi sẽ không đi.”

"Được rồi, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, chị Phi và tôi buổi trưa sẽ ăn lẩu, bữa trưa chị tự làm, làm thêm một chút, gọi Tân Nhiên tới ăn cùng."

"Được rồi."

Khi Lin Wen tỉnh dậy, anh không có ý định quay lại ngủ. Anh đứng dậy, mặc quần áo, đánh răng và rửa mặt. Làm việc xong, anh thấy vợ và con trai vẫn đang ngồi trong phòng khách. 

“Anh vẫn chưa rời đi à?”

"Đây không phải là đợi chị Phi."

"Ồ."

Lâm Văn đi đến bàn ăn và bắt đầu ăn bữa sáng. Anh nhìn vợ mình trên ghế sofa, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Hôm nay cô vẫn mặc một chiếc váy dệt kim mỏng màu hồng, cổ áo không hở lắm. 

Nhưng cốc G của vợ tôi thực sự hơi to. Ngay cả khi đường viền cổ áo rất bảo thủ, bạn vẫn có thể nhìn thấy khe hở không đáy. 

Vợ chồng tuy ngực khủng nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Cô ấy giơ cao chiếc áo len và bạn thậm chí có thể nhìn thấy ren trên chiếc áo ngực màu đen từ đường may của chiếc áo len. Rõ ràng chiếc váy này hơi nhỏ so với người vợ. 

Nếu không có độ co giãn của áo len thì có lẽ quần áo sẽ bị rách. 

Chiếc váy bó chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ, sau đó lại bị kéo dài ra gấp đôi. 

Vì đang ngồi nên mông cô bị bóp lại khiến hông cô trông rộng hơn. Cô ấy đeo một chiếc tất trong suốt ở chân và hai chân cô ấy bị ép chặt vào nhau. Đôi chân của vợ tôi không chỉ thẳng, thon mà còn rất gợi cảm và tròn trịa. 

"Em yêu, em mua chiếc váy này khi nào vậy? Nó có vẻ quá nhỏ."

"Thế nào? Nhìn có đẹp không? Phí tỷ đưa cho tôi, nói thích hợp cho tôi mặc."

"Ồ, được rồi"

Ding dong ding dong ding dong, chị tôi chắc chắn đang ở đây. Vợ tôi đứng dậy và mở cửa. 

Lâm Văn nghĩ rằng hôm nay em gái anh sẽ mang lại cho anh một cảm giác khác, nhưng anh không ngờ rằng em gái anh lại mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen bình thường, quần jean xanh da trời và một đôi bốt. 

Mở cửa, Lâm Phi đứng ở cửa không có tiến vào nói, Thư Vân và Tiểu Thiên, chúng ta đi thôi, sau đó quay đầu nói với Lâm Văn. 

"A Văn không đi, vậy Tân Nhiên giao cho ngươi."

"Ừ, cậu đi trước đi."

Lúc này, Lâm Văn nhìn thấy con trai mình Lâm Tiểu Thiên cũng đã tắm rửa xong, đi theo hai cô gái ra ngoài với vẻ mặt buồn ngủ. Ông lắc đầu và nghĩ rằng chỉ cần giao việc đau đớn đi mua sắm với một người phụ nữ cho con trai mình là đủ.

看着妻子和姐姐背影,林文不得不说,好看的穿什么都好看,妻子自不用说,连衣裙被她的屁股撑针织缝都变大了,而姐姐的牛仔裤也完美展现她肥美的屁股。

Vì quần jean nên toàn bộ phần mông ôm sát, to tròn, tôi rất muốn vỗ lên để nhìn thấy những đường cong của mông. 

林文看着,看着,就入神,他眼睛一亮,姐姐的牛仔裤好像有点不对劲,裤子中间Bạn có thể làm được điều đó.

Nghĩ đi nghĩ lại, vợ và chị tôi suýt bước vào thang máy. 

Lâm Văn đóng cửa lại, không nghĩ nữa. Thấy vẫn còn sớm, anh trở về phòng bật máy tính lên, chuẩn bị chơi hai trò chơi trong khi vợ chồng con trai đều không có mặt. 

…

Sau khi chơi vài trò chơi, Lâm Văn đột nhiên nhớ ra điều gì đó và định gọi điện cho con trai mình. 

Nhưng con trai tôi không trả lời điện thoại hai lần, và nửa giờ nữa trôi qua. 

"Chào bố, có chuyện gì vậy, có chuyện gì không?" 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi vừa gọi cho anh hai lần mà không trả lời."

"Không nghe thấy."

"Hãy chú ý đến dì của bạn và xem liệu cô ấy có đang trò chuyện với người đàn ông nào qua điện thoại hay bất cứ điều gì không."

"Dì? Ồ... vâng, con sẽ chú ý."

Lúc này, đầu bên kia điện thoại vang lên âm thanh woo woo woo, hơi thở của con trai dần trở nên nặng nề hơn: “Sao vậy con trai, con đang làm gì vậy?”

"Cái gì, không có gì"

"Không có gì đâu. Sao em thở lớn thế?"

"Ồ, tôi đang xách túi lớn túi nhỏ lên lầu. Quên đi, tôi sẽ không nói cho cậu biết. Mẹ bảo tôi phải nhanh lên."

Dudududu, anh chàng này cúp điện thoại rất nhanh. 

…

Vào buổi trưa, Lâm Văn và cháu gái nói về việc chị Lâm Phi đã tìm được một người đàn ông mới. 

Cháu gái dẫn Lâm Văn đến phòng chị gái, lấy ra hai chiếc quần jean từ dưới tủ quần áo và nói: “Mẹ cháu đã mua ba chiếc quần jean này với nhiều kích cỡ khác nhau. Hôm nay cháu mặc một chiếc, ở đây còn hai chiếc nữa.”

"Hả? Tại sao phải mua ba chiếc quần jean giống nhau?"

"Tự mình xem đi"

林文接过牛仔裤,立马想到今天姐姐那条牛仔裤的裤缝问题,裤缝下面是拉链一直前面顺着裆部开都最后面,看了后,林文没有说话,把牛仔裤放回原位。

Anh chỉ an ủi nói: “Tâm Nhiên, em đừng lo lắng, đợi chú giải quyết đã.” 

Xinran lấy điện thoại ra và cho Lâm Văn xem vài bức ảnh, tất cả đều là Lâm Phi mặc quần jean.

"Đây là ảnh mẹ tôi thử quần jean tối qua. Mẹ đã thử cả ba chiếc quần."

"Thử quần có bình thường không?" 

"Hãy nhìn về phía sau chính mình"

林文往后翻了翻照片都是扶着膝盖或者扶着墙,将屁股高高翘起的图片,要不công ty cung cấp dịch vụ hình ảnh有的是没有拉开的。

Nhìn thấy cảnh này, mọi người thực sự có thể đoán được tư thế này và chiếc quần này dùng để làm gì. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là không có đồ lót bên trong quần jean. Mặc dù ảnh của Xinran được chụp từ bên cạnh nhưng một vùng lớn mông trắng như tuyết vẫn lộ ra từ phần hở của quần jean. Điều này vẫn còn dễ dàng để đánh giá. 

倒是欣然先开口了“我没事的, 这几天我也想通了,只要妈妈能开心过得幸福,我也就释怀了。”

Bạn có thể làm điều đó?况, 原比想想的更要糟糕,林文心情也异常的承重,就像失去的什么心爱的东西一样。

虽然姐姐也本来就不属于自己,可他……就是不甘心……回家后林文失魂落魄的坐在沙发上,不断的幻想着各种可能发生的情况。

Nhưng tôi cũng nghĩ hôm nay chị tôi đi chơi cùng vợ và con trai, có thể điều này hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ. 

Lâm Văn lấy điện thoại di động ra và tìm kiếm chiếc quần jean có đệm hở, nhưng kết quả đưa ra khiến Lâm Văn đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Những từ khóa không gì khác hơn là ngoài trời, không bị lột đồ, đệm hở, lối vào phía sau, v.v. Lâm Văn dù có ngốc đến đâu cũng biết những từ này có ý nghĩa gì.

Nói xong hôm nay chị tôi đi chơi với vợ, có con trai đi theo. Tại sao cô ấy lại mặc cái này? 

Không, Lâm Văn không cảm thấy thoải mái. Anh muốn tự mình đi xem.

妻子说中午吃火锅,现在还没过午饭时间,火锅也没那么快,而且应Bạn có thể làm được điều đó.

Khi đến nơi, tôi nhìn thấy vợ tôi nhưng chỗ đối diện vắng tanh. Con trai và em gái tôi đã đi đâu đó và bàn ăn trống rỗng. Có lẽ đồ ăn vẫn chưa được mang ra và chị tôi chắc đã đi vệ sinh rồi. 

Trung tâm mua sắm này chỉ có năm tầng. Thức ăn được bán ở tầng bốn. Tầng năm chưa mở và không có trang trí.

Nhưng bạn có thể đi lên từ cầu thang cứu hỏa, ngồi xổm trước cửa hàng quá nguy hiểm. 

Nếu vợ tôi nhìn thấy tôi hoặc em gái tôi về nhìn thấy thì sẽ rất phiền phức khi giải thích. 

Lâm Văn đi lên tầng năm từ cầu thang cứu hỏa. Giữa khu mua sắm có một số khu vực trống từ tầng một đến tầng năm, treo một số biểu ngữ và thang máy lên xuống. Từ vị trí của Lâm Văn, anh chỉ có thể nhìn thấy lối vào của quán Lẩu. 

Đợi khoảng năm phút, anh vẫn không thấy em gái mình quay lại. Lâm Văn định đi vệ sinh trước rồi quay lại.

Sau khi tìm được nhà vệ sinh, tôi vội vã bắt đầu xả nước. Sau khi xả nước, cơ thể tôi run rẩy và tôi cảm thấy dễ chịu. 

Lâm Văn đang định quay lại và tiếp tục ngồi xổm. Khi bước ra khỏi cửa phòng nam, anh mơ hồ nghe thấy tiếng gì đó phát ra từ phòng nữ. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó.

Thứ hai, tầng năm tuy không mở cửa, nhưng dù sao cũng là nhà vệ sinh nữ, trực tiếp đi vào rất xấu hổ.

Nhỡ có người ở bên trong thì sao? Dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát.

Suy cho cùng, chuyện của chị tôi bây giờ là ưu tiên hàng đầu. 

林文回到原处继续观察了半天,姐姐一直也没有回来,依旧是妻子一个bạn có thể làm điều đó không? 

正当林文思考姐姐到底去哪时,一个熟悉的身影从对面五楼的消防楼Một công ty đang phát triển

Khi bước đến cửa quán lẩu, bạn không còn bám vào tường nữa. 

Nhưng nhìn thoáng qua bạn có thể biết cách anh ấy bước đi là rất bất thường và chuyện gì đang xảy ra.

Khi chị gái cô đến cửa hàng và tái sinh vào đó, cô dừng lại để chỉnh lại quần áo. Trong khi chị gái cô quay lại để chỉnh lại quần áo, Lâm Văn nhận thấy dường như có một số vết đốm trên mông của chị Qin. 

Nhưng khoảng cách quá xa, Lâm Văn nhìn không rõ. Lâm Văn nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh.

Sau khi nhìn thấy em gái mình bước vào, Lâm Văn nhanh chóng bước đến chỗ ngồi của vợ mình với tư thế kỳ lạ và ngồi xuống. Suốt thời gian đó, hai chân của anh ấy khép lại và cọ xát vào nhau, làm ra vẻ vặn vẹo. Sau khi ngồi xuống, vợ anh hỏi em gái, như thể đang hỏi tại sao chị đi xa lâu như vậy vẫn chưa về. 

Nhưng khoảng cách quá xa, Lâm Văn căn bản nghe không được đang nói cái gì. 

Lâm Văn nhìn thấy con trai mình Lâm Tiểu Thiên đã trở về từ đâu. Cậu bé này với nụ cười trên môi có lẽ lại trốn đi đâu đó để chơi game.

Ba người vừa ăn lẩu vừa trò chuyện vừa cười đùa, Lâm Văn đang ngồi xổm ở đó thật khó chịu. Chờ khoảng ba mươi bốn mươi phút, cuối cùng anh cũng ăn xong. Họ bước ra khỏi quán Lẩu. Lúc này Lâm Phi đi lại bình thường hơn trước rất nhiều, có vẻ như đang về nhà.

Lâm Văn phải nhanh chóng quay lại, nhưng anh vẫn lo lắng. Anh im lặng nhìn thang máy đi đến tầng một, sau đó anh tin chắc rằng mình sẽ xuống tầng hầm để lái xe về nhà. Lâm Văn cũng nhanh chóng xuống lầu bắt taxi về nhà. May mắn thay, đây là một trung tâm mua sắm lớn và có hàng dài taxi chờ taxi trước cửa. 

Lâm Văn trở lại giường và nằm xuống, cẩn thận nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Trước hết, anh vui vẻ nói với em gái Lâm Phi rằng khoảng thời gian này thật kỳ lạ. Cô thường ra ngoài vào giờ nghỉ trưa hoặc cuối tuần và thời gian thường rất dài.

Sau đó là vấn đề về quần, và chính xác thì chuyện gì đã xảy ra khi em gái tôi biến mất trong bữa trưa.

Lâm Văn lấy điện thoại di động ra và tra cứu những bức ảnh chụp vào buổi trưa. Sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện quả thật có một số điểm bất thường trên mông quần jean của em gái mình. Khi Lin Wen chỉ bức ảnh vào mông của em gái mình rồi phóng to, anh phát hiện một số vết đen trên chiếc quần jean màu xanh nhạt, dường như là hình mờ. 

Nhưng tại sao lại có những hình mờ này? Và các hình mờ lớn và nhỏ được kết nối với nhau. Cả cái mông to của chị tôi bị che kín.

Lúc này Lâm Văn nghĩ, nếu chị mình đang ở trong trung tâm thương mại mà đi vệ sinh thì tại sao chị ấy lại lên tầng năm? Có một nhà vệ sinh ở cùng một vị trí trên tầng bốn. 

Chẳng lẽ nhà vệ sinh ở tầng bốn đã đầy, chị tôi vội nên lên tầng năm? 

Điều này không có ý nghĩa. Có ít người ở trung tâm thương mại hơn vào buổi trưa. Không thể xếp hàng vào nhà vệ sinh. Dù có xếp hàng cũng chỉ cần đợi hoặc có thể lên tầng ba. Tại sao lại lên tầng năm, tầng này không mở.

Chỉ có một lời giải thích. Em gái tôi không hề đi vệ sinh mà lại đi ra ngoài với lý do tương tự như khi đi học và cuối tuần. Cô đi gặp người, không muốn người ta biết nên chọn tầng năm không mở.

Lúc này, Lâm Văn đột nhiên trong đầu lóe lên một ý nghĩ, nghĩ tới một chuyện đáng sợ. 

Nếu chị tôi đi vệ sinh ở tầng năm, nhưng không đi vệ sinh, khi tôi đi vệ sinh ở tầng năm, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ ngắn ngủi từ một người phụ nữ trong nhà vệ sinh nữ, chẳng lẽ... Chẳng lẽ... lúc đó là chị tôi và một người khác đang ở trong nhà vệ sinh nữ, họ nghe thấy tiếng động khi tôi đi vệ sinh, nên họ lập tức dừng lại... Nghĩ đến đây, Lâm Văn thật sự không muốn nghĩ tới. 

林文断定,姐姐一定是去和某人幽会去了,不……不可能… …一定不是这样……姐姐是出了名的冰山美人，性格高冷。

Về mặt tình cảm, vì vụ tai nạn xe hơi của anh rể vài năm trước, có thể nói Lâm Văn gần như đã đóng cửa. 

Nhưng Lâm Văn cũng biết rằng mặc dù Lâm Văn nói như vậy nhưng đó chỉ là suy nghĩ viển vông của anh. Trong thâm tâm Lâm Văn cũng biết rằng tất cả những điều này là sự thật. Nếu thông qua sự kết hợp của những thứ này mà anh ta vẫn không thể nghĩ ra được thì anh ta quả là một kẻ ngốc.

Nhưng người đó là ai? Người như thế nào mới có thể mở được trái tim đã khép kín bao năm của chị tôi.

Nghĩ tới đây, Lâm Văn vừa tức giận vừa khó chịu. Nằm trên giường, anh có những cảm xúc lẫn lộn, nỗi buồn không thể giải thích được và sự bất đắc dĩ dâng lên trong lòng. 

Vô cùng khó chịu. 

Lâm Phi giống như một viên ngọc hoàn hảo trong trái tim Lâm Văn. Cho dù không lấy được thì ít nhất Lâm Văn cũng có thể mỗi ngày thưởng thức. 

Nhưng khối ngọc đẹp đẽ này hiện tại đã bị một kẻ vô danh làm ô uế. Lâm Văn cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như sắp ngạt thở không thở được. 

Có lẽ đây là sự ích kỷ của đàn ông. Bản thân họ không lấy được thì cũng không muốn người khác lấy được. 

Hơn nữa, xét theo tình hình hiện tại, mối quan hệ giữa em gái anh và người đó hoàn toàn không giống như một mối quan hệ yêu đương bình thường, mà là... mà... giống như bị người đó chinh phục hơn... Đây là điều anh không thể chấp nhận được nhất. Nghĩ đến đây, trái tim Lâm Văn như vỡ ra thành vô số mảnh... Đầu tiên, nếu là quan hệ yêu đương bình thường, phát triển đến mức này thì quan hệ đã được xác nhận, anh sẽ không nói với chính mình hoặc ít nhất là nói với vợ, nhưng hiện tại, vợ anh cũng không biết. 

Thứ hai, chị tôi, với tính cách xa cách, ít nhất sẽ không làm chuyện hẹn hò bí mật như vậy. Hơn nữa, mặc quần jean hở hang là điều Lâm Văn thậm chí không thể tưởng tượng được với tính cách của em gái mình. 

Xét theo hai điểm trên thì chỉ có thể nói là chị tôi đã sa ngã. Lâm Văn không chịu nhượng bộ, hắn thật sự không chịu nhượng bộ. Người đó là ai? Anh đã làm thế nào để khiến một người đẹp như em gái phải khuất phục trước mình. 

Cô thậm chí còn làm điều vô cùng xấu hổ và dâm ô là mặc quần jean hở hang để đi chơi với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một phát hiện bất ngờ

(Góc nhìn của Chúa, chủ yếu là cha tôi Lâm Văn)

Ngay lúc Lâm Văn đang đắm chìm trong đau đớn, anh nghe thấy tiếng cửa mở. Vợ và con trai ông đã quay lại. Lâm Văn bước ra khỏi phòng và nhìn thấy vợ mình đang thay giày. Con trai ông đã trở về phòng. Lý Thư Vân nhìn thấy Lâm Văn đi ra, quay lại và nói:

"Bạn đã ăn trưa chưa?"

Giọng vợ anh vẫn dịu dàng như vậy. Lâm Văn nghe được vợ nói, trong lòng ấm áp: "Anh xã, đi ăn tối đi, Tân Nhiên cũng chưa ăn, mời anh ấy đi cùng anh."

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đến đó ngay."

Khi nói những lời này, Lâm Văn đang định đi tìm Xinran, nhưng khi anh mở cửa, anh nhìn thấy em gái mình đang đi đến gần Xinran. Lúc này, em gái cô đã thay một bộ quần áo tập yoga. Lâm Văn nghĩ, làm sao anh ta vẫn có thể mặc chiếc quần jean hở hang dâm dục đó sau cuộc hẹn hò.

"Tôi dẫn gia đình tới đây dùng bữa!" 

Chị tôi cười nói, cô em lạnh lùng này chỉ cư xử như vậy trước mặt gia đình thôi. 

Suy cho cùng, chính vợ anh là người đã soi sáng cho cô những lúc cô thất vọng trong cuộc sống, tính cách hiền lành luôn có thể sưởi ấm trái tim người khác. 

"Chị Phi, sao chị biết em đang nấu cơm? Vừa rồi chúng ta vừa ăn lẩu."

"Xin Nhiên nói buổi trưa anh ấy không ăn vì anh ấy không đói. Tôi nghĩ Awen cũng không ăn buổi trưa. Là một người vợ và người mẹ tốt, Shuyun nhất định sẽ nấu cho chồng bạn khi bạn quay về, và bạn cũng sẽ nấu phần cho Xinran. Hehe, buổi trưa bạn không cảm thấy buồn nôn sao? Tôi chưa ăn mấy miếng. Hiện tại tôi thấy hơi phấn chấn nên cũng ăn một ít."

"Ừ, tôi làm nhiều lắm, đủ cho ba người."

Khi cô ấy nói điều này, Lý Thư Vân đã bưng đồ ăn cho nhiều người. 

Trong khi hai cô gái nói chuyện, ánh mắt của Lâm Văn luôn bị em gái anh thu hút. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ tập yoga màu hồng nhạt ôm sát vào thân hình hoàn hảo của Lâm Phi. Khác với khuôn mặt trái xoan của Lý Thư Vân, khuôn mặt trái xoan của Lâm Phi càng lạnh lùng và quyến rũ hơn. Đường viền cổ của bộ đồ tập yoga rộng hơn, nửa vai lộ ra như được chạm khắc từ ngọc bích, phía dưới lộ ra một mảng thịt ngực lớn màu trắng như tuyết. Trên không trung, dưới vòng eo thon gọn là cặp mông béo được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga. Nó cao, to và mềm mại. Hai chân thẳng được gắn chặt vào nhau. Không có khoảng cách giữa hai chân. Âm đạo hơi nhô lên ở vùng tam giác nhỏ nhắn, dễ thương, có khe hở ngắn. 

"Này, Awen, cậu đang nhìn gì thế? Sao cậu không đến ăn cơm?"

"Ồ, được rồi, được rồi"

…

Trong khi ăn, Lý Thư Vân cũng quay lại phòng để thay quần áo tập yoga. Buổi chiều, Lý Thư Vân định ở nhà cùng Lâm Phi tập yoga. 

Khi vợ anh dọn phòng, mắt Lâm Văn sáng lên. Dù cả hai đều cao khoảng 16cm nhưng khuôn mặt trái xoan của bà xã lại khiến người ta cảm thấy thoải mái, quý phái hơn. 

Nếu khuôn mặt của Lâm Phi tượng trưng cho vẻ đẹp lạnh lùng thì khuôn mặt của Lý Thư Vân lại mang đến vẻ đẹp dịu dàng cho con người. 

Hình dáng của Lý Thư Vân có lẽ còn hấp dẫn hơn Lâm Phi trong mắt người khác. Cô ấy không chỉ có vóc dáng đẹp hơn Lâm Phi mà còn có khí chất nữ tính trưởng thành cũng như tính cách dịu dàng và hào phóng của Lý Thư Vân. Mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều thể hiện sự duyên dáng, lộng lẫy của cô, khiến con người càng có ham muốn chinh phục, bảo vệ và cũng đáng yêu hơn. 

Dù đã bốn mươi hai tuổi nhưng làn da trắng như tuyết và thanh tú của ông trông giống như của người mới ba mươi vì được chăm sóc đúng cách. 

Ăn xong, Lý Thư Vân thu dọn bát đĩa, rửa sạch, nói muốn cùng Lâm Phi tập yoga. 

Lâm Văn đến nhà chị gái với lý do dạy kèm việc học cho cháu gái. 

Lâm Văn theo Xinran đến nhà cô và đóng cửa lại và hỏi Xinran:

"Chú ơi, hôm nay chú ra ngoài có tìm thấy gì không?"

"À - bạn biết đấy."

Lâm Văn xấu hổ gãi đầu, "Ta nhìn thấy ngươi ở cửa sổ, theo ngươi ra khỏi cộng đồng cổng."

"Không...không...không tìm thấy gì cả. Họ chỉ đi mua sắm và mua vài bộ quần áo rồi ăn lẩu rồi quay lại."

Lâm Văn lắp bắp giải thích rằng Lâm Văn đương nhiên sẽ không nói cho cháu gái suy đoán của mình, dù sao thì đó cũng chỉ là phỏng đoán.

"Ồ." 

Tân Nhiên đi tới trước bàn ngồi xuống, đưa tay vuốt má, trầm ngâm suy nghĩ. 

Lâm Văn có thể nói rằng cháu gái của ông vẫn đang có tâm trạng chán nản vì hành vi bất thường của em gái cô ấy trong khoảng thời gian này. Lâm Văn không khỏi an ủi cô:

"Tân Nhiễm, ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, ngươi đã lớn tuổi như mẹ ngươi, làm việc gì cũng sẽ có chính mình cảm giác cân đối!"

"Con không sao đâu chú, chỉ là con không hiểu thôi. Có điều gì mẹ không thể nói cho con biết không?"

"Có lẽ cũng không phải lúc nói cho ngươi biết, dù sao ngươi cùng nữ nhi đã nương tựa vào nhau lâu như vậy, nếu hiện tại mẹ ngươi thật sự muốn đem một người đàn ông về nhà, ta sợ rằng nhất thời ngươi sẽ không tiếp nhận được. Bà ấy có lẽ vì cân nhắc việc này mà chậm trễ nói cho ngươi biết. Quan trọng nhất là chuyện này khả năng còn chưa có quyết định xong!"

Lâm Văn chỉ có thể miễn cưỡng an ủi hắn. 

“Ừ, tôi hy vọng đó là điều cậu nói.”

"Con đang định đọc sách, chú có muốn đọc không?"

“Vậy tôi sẽ ra ngoài xem trận đấu.”

“Đóng cửa lại và giữ giọng nhỏ nhẹ.”

"Được, vậy ta đi ra ngoài trước, ngươi có thể yên tâm học tập."

Nói xong, Lâm Văn đi ra, bật TV trong phòng khách, nhưng Lâm Văn đang ngồi trên ghế sofa lại không có tâm trạng xem trận bóng đá nào cả. 

Lúc này, anh nghĩ đến chiếc quần jean mà em gái anh mặc khi ra ngoài vào buổi sáng. Lâm Văn nhanh chóng đi đến phòng giặt. 

Quả nhiên, anh nhìn thấy chiếc quần jean xanh trong giỏ đựng đồ giặt cạnh máy giặt. Anh ấy thực sự may mắn. Quần áo vẫn chưa được giặt. Lâm Văn nhặt chiếc quần jean lên và nhìn chúng. 

Chắc chắn, chúng giống hệt hai món đồ mà Xinran cho anh xem lúc sáng. 

Chiếc quần jean không còn có thể được giữ lại hình dạng ban đầu bởi cặp mông to của chị tôi nữa. Có vẻ như chất lượng không được tốt lắm. Nói một cách logic thì chị tôi sẽ không mua những chiếc quần jean như vậy. Lâm Văn lật chiếc quần jean lại, tìm dây kéo từ nút trên cạp quần và kéo hết dây kéo. Khi anh chạm tới cạp quần phía sau, dây kéo trực tiếp chia chiếc quần jean thành hai nửa. Chỉ có vòng tròn mỏng của cạp quần giữ chặt chiếc quần jean lại với nhau. Nó thật tục tĩu. Em gái tôi sẽ mặc quần jean như vậy cho ai đó. Chết tiệt, ai vậy? 

Lâm Văn nắm chặt nắm tay. Thay vì để Lâm Văn tin rằng em gái mình đã bị người đó chinh phục, thà để anh ta bị ép buộc còn hơn. Ít nhất bằng cách này anh vẫn còn cơ hội cứu được em gái mình. 

Lâm Văn lại lộn ngược chiếc quần jean của mình từ trong ra ngoài. Dù chỉ mới nhìn thôi nhưng những nốt ruồi trên mông anh gần như đã biến mất. Lâm Văn không bỏ cuộc và lộn ngược chiếc quần jean của mình. 

Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy những vết mờ giống như tôi đã thấy ở khu mua sắm. 

Đây không phải là vết mờ mà là dấu vết của tinh dịch, chúng đã ngưng tụ thành cục, dính chặt vào bên trong quần jean và vẫn có mùi tanh sau vài giờ. Người đàn ông thực sự đã xịt tinh dịch bẩn của cô lên quần jean của em gái anh ta trong phòng vệ sinh nữ của trung tâm thương mại. 

Không, không, không phải trên quần jean mà là trên mông của chị tôi rồi bắt cô ấy mặc vào quần jean. 

Chính vì vậy mà vết tinh dịch vẫn còn đọng lại trong quần jean, để chị tôi làm những việc dâm ô như vậy, còn để chị ấy đi ăn tối với vợ con với cái mông đầy tinh dịch. Cô không sợ họ phát hiện sao? 

Lâm Văn đặt quần jean của mình xuống và bước ra khỏi phòng giặt. Bây giờ anh chắc chắn rằng em gái anh chắc chắn đã bị ép buộc. 

Bởi vì dựa trên sự hiểu biết của Lâm Văn về em gái mình, em gái cô không thể nào dâm đãng như vậy được. Tần Nhị Nô tình cờ đang tập yoga, còn Tân Nhiên lại đang học bài, điều này giúp Lâm Văn có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Anh dự định đến phòng em gái mình để xem có tìm được manh mối nào không. 

Lâm Văn nhìn lại và thấy cửa phòng Xinran đã đóng lại và không có chuyển động. Anh bước đến cửa phòng em gái và nắm lấy tay nắm cửa. 

"Nhấp chuột"

Cánh cửa mở ra và không khóa. Lâm Văn nhẹ nhàng mở cửa. Lúc này anh không biết, anh không chỉ mở cửa phòng em gái mình mà còn mở ra cánh cửa của dục vọng vô tận. 

Khi vào phòng, thứ đầu tiên Lâm Văn nhìn thấy chính là chiếc quần jean trong thùng rác. Đó là chiếc quần jean mà Xinran cho Lâm Văn xem vào buổi sáng. Có vẻ như chị gái cô ấy nghĩ rằng chiếc quần cô ấy mặc hôm nay là vừa vặn. 

Vậy thì không cần hai cái này đâu, nhưng hôm nay chị tôi lại mặc cái này. 

Mặc dù không rõ ràng nhưng vẫn có thể thấy bộ trên người chị tôi hơi chật và hơi nhỏ, nó ôm chặt lấy cặp mông to và đôi chân của chị ấy.

Tại sao lại thế này? Rõ ràng là có một kích thước lớn hơn một chút và nó phải vừa phải. Tại sao không mặc nó thay vì cỡ nhỏ hơn? Lúc này, Lâm Văn nghĩ đến cháu gái của mình và nói rằng sau khi chị gái cô nhận được chiếc quần jean, cô đã thử từng chiếc một trước gương và chụp ảnh từ nhiều góc độ. 

Chẳng lẽ cô chụp hình cho người đó xem rồi người đó chỉ định cô mặc bộ đó sao? Hay là chị tôi cố tình mặc size nhỏ hơn để tôn dáng hơn.

Lâm Văn nghĩ rằng đó là trước đây. Suy cho cùng, chiếc quần jean này chỉ dành cho người đó ngắm nhìn. 

Bởi vì Lâm Văn thực sự khó tưởng tượng rằng em gái anh sẽ cố tình mặc quần áo nhỏ hơn để làm nổi bật hình dáng của mình nhằm lấy lòng ai đó. Anh ấy không tin điều đó. 

Lâm Văn lại đi đến tủ quần áo, mở ra xem, cũng không có gì khác thường. Sau đó, anh mở ngăn kéo dưới đáy tủ và nhìn thấy rất nhiều loại tất với nhiều màu sắc khác nhau, bao gồm cả cao đến đầu gối, dây đeo và quần một mảnh. Không có gì bất thường và anh cũng không nhìn thấy những chiếc tất hở. Đáng lẽ hắn phải may mắn, nhưng ngay cả bản thân Lâm Văn cũng không nhận ra điều đó, trong lòng hắn có chút thất vọng. 

Lâm Văn bước đến bàn của em gái mình và nhìn nó. Tất cả đều là tài liệu kế hoạch giảng dạy và sách giáo khoa, cũng như một số bài viết chưa được chỉnh sửa và một cuốn sổ tay, phải không? 

Điện thoại di động của em gái anh cũng ở đó. Đúng vậy, khi anh vừa đi ngang qua, em gái anh đang mặc bộ quần áo tập yoga không có túi, trên tay cũng không có điện thoại di động. Lâm Văn do dự và nhấc điện thoại di động của em gái mình lên. Anh đã thử nhiều mật khẩu nhưng không có mật khẩu nào đúng. Anh ấy cũng đã thử tính ngày sinh nhật của Xinran và em gái mình, nhưng họ không chính xác nên anh ấy đã bỏ cuộc.

Lâm Văn lại nhìn giá sách bên cạnh bàn làm việc, không tìm thấy gì ngoại trừ sách dạy học, một số sách thể thao và yoga. Đáng lẽ lúc này anh phải vui mừng, nhưng sâu thẳm trong lòng anh lại cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả. 

Lâm Văn ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, dựa lưng vào ghế và ngẩng đầu lên, suy nghĩ về những gì đã xảy ra gần đây.

Nhưng anh không thể bình tĩnh được chút nào. Anh đã cố gắng bình tĩnh lại nhiều lần nhưng không thể làm được. Anh tức giận đá vào góc bàn. Chiếc bàn không hề xê dịch nhưng anh đã đá tung ngăn kéo dưới cùng của bàn ra.

Lâm Văn nhìn xuống và phát hiện ngăn kéo vốn đã bị khóa, nhưng nó dường như đã bị chính anh đá lung lay mở ra. Khóa của ngăn kéo này là loại khóa ngăn kéo tích hợp, lưỡi khóa có khóa. Có thể do bàn đã sử dụng lâu ngày nên bị hở nên dù đã khóa nhưng vẫn bị rung lắc mở ra. 

Lâm Văn nhìn thấy một cuốn sổ màu đen và một hộp trang sức trong ngăn kéo. Đầu tiên Lâm Văn cầm hộp trang sức lên và mở nó ra. Ngoài một chiếc nhẫn đẹp còn có một chiếc thắt lưng da mỏng dành cho phụ nữ. Thắt lưng có vẻ hơi ngắn và có dây chuyền bạc. Lâm Văn nhặt nó lên và nhìn nó. Có phải là một chiếc vòng cổ? Nếu là vòng cổ thì có vẻ hơi dài và hơi dày. Quên đi, Lâm Văn không có hứng thú với việc này. 

Lâm Văn nhặt một cuốn sổ màu đen lên. Có một cái khóa trên cuốn sổ. Đó là một loại khóa mật khẩu kiểu then cửa thông thường và nó cũng đã bị khóa. Nhìn thấy mật khẩu khóa là 358, Lâm Văn cố gắng mở nó ra, nghĩ rằng không thể nào đúng được. Anh thử lại mấy lần nhưng vẫn sai. Lâm Văn dùng sức kéo ổ khóa ra, nó mở ra. 

Lâm Văn mở trang đầu tiên với đôi tay run rẩy, đồng thời cũng mở cuốn sách ma thuật bị cấm. 

Bởi vì Lâm Văn vẫn không thể tưởng tượng được cuốn nhật ký đen bình thường này sẽ mang lại bao nhiêu thay đổi cho cuộc sống tương lai của anh. 

Trang đầu tiên của cuốn nhật ký có tên chị tôi là Lâm Phi, ghi ngày 1 tháng 10 năm 2012. Đây là ngày chị tôi vui vẻ đi du lịch cùng cháu gái. Đó cũng là ngày chị tôi cắt đứt mọi chuyện trong quá khứ. 

Đã gần 10 năm trôi qua kể từ đó. Hầu hết nhật ký đều chứa đựng cuộc sống hàng ngày. Những điều được ghi nhận nhiều nhất chỉ là con gái tôi thi được bao nhiêu điểm, đi du lịch ở đâu, rồi vài chuyện với vợ tôi. Phần còn lại là một số điều thú vị xảy ra ở trường. Không có hồ sơ đặc biệt. 

Nhật ký này không được viết mỗi ngày. Đôi khi tôi chỉ viết vài câu mỗi ngày, có khi tôi viết bốn năm bài trên một trang, và tôi cũng viết một bài trên hai trang. Cho đến khi tôi nhìn lại năm vừa qua, mọi thứ đã thay đổi. 

Ngày 1 tháng 9 năm 2021, thứ Tư, trời nắng, thời gian trôi nhanh quá. Kỳ nghỉ hè kết thúc và học kỳ mới lại bắt đầu. Không biết xx có ôn tập tốt ở nhà trong kỳ nghỉ hè không. 

Ngày 4/9/2021, thứ bảy trời nắng, mới khai giảng nên mình ra ngoài chạy nhảy vui chơi. Tôi chưa có đủ niềm vui trong kỳ nghỉ hè. 

Ngày 6 tháng 9 năm 2021, thứ Hai, trời nắng, một tuần mới lại bắt đầu. Mặc dù xx rất nghịch ngợm nhưng cô ấy vẫn như vậy, đẹp trai, nắng, cao to. 

Lâm Văn biết XX bị chị gái mình cố tình che giấu, có lẽ là để tránh mối quan hệ bị bại lộ. Đây là loại người gì mà em gái anh lại ghi anh vào nhật ký và khen ngợi anh một cách không tiếc lời? Lâm Văn tiếp tục đọc tiếp. 

Ngày 10 tháng 9 năm 2021, thứ Sáu, trời nắng. xx thực sự tích cực trong lớp. Anh ấy nói chuyện một cách tích cực. Đôi khi tôi không biết phải trả lời những câu hỏi anh ấy nêu ra như thế nào. Sau giờ học, anh ấy còn đuổi tôi đến tận văn phòng để hỏi han. Ở số 172, tôi đứng trước xx và chỉ cao tới vai anh ấy. 

Ngược lại, tôi giống một học sinh hơn còn anh ấy là một giáo viên. xx đã lớn lên trong chớp mắt và giờ trông cao gầy. 

Nhưng từ khoảng cách gần, có thể cảm nhận rõ ràng dáng người cường tráng của anh. Tôi không biết sau này anh ta sẽ làm hại bao nhiêu cô gái nhỏ. 

Thứ Hai, ngày 12 tháng 9 năm 2021, trời u ám và thời tiết thứ Hai u ám. 

Lúc đi làm tôi gặp xx ở cổng trường. xx chắc chắn đã nhìn thấy tôi. Anh ấy không chào tôi. Ngược lại hắn mỉm cười gật đầu với Tân Nhiên. Anh ấy thực sự không có mắt để nhìn thấy tôi đứng như thế này. Có phải là tôi thường quá lạnh lùng không? 

Có chuyện gì với chị tôi vậy? Bạn có ghen tị không? Cô ấy ghen tị với chính con gái mình. 

Ngày 16 tháng 9 năm 2021, thứ Sáu, trời nắng, tan học, tôi chuẩn bị về nhà. Vốn dĩ xx nói sẽ cùng Xin Nhiên đi đến cửa hàng văn phòng phẩm, nhưng anh ấy không có ý định rời đi nên cứ đứng ở cửa không ngừng nhìn chằm chằm vào tôi. Hoàng hôn chiếu lên lưng anh qua cửa ra vào và cửa sổ, anh dường như đang đứng trong ánh sáng. 

Anh ấy thật đẹp trai và xinh đẹp. Bị anh ấy nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn anh. Anh ấy dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Sau khi nhìn thấy bài viết này, trái tim của Lâm Văn thắt lại. Anh chỉ muốn nói rằng có những phụ nữ không phải con gái, có những cô gái không mang thai. Thông qua mô tả nhật ký này.

Mặc dù chị tôi trông vẫn lạnh lùng nhưng chị ấy có thể cảm nhận được một chút nữ tính. 

Ngày 18 tháng 9 năm 2021, Chủ Nhật, trời nắng. Tôi đã dạy kèm Xinran bài tập về nhà và tập yoga trong hai ngày qua, xx vẫn chưa liên lạc với tôi. 

Mãi đến 7 giờ tối Chủ nhật, xx mới liên lạc với tôi, nhưng tôi đang tắm thì không nhận được cuộc gọi. 

Thực ra em gái tôi đang chờ cuộc gọi của anh ấy. Chuyện gì đã xảy ra với em gái tôi và tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này? Có điều gì không được ghi vào nhật ký mà tôi không biết?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chị tôi lại viết nhật ký này khi không có chuyện gì xảy ra? Lâm Văn tràn đầy nghi hoặc. Anh cho rằng thói quen của em gái anh là sẽ không bao giờ viết nếu không có chuyện gì xảy ra. Đôi khi cô ấy thậm chí không viết một bài viết nào trong vài tuần. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Thứ Hai, ngày 27 tháng 9 năm 2021, có nắng, Thứ Năm, ngày 30 tháng 9 năm 2021, có nắng. Sau giờ học hôm nay, các giáo viên khác trong văn phòng đã rời đi. Tôi vẫn đang soạn giáo án. Rõ ràng là không có gì phải sắp xếp, nhưng không hiểu sao tôi lại muốn ngồi trong văn phòng một lát. Nửa tiếng sau, anh đến, vẫn đứng trước cửa không bước vào. Một tay chắp sau lưng, tôi ngước nhìn anh. 

"xx, có chuyện gì vậy anh?"

"Không có gì, chỉ đến xem xx thôi."

"Tôi phải xem cái gì đây?"

"Không phải xx đẹp như vậy sao? Cô ấy có đường cong trước sau, khuôn mặt thành thục quyến rũ, khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái, giống như một viên ngọc xinh đẹp đã được Tạo Hóa nếm thử!"

Tôi có chút xấu hổ trước những gì anh ấy nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức đỏ bừng, trong lòng như một con nai. Tôi cúi đầu không dám nhìn anh. Không có chuyển động trong một thời gian. Tôi lặng lẽ ngước lên, mới phát hiện anh đã đứng cạnh tôi, nhìn thẳng vào tôi. Ngồi trên ghế, lúc này tôi dường như không thể cử động được. Anh ấy nhìn tôi và khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. 

Nhưng trên môi anh lại nở một nụ cười tỏa nắng. Đúng lúc tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống thì anh quỳ một chân xuống, lấy bó hoa hồng sau lưng ra nói:

"xx, anh thích em"

Tôi giật mình không biết phải làm sao thì lập tức dùng một tay che miệng lại để không cho scandal lọt ra ngoài. 

Phải hơn một giờ sau tôi mới định thần lại, nhưng anh vẫn giữ tư thế quỳ một gối, cầm hoa trên tay như chờ đợi câu trả lời của tôi, tôi giả vờ nghiêm túc nói:

"Cảm ơn bạn đã thích xx. Đây có thể là món quà đầu tiên trong Ngày Nhà giáo của bạn dành tặng thầy cô."

Sau đó tôi cầm hoa bằng cả hai tay và đặt chúng lên bàn. 

"xx, bạn hiểu ý tôi mà"

Lúc này, anh đứng dậy, đặt tay lên vai tôi, ấn tôi vào lưng ghế, nhìn thẳng vào tôi rồi nói:

"xx, anh rất thích em, em có thể làm bạn gái anh được không?"

Nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh ấy và cảm nhận được sức mạnh và hơi ấm của bàn tay anh ấy, tôi cảm thấy như mình đã yêu trong giây lát. Nó phải là một ảo ảnh. Làm sao tôi có thể xúc động như vậy về ** của mình? Tôi vội đẩy tay ra, đứng dậy, xách túi, định rời khỏi văn phòng như muốn trốn chạy. 

Vừa tới cửa, anh đã tóm lấy tôi và kéo tôi vào vòng tay anh một cách tự nhiên. 

Anh ta quàng một tay qua vai tôi và tay kia quanh eo tôi, rồi dùng chân đá cửa văn phòng đóng lại. Cảm nhận được đôi tay to lớn, khỏe mạnh và rộng lớn của anh, trong phút chốc tôi yếu ớt không thể cử động như một con cừu nhỏ. 

"xx ý tôi là, tôi rất thích em, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Anh cúi đầu hôn lên tóc tôi chờ đợi câu trả lời. 

"xx, bình tĩnh. Tôi là bạn xx, chúng tôi là xx, tôi cũng đã gần bốn mươi tuổi rồi. Trong trường cậu thấy rất nhiều cô bé giống như cậu, có khi mấy năm trước cậu còn xinh hơn cả tôi."

"xx thì sao? Con chỉ thích thôi. Những cô bé đó sao có thể so sánh được với thầy?"

Những thắc mắc tôi nêu ra đều được anh giải đáp dễ dàng. 

"xx, dù anh có đồng ý hay không thì tôi cũng nhận ra anh. Nếu xx bằng lòng, tám giờ sáng mai tôi sẽ đợi anh ở tầng dưới."

Nói xong anh buông tôi ra và bước ra khỏi văn phòng. Tôi đứng đó hồi lâu như thể vừa thoát khỏi tai họa trước khi trở về nhà…

Ngày 1 tháng 10 năm 2021, thứ Bảy, trời nắng. Tôi quay lại và suy nghĩ về những chuyện ở văn phòng tối qua và ngủ không ngon giấc. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh ấy. Tôi thức dậy vào sáng sớm và nhìn vào điện thoại. Lúc đó đã gần bảy giờ. Tôi nhìn vào gương và thấy quầng thâm dưới mắt mình. Tất cả là do tên khốn đó.

Tắm rửa xong, tôi vô thức mặc quần áo đẹp vào, mặc đồ đẹp vào. Tôi dường như đang mong đợi điều này. Tôi liếc nhìn điện thoại và đã 7:59. Tôi bước tới cửa sổ và nhìn xuống tầng dưới. 

Quả nhiên, xx, anh ấy ở đâu, nhìn xuống điện thoại di động, mặc áo khoác thể thao màu xanh nhạt, áo phông trắng, quần thể thao và giày bóng rổ, anh ấy thực sự rất nam tính. Anh ấy cũng ngước lên nhìn tôi và vẫy tay. Tôi sợ đến mức vội quay người lại, nấp sau cửa sổ, dựa vào tường, dùng hai tay che bộ ngực đang đập thình thịch của mình. 

Tôi kéo rèm lại và quay lại bàn trang điểm, nhìn mình trong gương trang điểm. Tôi không hài lòng với cách trang điểm của mình ngày hôm nay. Chắc là do hôm qua tôi ngủ không ngon và nước da của tôi rất tệ. Tất cả chỉ vì tên khốn đó dám trêu chọc tôi trong văn phòng và muốn hẹn hò với tôi. Hãy mơ về xx.

Tôi tẩy trang và thay lại bộ quần áo ở nhà. Tôi nằm xuống một lúc và mặc nó vào. Tôi nhấc điện thoại lên. Nó hiện 4 cuộc gọi nhỡ. Tôi biết nó phải từ xx. Sau đó tôi thấy tin nhắn từ anh ấy có nội dung: xx, anh sẽ tiếp tục đợi nếu em không xuống. Tôi cũng đã trả lời anh ấy. Hãy quên chuyện hôm qua đi, quay lại và học tập chăm chỉ nhé. Chúng tôi là xx, điều đó là không thể.

Đến hơn chín giờ, tôi kéo rèm ra, xx vẫn đứng đó mỉm cười vẫy tay với tôi. Tôi vội kéo rèm lại và nhắn tin lại cho anh, yêu cầu xx quay lại nhanh.

Nhưng nửa tiếng sau tôi lại bước tới cửa sổ và vẫn nhìn nơi xx vẫn đứng. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trực tiếp đi xuống tầng dưới để thuyết phục anh ấy.

Khi xuống lầu, tôi thấy xx đang nhìn thẳng vào tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang mặc quần áo ở nhà. Bộ đồ mặc ở nhà bằng lụa cổ chữ V để lộ ngực, gấu váy chỉ dài tới đầu đùi. Tôi vội vàng một tay che ngực, một tay nắm lấy vạt váy nói: xx, về nhanh đi, rồi chạy về nhà. 

Mãi đến sau bữa trưa, tôi mới nhìn ra ngoài cửa sổ, khi liếc nhìn thì thấy anh đã không còn ở đó nữa, cũng không biết anh đã rời đi khi nào. 

Sau khi xem cuốn nhật ký giống như sáng tác của em gái mình, Lâm Văn đã có thể xác nhận rằng em gái mình thực sự đã yêu học trò của mình, nhưng học sinh này là ai? . 

…

Thứ Tư, ngày 6 tháng 10 năm 2021, trời nắng. Đã 6 ngày liên tiếp, xx ngày nào cũng tìm tôi, ngày nào cũng cầm hoa trên tay, thiếu niên đẹp trai đang đợi tôi. Tôi dường như thực sự có cảm giác yêu thương. 

Thứ năm ngày 7 tháng 10 năm 2021, hôm nay xx lại về đây, vẫn đẹp trai vẫn cầm hoa. Tôi quyết định nói rõ điều đó và khai sáng cho anh ấy. 

Nhưng khi tôi bước đến gần anh ấy, tôi nhìn vào mặt anh ấy. 

Khi anh đưa hoa cho tôi, tôi vô thức nhận lấy, trong lòng có chút ngọt ngào. Với những lời nói ngọt ngào của xx, chúng tôi đã đến công viên rừng ngoại ô. xx thực hiện nhiều động tác nhỏ trên đường đi khiến tôi phấn khích, cuối cùng anh ấy đã nhập vào cơ thể tôi trên xe. 

Ôi chúa ơi! 

Thực ra tôi và xx của tôi...

Cái gì? Em gái tôi thực ra có quan hệ với anh ta, qua lời nói không khó để nhận ra rằng em gái cô không bị ép buộc phải làm như vậy, và anh ta có loại ma lực gì. 

Thứ sáu ngày 8 tháng 10 năm 2021, xx gửi tin nhắn trong giờ nghỉ trưa bảo tôi lên phòng thiết bị tìm anh ấy. Tất nhiên tôi biết ý định của anh ấy, nhưng tôi không trả lời.

Nhưng một lúc sau anh ấy đã đến văn phòng. Để ngăn các giáo viên khác phát hiện ra điều kỳ lạ, tôi chỉ có thể đến trước cửa và yêu cầu thầy đừng làm loạn nữa, nhưng thầy không nghe lời mà nắm tay tôi bỏ đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. Sau khi vào phòng thiết bị, chúng tôi hôn nhau say đắm. Dưới sự thay đổi liên tục của anh ấy, tôi cảm thấy sự phấn khích và ham muốn dâng trào khắp cơ thể. Lúc này, hắn đã ngừng cười, lạnh giọng nói: “Mời.”

Cuối cùng, theo yêu cầu đầy nước mắt của tôi, anh ấy lại nhập vào cơ thể tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa và rơi vào trạng thái xuất thần. 

Trước khi đi, ông nói biết tôi có thói quen viết nhật ký, rồi ra lệnh cho tôi ghi lại chuyện xảy ra ngày hôm qua vào nhật ký với giọng ra lệnh. 

Thấy vậy, Lâm Văn lập tức lật nhật ký ra, không phát hiện được gì. Cuốn nhật ký còn để ngày 8, 21/10, phía sau còn trống. 

Lâm Văn vô tình nhìn lại ngăn kéo, quả nhiên, dưới tờ giấy A4 có một cuốn sách. Lâm Văn lấy nó ra với đôi tay run rẩy và mở trang trống có ghi ngày tháng ban đầu. Lâm Phi có viết trên đó và ngày là ngày 7 tháng 10 năm 2021.

Lâm Văn lật trang tiếp theo với đôi tay run rẩy. Lúc này, lửa giận trong lòng Lâm Văn dần dần biến mất, thay vào đó là căng thẳng và hưng phấn. Về phần đôi tay run rẩy của Lâm Văn, họ không còn run lên vì tức giận nữa mà bây giờ sự run rẩy của anh dường như đang bị kích động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuối cùng cũng bắt được dì tôi

(Người đầu tiên, tôi, Lâm Tiểu Thiên)

Mặc dù tôi và dì có quan hệ huyết thống nhưng điều này không ngăn cản tôi. Tôi, Lâm Tiểu Thiên, sẽ không dễ dàng từ bỏ mọi thứ mình muốn! 

Cuối cùng, với thủ đoạn dai dẳng và kiên trì của tôi, dì tôi dần buông bỏ sự canh giữ của dì-cháu. Tôi biết rằng cô ấy cũng phải quan tâm đến tôi! 

Vài ngày trước chúng tôi đến nhà cô ấy ăn tối và cô ấy phớt lờ tôi. Hôm nay, cuộc gọi cuối cùng đã được thực hiện! 

"Dì ơi, cuối cùng dì cũng đã trả lời cuộc gọi của con. Con sẽ đến đó sớm thôi."

(Góc nhìn của Chúa, Lâm Phi)

Mặc dù tôi không có nhiều phản kháng với Xiaotian, nhưng với tư cách là một người cô và một giáo viên, tôi vẫn phải duy trì sự tỉnh táo của mình. Làm thế nào tôi có thể hẹn hò với cháu trai của tôi? 

Hôm nay Tiểu Thiên lại đến đây, xem ra không thể không cùng anh ấy hẹn hò một lần. Rốt cuộc tôi chỉ cùng anh ấy ra ngoài giải thích rõ ràng tình hình cho Tiểu Thiên làm một số công tác tư tưởng. Đó không phải là chuyện hẹn hò với cháu trai tôi. 

Lâm Phi tự an ủi mình, sau đó vui vẻ trang điểm thật đẹp trước khi trang điểm. 

Sau khi trang điểm xong, Lâm Phi nhìn vào gương và khuôn mặt thanh tú của mình. Hóa ra ngày hôm qua chính là nguyên nhân khiến làn da của cô kém sắc. Sau đó, cô lấy chiếc váy có dây màu đen và đôi tất màu xám trong tủ ra, đồng thời lấy áo gió và bốt ra. Sau khi đeo chúng vào, cô quay lại trước gương và ngắm nhìn lớp trang điểm tinh tế của mình trong gương. Nó khiến cô trông trẻ hơn ít nhất mười tuổi. Hai chiếc thắt lưng mỏng dài từ vai đến ngực, chiếc cúp F nâng lên dường như sắp lòi ra dưới sự kiềm chế của quần lót, và một phần ba bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ở đường viền cổ của chiếc váy có dây đeo. Sự phân tách không đáy cực kỳ hấp dẫn. Vòng eo và cặp mông béo kết hợp với chiếc váy có dây đeo đã khoe trọn vóc dáng của tôi.

Lâm Phi nhìn mình trong gương và vô thức nói: "Lâm Phi, em thực sự là một cô gái xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ!"

Lúc này, Lâm Phi cảm thấy mình giống như một cô bé chuẩn bị hẹn hò với người yêu. Một lúc sau, Lâm Tiểu Thiên gọi lại để báo với Lâm Phi rằng anh đã đến. 

Lâm Phi thực hiện lần tự thôi miên cuối cùng, tự nhủ rằng đây chỉ là cuộc gặp gỡ bình thường với cháu trai mình, để giúp anh ấy tư vấn tâm lý, và trước đây dì và cháu trai của cô không thường xuyên gặp nhau sao? 

(Người đầu tiên, tôi, Lâm Tiểu Thiên)

Vừa tới cửa đã thấy dì tự tin đứng trước mặt, khoe dáng. Tôi sửng sốt, phải rất lâu mới nói được:

"Dì ơi, dì ở đây thật xinh đẹp, tôi không biết khen dì xinh đẹp như thế nào nữa!"

Tôi thấy được sự vui mừng của dì, nhưng dì vẫn nói: “Dì ơi, lý do cháu xuống đây là để nói rõ cho dì biết, dì không thể…” Tôi đã ngắt lời dì trước khi dì nói xong. 

"Dì muốn nói gì cháu đều biết. Cảm ơn dì đã đi cùng con ngày hôm nay. Chú có thể dẫn con đi chơi như trước đây được không? Sau ngày hôm nay, con đảm bảo rằng con sẽ tuyệt đối tuân theo những gì dì nói."

"Tốt rồi. Hôm nay dì sẽ nghe lời con, nhưng con phải hiểu rằng ta là dì của con. Con có thể hiểu vì con còn nhỏ, nhưng từ giờ trở đi, con hiểu mà, phải không?"

"Dì hiểu rồi, dì đừng lo lắng!"

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu muốn đi đâu với dì của mình?” dì tôi hỏi. 

"Tới công viên rừng ở ngoại ô."

"Sao lại đi xa thế?"

"Nhỡ đâu bạn cùng lớp nhìn thấy tôi ở gần đây thì sao? Nếu bạn cùng lớp cho rằng tôi yêu cậu thì sao. Sau khi tôi nói với cậu rằng công viên rừng đẹp như thế nào, lại có rất ít người và mỹ nữ đến quấy rầy cậu, tôi có thể yên lặng tận hưởng thế giới hai người cùng với dì."

Nghe tôi nói, dì đưa tay véo tai tôi. Sau khi né được, tôi nói: “Dì ơi, chúng ta nên nhanh chóng rời đi trước khi quá muộn.”

Dì tôi xuống tầng hầm lái xe và đưa tôi đến công viên rừng ở ngoại ô. Trên đường đi, tôi đã cố gắng hết sức để làm cho dì tôi vui. Dì tôi cũng bị anh làm cho cười ngọt ngào. Dì tôi thậm chí còn không nhận ra rằng vì lý do nào đó mà tay bà đang đặt trên đùi tôi. Sau khi phát hiện ra, dì tôi ngượng ngùng rụt tay lại. 

Rồi tôi đặt tay lên chân dì. Dì tôi rút tay tôi ra và tôi đặt lại. Sau khi qua lại vài lần, dì không thèm để ý đến tôi và tôi bắt đầu xoa nhẹ đùi dì. 

Sau khi đến công viên rừng, chúng tôi xuống xe. Thời tiết tháng 10 không được tốt lắm. Nhìn công viên chim hót, hoa cỏ tươi tốt, tâm trạng tôi và dì tôi đều vui vẻ. Hai chúng tôi bước đi trên con đường rợp bóng cây, tôi cứ làm dì vui vẻ. 

Cũng giống như trên ô tô, khi nhìn thấy dì vui vẻ với mình, tôi vô thức nắm tay dì, dì cũng không chống cự mà để tôi nắm tay dì. 

Tôi thấy dì hồn nhiên, vui vẻ như cô bé đang yêu, bỏ lại sau lưng mọi ưu phiền. Cô ấy không còn nghĩ đến mối quan hệ của chúng tôi nữa. Tôi và dì cứ như một đôi tình nhân trẻ vậy. Tất nhiên là tôi sẽ cố gắng hết sức. Từ việc nắm tay vừa rồi đến ôm eo tôi bây giờ, dì tôi hầu như không còn quan tâm đến chuyện này nữa, như thể dì đang thực sự bình tĩnh trong mối tình ngọt ngào này. 

Khi chúng tôi đến Huxin Pavilion, tôi đã đặt tay lên mông của dì và xoa nhẹ theo vòng tròn. 

Tôi nắm lấy vai dì và quay dì lại đối mặt với tôi. Chúng tôi nhìn nhau và nói: "Dì ơi, con yêu dì!"

Tôi ôm cô ấy vào lòng và để cô ấy đi sau một lúc. Lúc này, tôi dùng một tay đỡ gáy dì, đã ôm eo dì rồi nói “Dì ơi, dì đẹp quá” rồi nhẹ nhàng hôn lên trán dì. 

Bàn tay tôi đang ôm eo dì bắt đầu di chuyển về phía mông dì, lòng bàn tay tôi không ngừng xoa và nhéo mông dì. Tôi không ngừng hôn lên trán, chóp mũi và môi cô ấy. Dì tôi không hề phản kháng chút nào. 

Cuối cùng, miệng tôi dừng lại trên bộ ngực lộ ra của dì tôi. Sau khi hôn nhẹ, tôi liên tục đưa lưỡi qua lại nhẹ nhàng trên khe ngực của cô ấy rồi thọc lưỡi vào khe ngực của cô ấy. 

Tay tôi không còn thỏa mãn với việc chạm vào mông dì qua quần áo nữa nên tôi trực tiếp vén chiếc váy che hông của dì lên. 

Sau đó tôi cho tay vào trong quần lót của dì và tiếp tục nghịch cặp mông to của dì. Cặp mông xinh đẹp của dì tôi tiếp xúc thân mật với tay tôi mà không hề che đậy. 

Nếu không có áo gió thì mông của dì đã bị lộ ra không khí rồi. 

Cơ thể của dì tôi dường như đầu hàng trước những đòn tấn công liên tục của tôi. Cô ấy thích thú với cách tán tỉnh của tôi và thỉnh thoảng lại ngâm nga như thể để làm tôi vui lên. 

Miệng tôi rời khỏi ngực dì và hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Dì tôi không hề phản kháng chút nào. Tôi dễ dàng đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và bắt đầu khuấy động nó. Bàn tay to lớn của tôi đang xoa mông cô ấy cũng đang khám phá mông cô ấy cho đến khi ngón giữa của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi ngón tay giữa của tôi di chuyển nhẹ nhàng vào âm đạo của dì, dì tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được. 

Lúc này mặt dì tôi đã đỏ bừng vì xúc động. Cô ấy giữ cổ tôi bằng cả hai tay và trộn lẫn lưỡi của cô ấy với tôi. Tôi rút bàn tay to bên dưới ra, thọc thẳng từ bụng dì vào trong quần lót của dì. Tôi nắm lấy háng dì bằng bàn tay to lớn của mình và đẩy lên trên. Lúc này, dì tôi dường như đang dùng háng làm điểm tựa để ấn vào lòng bàn tay tôi. Sau đó tôi dùng ngón giữa trêu đậu nhỏ của dì. 

Nụ hôn dịu dàng trên miệng tôi và sự thoải mái ở phần dưới cơ thể đã kiểm soát dì tôi. Khi tay tôi di chuyển ngày càng nhanh, dì tôi không còn quan tâm đến nụ hôn nhẹ nhàng nữa mà dùng cả hai tay nắm chặt chiếc áo phông trên ngực tôi. Chiếc áo vùi cả khuôn mặt anh vào ngực tôi. Khoảnh khắc tôi thọc ngón giữa vào âm hộ của dì, âm hộ của dì phun trào như núi lửa. Tôi rút tay ra và túm tóc dì kéo đầu dì ra khỏi ngực tôi. Dì tôi bối rối nhìn ông, nhưng trên mặt tôi lại nở một nụ cười tà ác, tôi đưa bàn tay dính đầy nước tình yêu ra trước mặt dì. 

"Dì, không ngờ dì lại nịnh nọt như vậy, đưa ngón tay vào là cao trào!"

Dì đỏ mặt xấu hổ, yếu ớt đáp: “Dì, cháu đã không đến đây gần mười năm rồi.”

Sau đó tôi bắt tay tôi và nói: “Dì ơi, con không mang theo giấy tờ gì, nhưng nếu tay dính đầy nước tình của dì thì con phải làm sao?”

Tôi ngẫm nghĩ rồi đưa tay bịt miệng dì nói:

“Dì ơi, sao dì không giúp con liếm sạch nó đi?” Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. Sau khi nghe lời đề nghị vô cùng nhục nhã này, dì tôi lập tức vùi mặt vào ngực tôi. Tôi túm tóc dì kéo đầu ra rồi quay lại ra hiệu cho dì. Dì tôi nhìn theo hướng tôi quay đầu lại, và đó là một cặp vợ chồng trẻ đang đi về phía bên này con đường. Tôi nói: “Dì ơi, nếu dì nhanh lên, sẽ không tốt nếu người khác thấy dì như vậy đâu”.

Chiếc váy ôm hông của dì tôi đã vén lên tận eo tôi rồi. Mặc dù đã bị áo gió chặn lại nhưng nhìn từ phía trước vẫn… xấu hổ vô cùng.

Dì tôi nhìn tôi. Cô ấy nhẹ nhàng mở miệng và đưa ngón tay của tôi vào miệng. Cô mút và liếm nó bằng lưỡi, từ ngón trỏ đến ngón đeo nhẫn, cho đến khi cuối cùng cô liếm sạch lòng bàn tay. Khi dì tôi chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, tôi nói:

"Nuốt hết đi"

Dì tôi ngoan ngoãn nuốt nước tình yêu vào miệng. Tôi sờ đầu dì và nói: “Dì ơi, dì thật tốt.”

Tôi vuốt ve dì như người chủ vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn. Cô không trả lời mà nhanh chóng chỉnh lại quần áo.

Trong khi dì đang sắp xếp quần áo cho tôi, tôi quay người bước ra khỏi đình. Quả nhiên, một lúc sau, dì tôi nhanh chóng đuổi kịp tôi từng bước nhỏ. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và tựa đầu vào cánh tay tôi.

"Dì bây giờ là của ngươi, ngươi không thể bỏ rơi ta!" Dì thì thầm, như thể bà là một con thú cưng yếu đuối và bất lực, sợ bị chủ bỏ rơi. 

"Của tôi? Bạn vẫn chưa." Tôi lắc đầu.

Thấy đã gần trưa, tôi dẫn dì đi tìm chỗ ăn gì đó trong công viên. Thỉnh thoảng anh nhặt rau cho dì và lau khóe miệng cho dì, điều đó khiến dì tôi cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. Ăn tối xong, dì ngồi cạnh tôi trên chiếc ghế đá ven hồ, tôi cũng kể cho tôi nghe về ước mơ, dự định tương lai của mình.

Cuối cùng khi tôi nói đã đến giờ về nhà, dì tôi nói:

"Rõ ràng là cậu đã mời dì đi chơi, nhưng bây giờ mới có nửa ngày mà cậu vừa..."

Tôi hôn dì và hiểu ra.

Sau khi hôn suốt quãng đường đến bãi đậu xe, tôi mở cửa sau. 

Vừa lên xe, tôi ôm dì vào lòng, một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì, vòng tay qua eo dì nói: “Dì ơi, hôm nay dì ra ngoài vui vẻ với con nhé?” 

Dì tôi chỉ ngượng ngùng quay đầu sang một bên và không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Nếu bạn không nói, đó là mặc định của bạn."

Tôi lẩm bẩm, thấy dì vẫn không phản ứng, tôi đưa tay xuống phần dưới của dì và chạm vào âm đạo của dì qua tất và quần lót. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ. 

Với sự hợp tác của dì, tôi cởi từng bộ quần áo của dì. Khi tôi cởi chiếc địu trên vai bà và chuẩn bị cởi chiếc váy bó sát của bà, người dì bối rối và bị ám ảnh của tôi tái mặt và nhanh chóng ngăn tôi lại, bảo vệ bộ quần áo trên ngực. 

Tôi không thực hiện động tác tiếp theo, tôi chỉ dùng một tay vuốt ve đầu dì, tay kia tiếp tục trêu chọc âm hộ của dì qua tất và quần lót của dì. Sau đó tôi nhẹ nhàng hôn lên trán dì và nói: “Dì đừng sợ, ôm con đi.”

Dì tôi ngoan ngoãn vòng tay qua cổ tôi. 

Sau đó tôi hôn cô ấy, đầu tiên là trên trán, sau đó là chóp mũi và cuối cùng là trên đôi môi đỏ mọng của dì cô ấy. Lúc này dì cô im lặng nhắm mắt chờ đợi. Tôi cạy môi và răng của cô ấy ra, lưỡi tôi như con rồng lang thang trong miệng cô ấy, trêu chọc từng dây thần kinh trong miệng cô ấy. 

Khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, bộ áo liền quần của dì tôi đã được cuộn tròn quanh eo, áo lót của dì đã được cởi bỏ. Chỉ còn một dây đeo vai trên một cánh tay của tôi, và cặp vú trắng như tuyết của dì tôi lộ ra cách tôi chưa đầy mười centimet. 

Đôi tất đã được ném lên ghế ô tô. Chúng đã rách nát sau khi tôi xé chúng ra từng mảnh. Chiếc quần lót treo trên mắt cá chân phải, phần giữa ướt sũng.

Những vùng kín ở phần thân dưới của dì tôi đã lấm bùn dưới ngón tay tôi. 

Khi tôi chơi đùa với phần thân dưới của dì bằng tay trái, cơ thể dì đã mềm nhũn và tựa vào cánh tay tôi. Tôi luồn tay phải qua nách cô ấy rồi há hàm kéo một trong hai bộ ngực to của cô ấy ra khỏi dưới ngực rồi đưa vào miệng. Núm vú dần trở nên cứng và cương cứng dưới sự tấn công của lưỡi tôi. Kết hợp với sự tấn công của ngón tay tôi vào phần thân dưới của dì, khiến dì tôi có cảm giác như đang ở trên trời.

Chỉ trong hai hoặc ba phút sau khi tôi hôn ngực cô ấy, dì tôi đã lên đỉnh ba lần. 

Có thể dì đã nghĩ rằng mình sẽ không cho phép những điều này do khoảng cách tuổi tác và địa vị, nhưng bà không ngờ rằng việc vi phạm điểm mấu chốt của đạo đức con người này quả thực sẽ trở thành động lực để kích thích niềm đam mê của bà. 

Cảm giác xấu hổ này khiến cơ thể dì tôi trở nên nhạy cảm hơn, hưng phấn hơn và vui vẻ hơn. 

Và không hề có bất kỳ sự phản kháng nào, thậm chí không có sự kiềm chế hay cự tuyệt mang tính biểu tượng, cháu tôi đã dễ dàng phá vỡ những lớp xiềng xích giữa hai người. 

Dì tôi, người đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, cảm thấy bàn tay tôi liên tục di chuyển khắp cơ thể dì, từ ngực đến eo rồi đến hông và đùi. Bằng cách này, ngoại trừ chiếc váy quanh eo, toàn bộ cơ thể cô ấy trần trụi trước mặt tôi, cho phép tôi hôn, chạm và nhào nặn cô ấy một cách nhẹ nhàng, trong khi khuôn mặt cô ấy đang mỉm cười, như thể cô ấy rất vui vì cơ thể mình có thể thu hút tôi. 

Người cô khỏa thân được tôi ôm trong vòng tay, đôi bàn tay to lớn của tôi cứ lang thang khắp người cô như đang mát-xa toàn thân cho cô. Phần thân dưới phình to của tôi ép vào mông cô ấy. . 

Cứ như thế, dì tôi từ từ chìm vào giấc ngủ, nửa tựa vào tay tôi, ngủ thật ngọt ngào và bình yên. Tôi không sốt ruột đợi dì tỉnh dậy. 

Không biết mất bao lâu dì tôi mới tỉnh dậy khỏi vòng tay tôi. Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là nụ cười dịu dàng và trìu mến của tôi. Tôi nói: “Dì ơi, dì tỉnh rồi.” Sau đó tôi giúp dì sửa lại mái tóc bết mồ hôi và hôn nhẹ lên trán dì. 

"Ờ-huh"

Dì tôi ngượng ngùng đáp lại, rồi quay đầu sang một bên nhìn bầu trời ngoài cửa sổ đang tối dần. 

“Sáu giờ rồi dì ạ.” Một giờ đã trôi qua. 

Con cặc to của tôi vẫn còn cương cứng, tôi cố ý đẩy nó lên và nói: “Con đang đợi dì dậy.”

"Sao anh lại đợi em tỉnh?" Tôi không trả lời, chỉ hôn lại rồi đặt một tay lên cổ bóp nắn ngực dì, tay còn lại đưa vào âm hộ dì và bắt đầu trêu chọc.

Một lúc sau, nước bắt đầu róc rách. Tôi bế dì lên ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, để tay dì ôm lấy vai tôi. Dì tôi để tôi thoải mái chơi đùa với cơ thể bà mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Dịch âm đạo của cô ấy nhỏ giọt xuống chiếc lều cao phồng của tôi.

Tôi không vội cởi quần và đồ lót, một con cặc to lớn và hùng vĩ xuất hiện trước mặt tôi trên không. Với tư thế ngẩng cao đầu và ngực ưỡn cao, nó đang phô diễn sức mạnh của nó đối với vùng kín của dì tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo dì và từ từ đẩy cơ thể dì xuống. Dì tôi đã hợp tác với tôi và thậm chí còn điều chỉnh góc độ một chút để vùng kín của dì thẳng hàng với cặc tôi. Khoảnh khắc quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của dì, dì tôi thực sự đã ngã thẳng vào vòng tay tôi, với đôi tay không thể đỡ được. 

Tôi lập tức vòng một tay quanh eo dì, tay kia giữ lấy con cặc của tôi và xoa qua lại trên vùng kín của dì. Tôi không vội bước vào, tôi thích phụ nữ chơi đùa với cô ấy và từ từ sa vào dục vọng.

Quả nhiên, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ đầy đặn của cô chảy nước và ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm nhận được con cặc dày đặc và hùng vĩ của tôi, cô ấy chỉ muốn tôi lấp đầy âm hộ ngứa ngáy và trống rỗng của cô ấy càng sớm càng tốt. 

Cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Thiên, tới nhanh..."

Lúc này, tôi cũng nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ, và với một tiếng bốp, tôi đi vào cơ thể dì tôi. Niềm vui sướng chưa từng có này khiến vẻ mặt của dì tôi méo mó không thể diễn tả được, như thể dì thậm chí không thể rên rỉ. Rồi nỗi đau ập đến. Cái lỗ nhỏ hơn mười năm chưa được lọt vào, sức lực và uy nghiêm của tôi khiến dì tôi cũng đau đớn như lần đầu, thậm chí còn hơn cả lần đầu.

Dì tôi rơi nước mắt. Nhẹ nhõm, đau đớn, hạnh phúc, bất đắc dĩ và nhiều cảm xúc đan xen khiến cô khóc lớn. 

Wow wow - tiếng khóc ầm ĩ cùng với những giọt mồ hôi và nước mắt không thể ngăn được đều phản chiếu trên khuôn mặt căng mọng và duyên dáng của dì tôi. Tôi ôm đầu dì bằng một tay và để mặt dì tựa vào vai tôi. Tôi dùng tay còn lại vuốt ve lưng dì và liên tục nói: “Dì không sao đâu, có con ở đây.”

Được tôi an ủi, tâm trạng của dì dần dần ổn định từ khóc lóc chuyển sang nức nở khe khẽ. 

Bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo, thân hình quyến rũ và trưởng thành của dì đã bị tôi lấy mất. Dì tôi bất ngờ cắn vào vai tôi. Tôi run rẩy toàn thân, buông lỏng đôi tay đang ôm eo dì, nắm chặt mép ghế ô tô. Hai phút sau, dì tôi từ từ buông miệng ra. Tôi thấy dì lo lắng hỏi: "Có sao không? Có đau không? Mẹ chỉ không..." Tôi trả lời trước khi dì kịp nói xong. 

"Không sao đâu em yêu, anh không thấy đau đâu."

"Vợ của ngươi là ai... Hừ -" Nghe thấy cái tên tự xưng vô liêm sỉ của tôi, dì tôi bĩu môi quay đầu sang hướng khác, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chinh phục và rèn luyện

Tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của dì nhìn dì, sau đó cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. 

"Dì, đây là cái gì?" Tôi nói một cách tự hào. Dì tôi ngượng ngùng không biết trả lời thế nào chỉ biết vùi mặt vào cổ tôi thì thầm khe khẽ như một con muỗi. 

"Tiểu quỷ, cứ như ngươi mong muốn." Lúc này dì tôi như một cô gái mới bắt đầu có cảm tình với bà. 

"Em yêu, anh có thể di chuyển được không?"

Khi dì tôi nghe câu hỏi của tôi, dì hồi hộp và mong chờ nhưng không biết trả lời thế nào. Thật lâu sau, cô thì thầm. 

"Được rồi."

"Chồng tôi không nghe thấy vợ tôi nói gì. Bây giờ chồng tôi có thể chuyển đi được không?" Tôi hỏi lại một cách trêu chọc. 

Sau khi gục xuống và khóc, dì tôi dần quen với cặc của tôi và cảm nhận được phản hồi thực sự mà âm hộ của tôi mang lại cho tôi. Cô không còn dè dặt nữa, lại nói: “Được.”

Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của dì tôi, và thành âm hộ của dì dường như đang vặn vẹo. Niềm vui mà nó mang lại cho tôi không thể diễn tả bằng lời. "Được rồi."

Tôi hào hứng trả lời, giống như một người lính được lệnh tấn công. Dì tôi tưởng mình đang bị một cơn bão tấn công chào đón nhưng không ngờ động tác của tôi lại nhẹ nhàng đến lạ thường. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay và nâng nhẹ dì lên, sau đó tôi đẩy cặc của mình vào và bắt đầu đẩy từ từ. 

Quy đầu của tôi cứ cọ vào thành âm đạo của dì, con cặc dày và nóng hổi lấp đầy toàn bộ âm đạo của dì mà không để lại dấu vết. Mỗi cú thúc đều mang lại cảm giác tê dại mạnh mẽ, và quy đầu khổng lồ đâm vào âm đạo của dì tôi. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái gợn lên từ lõi của cô ấy, tác động đến toàn bộ cơ thể của dì tôi. 

Lông mày dì khép hờ, đầu ngửa ra sau, hai tay ôm sau cổ tôi, miệng hơi há ra, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất làm rung động tâm hồn. Bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô ấy tiếp tục gợn sóng lên xuống dưới tác động của tôi, tạo thành những làn sóng sữa trắng. Núm vú của cô ấy thỉnh thoảng lướt qua má tôi. 

Khi tốc độ đẩy của tôi dần dần nhanh hơn, âm hộ mập mạp, đầy đặn, hẹp và mềm mại của dì tôi cũng trở nên mỏng manh hơn. Tôi cảm thấy dì tôi hài lòng biết bao vào lúc này. 

"Dì... ừm... vợ... âm hộ của dì thật đẹp, mềm mại, căng mọng và đầy đặn. Con cặc của con cảm thấy thật thoải mái." Niềm vui của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn với những cú thúc. 

"Ừ, dì ơi, thoải mái quá! Ôi! Đẹp quá... lại kích thích nữa...Ừ!" Dì đáp lại với vẻ hài lòng. 

Trong khi tôi đang đẩy nhanh, tôi nhìn thấy bộ ngực của dì tôi nhảy lên nhảy xuống. Thỉnh thoảng, tôi tận dụng cơ hội để dùng lưỡi liếm những núm vú bay qua miệng. 

Khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, dì tôi càng trở nên phấn khích hơn. Mông của cô ấy không ngừng run lên, tiếng va chạm giữa phần thân dưới của tôi và cặp mông béo của dì tôi càng lúc càng lớn. Mông của dì tôi nảy lên nảy xuống như một quả bóng chứa đầy nước được ném xuống đất từ ​​trên cao. Sau khi bị ép và biến dạng, nó trở lại bình thường ngay lập tức. Sóng mông đập vào đùi tôi như đang cổ vũ tôi.

“Em yêu, ngực em thật to, thơm và ngọt ngào.” Sau đó tôi đưa núm vú của dì vào miệng và bắt đầu liếm chúng.

"Mông vợ tôi cũng to, mềm mại gợi cảm. Lần đầu tiên nhìn thấy em mặc váy hông, anh đã muốn đụ cái mông to và mông béo của em!" Nói xong tôi bắt đầu tát dì một cái, sợ trúng vào cái mông béo của dì. 

Núm vú, âm hộ và mông béo của tôi đều có những điểm nhạy cảm bị tôi tấn công liên tục. Đặc biệt cảm giác đau đớn do cú tát vào mông béo còn kém xa sự kích thích và an ủi, dì không khỏi rên rỉ. 

"Con nhỏ vô lại này sớm đã để mắt đến dì của con... Ồ ồ... Kỳ thật dì của ta đã nhìn con lớn lên... và dì ấy vẫn luôn... có ý nghĩ đó!"

Dì của tôi, người đã bất tỉnh dưới sự tra tấn liên tục của tôi, đã thực sự thú nhận tình yêu của mình với tôi. 

Nhưng lần đầu tiên gặp dì, dì đã cảm thấy tôi rất đẹp trai. Thời gian trôi qua, cô cảm thấy việc miêu tả tôi dịu dàng như ngọc, vô song trên đời không phải là cường điệu chút nào. Tuy nhiên, cô ấy không ngờ rằng tôi lại có một mặt dâm đãng như vậy.

"Thật sao? Thì ra dì của ngươi đã muốn bị ta đụ từ lâu rồi. Chẳng trách ngươi luôn vặn vẹo mông trước mặt ta dù cố ý hay vô ý. Thì ra dì ngươi hư hỏng như vậy, muốn loạn luân với cháu trai của bà ta!"

"Không...à...dì chỉ thích cháu lắm thôi..."

"Ồ... vậy thôi. Vợ tôi muốn được tôi đụ khi nào vậy?"

"Không...không, dì tôi không muốn bị chồng đụ...ồ..." Những câu hỏi của tôi cứ khiến dì tôi xấu hổ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của dì càng lúc càng mãnh liệt. 

“Vậy tại sao lần nào vợ tôi cũng thò ngực ra trước mặt chồng?”

"Không... tôi chỉ có bộ ngực lớn hơn một chút thôi." Lúc này, dì tôi có vẻ thực sự coi tôi như chồng hay bạn trai của dì và bắt đầu gọi tôi như một cô bé. Dì tôi cũng nghĩ rằng bà đã gần bốn mươi tuổi, và bà cảm thấy vô cùng xấu hổ khi dùng cách xưng hô nịnh nọt của một cô bé trước mặt đứa cháu trai mười bảy tuổi của mình. 

"Ồ, vậy à? Vậy sao mỗi lần đi trước mặt chồng cứ vặn cái mông to béo của mình? Cô cố tình vặn để cho chồng xem à? Cái mông to béo của cô muốn bị chồng đụ phải không?"

“Không… không… tôi không nghĩ vậy. Chẳng lẽ là váy ôm hông quá chật và mông tôi quá lớn…”

"Con đĩ, con thật dâm đãng và con thừa nhận điều đó!" Nói xong tôi vỗ mạnh vào mông dì vài cái rồi nói lại.

"Vợ dâm đãng, nếu anh không nhờ em, từ nay về sau em sẽ mặc váy che mông lớn hơn. Chỉ có anh mới có thể nhìn thấy cái mông to của em, em có biết không?" 

"Nhưng...nhưng nếu cậu mặc quần áo lớn hơn một cỡ, dáng người của cậu sẽ trông béo lên." Dì tôi cãi: “Tao biết dáng mày rồi. Chỉ có tao mới thấy được cái mông to của mày thôi. Đây là mệnh lệnh đấy, mày biết đấy!”

Dì không có ý định chống lại những lời nói mạnh mẽ bất ngờ.

"Chà...chà...tôi biết rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ cho anh cái mông to của tôi thôi." 

Dì trả lời tôi một cách đáng xấu hổ nhưng tôi không kiềm chế được bản thân vì câu trả lời dâm đãng của dì. Thay vào đó, tôi nói một cách nghiêm khắc hơn: “Anh không chỉ có thể cho tôi xem cặp mông gợi cảm của anh mà còn có thể đụ nó với tôi bất cứ lúc nào, và anh chỉ có thể đụ nó với tôi, hiểu không?”

Người dì nở nụ cười hạnh phúc.

"Ừ... mọi người biết." 

"Mày biết gì không, con điếm?" Tôi hỏi.

"Mông to của tôi từ giờ trở đi sẽ chỉ cho bạn xem." Khi không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi không những tăng tốc độ làm tình với cô ấy mà lực tát vào mông dì tôi càng lúc càng mạnh.

"Tôi biết! Từ giờ tôi chỉ có thể cho bạn xem mông của tôi thôi." 

"Gì nữa? Con đĩ?" Tôi tiếp tục hỏi. Hồi lâu dì không trả lời, tôi dừng lại và nói.

"Bây giờ tôi sẽ đụ cái mông to của bạn để xem bạn có thể nói chuyện đàng hoàng với tôi và trả lời các câu hỏi đàng hoàng không." Vừa nói tôi vừa ôm eo dì rút cặc ra.

Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, một cảm giác trống rỗng chưa từng có quét qua cơ thể dì tôi, như thể linh hồn của dì đã bị lấy đi khỏi cơ thể. Nó giống như hàng chục ngàn con kiến ​​bò qua âm đạo của cô. Cơn ngứa không thể chịu nổi, thành âm đạo cứ co giật. Trong chốc lát, nước mắt dì tôi rơi xuống. Một cảm giác tưởng chừng như vô cùng sai trái nhưng không thể diễn tả được hiện lên trong lòng cô.

Tôi đặt dì xuống ghế rồi đưa tay kéo ghế hành khách xuống phía trước và nói với dì: "Nằm xuống!" 

Tôi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của dì đang nhìn tôi đầy bối rối.

"Thật ngu ngốc!"

Sau đó tôi kéo dì lên, khuỵu gối lên chỗ để chân dưới yên rồi đẩy thân trên của dì xuống ghế. Tôi dùng hai tay giữ mông dì và đẩy dì về phía trước cho đến khi cổ dì bị vẹo và mặt dì áp vào lưng ghế sau.

Sau đó tôi quỳ xuống phía sau dì và duỗi thẳng lưng. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và tay kia giữ lấy con cặc của tôi. Tôi nhắm quy đầu của mình vào lỗ của dì và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của dì. Lúc này, dì tôi vốn đã mê man, không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vô thức di chuyển cái mông béo của mình về phía sau để tôi vào nhanh hơn. Tuy nhiên, mỗi khi nó chạm vào lỗ, tôi lại di chuyển ra xa và tiếp tục cọ xát.

"Dì dâm đãng, dì có muốn con đút cặc của dì vào không?" Dì tôi trả lời khi tôi hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ.

"Vâng!" 

"Uh-huh, cái gì? Dì ơi, con hỏi dì có muốn con đút cặc của dì vào không!" Tôi tiếp tục trêu dì: “Ừm… ừm… vào đi!” 

"Cái gì đi vào, làm sao đi vào, đi vào đâu?" Vừa nói tôi vừa vỗ vào mông dì: “Vào nhanh đi, dì chịu không nổi đâu!” Nói xong, dì tôi còn vô thức lắc mông, tôi lại vỗ mạnh vào mông dì, thong thả nói.

"Dì dâm đãng, dì muốn xâm nhập vào tôi làm gì?" Dì tôi càng tỏ ra muốn thì tôi càng ít đưa cho dì, và dì càng trở nên ham muốn hơn.

“Dick, đút cái cu to của anh vào…”

“Không đúng đâu dì, khi con cặc lớn chui vào con mèo nhỏ thì con biết rồi.” Một cái tát nữa giáng vào mông dì tôi, đồng thời quy đầu vẫn đang cọ xát vào âm hộ của dì tôi.

"Con cặc lớn... con cặc lớn... đụ cái lồn nhỏ của bạn đi." 

"Sao em ngốc thế? Con cặc lớn của ai chui vào lồn nhỏ của ai? Em không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?"

"Xiaotian, em hãy dùng con cặc to của em để xâm nhập vào âm hộ nhỏ của dì tôi!" Nói xong, dì tôi muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào. Dì thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy với cháu trai mình, và nói với vẻ cầu xin. Có phải cô ấy sinh ra là một người phụ nữ dâm đãng?

"Dì Sao giỏi quá, con đi dùng con cặc to yêu thích của mình để đụ mông to của dì Sao!" Nói xong tôi dùng con cặc to của mình đâm mạnh vào cơ thể dì một lần nữa.

"Ồ!"

Tôi và dì tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên dễ chịu. Âm hộ nhỏ vốn đã ngứa ngáy của dì tôi lại được lấp đầy bởi con cặc to dày và hùng vĩ của tôi. Niềm vui tràn ngập âm đạo khiến tinh dịch của dì tôi chảy ra liên tục. Khi tôi đánh cô ấy, nước cứ chảy ra khỏi âm hộ chật hẹp và co rút của cô ấy. Nó hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Ai có thể ngờ rằng âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy trông như chưa từng được phát triển. Suy cho cùng, đây là kết quả hơn chục năm giữ trinh của dì tôi. Với việc tôi làm tình liên tục, dì tôi nhanh chóng đạt đến cao trào nhưng tôi chưa có ý định dừng lại. Tôi nói: “Tôi không ngờ cặp mông to của dì lại nhạy cảm đến thế, khi tôi vào từ phía sau thì dì sẽ lên đỉnh”.

Cái tát lớn của tôi cứ đánh vào mông to của dì.

"Bà cô dâm đãng đó, sau này nếu gặp lại tôi thì hãy quỳ xuống đất giơ mông lên đụ tôi như một con chó cái, được không?"

Quỳ, thò mông ra, con khốn, và tất cả những lời lẽ vô cùng tục tĩu cứ lọt vào tai dì tôi. Bị tôi làm nhục, tinh dịch trong âm hộ của dì tôi càng chảy dữ dội hơn. 

Những lời nói dâm ô này dường như đã kích thích điều gì đó sâu thẳm trong lòng người dì này, khiến dì càng ham muốn con cặc to lớn của tôi hơn sau khi đạt cực khoái.

Lúc này, tôi vẫn khoẻ mạnh cường tráng như một con bò già không biết mệt mỏi, liên tục cày ruộng hơn chục năm chưa được cày của dì. 

Dì tôi tình cờ đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ, đã lâu lắm rồi dì vẫn giữ thân hình như ngọc mà không được nuôi dưỡng. Lần này, giống như một hồ chứa tràn nước cuối cùng cũng mở ra để xả nước sau một trận mưa lớn, và nó đã mất kiểm soát. 

Năng lượng mạnh mẽ của tôi, những lời nói tục tĩu, những điều cấm kỵ về tuổi tác và địa vị, tất cả mọi thứ cứ liên tục tác động đến tâm hồn của dì tôi, khiến dì càng trở nên dâm đãng và ham muốn được thỏa mãn. 

"Hãy cho tôi biết bạn có phải là một con đĩ không!" Một vài cái tát lại giáng xuống mông dì tôi. "Đúng! Đúng! Tôi là một con đĩ điếm!"

"Con khốn! Bạn có hài lòng với con cặc lớn không?" 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... con đĩ điếm! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn!"

Dì tôi cứ rên rỉ đầy dục vọng.

"Hmm...hmm...chúng ta lại xuất tinh nữa rồi!"

"Con cũng đi đây dì ơi!"

"Hmm... mmm... bắn hết vào... vào lồn dì đĩ điếm của tôi đi!" 

Dì của tôi, người vốn đã mê sảng và bị tôi đụ, dâm đãng đến mức còn chủ động để tôi xuất tinh vào bên trong bà. Dì của tôi, người thường khoe vẻ đẹp xa cách và xa cách, giờ đang quỳ trong xe với cặp mông to nhô ra, và bị kích thích bởi những lời nói của tôi về dì và con đĩ đĩ, và dì đã để tôi xuất tinh vào bên trong dì.

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, cuối cùng với tác động mạnh mẽ cuối cùng, chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra từ con cặc to lớn của tôi, đập vào thành tử cung của dì tôi và va chạm với những làn sóng tinh dịch của dì tôi đang lên đỉnh cùng lúc. Điều này kéo dài hàng chục giây.

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi ngã xuống ghế, tôi thở hổn hển.

Sau vài phút, tôi lấy lại bình tĩnh và ngồi xuống. Tôi bế dì lên rồi lại ngồi lên chân rồi ôm dì. Hai cơ thể trần trụi của dì và cháu tôi nép sát vào nhau. Mặt dì đỏ bừng sau khi được thỏa mãn, thật đáng yêu.

Nghĩ đến khoảnh khắc dâm đãng vừa trải qua, dì không khỏi ôm chặt cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi, thì thầm rằng tôi là kẻ xấu, giống như một cô bé bị bắt nạt. 

"Tiểu Thiên, ngươi thật ác độc, sao có thể bắt nạt dì ta như vậy?"

"Dì ơi, con sẽ dùng cái này để ức hiếp dì!" Vừa nói tôi vừa đẩy háng mình lần nữa. 

Lúc này, mông dì lại cảm nhận được sự tấn công của con gà trống lớn. Con cặc to của tôi trông không giống như vừa xuất tinh xong, nó vẫn còn cứng cáp. 

"Sao lại cứng đầu thế nữa?" dì tôi ngạc nhiên hỏi.

"Có gì khó thế?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Đó là của bạn."

“Cái nào vậy dì?” Tôi tiếp tục trêu chọc.

"Ồ, đó là cái đó à?" Dì tôi bĩu môi giận dữ. 

"Được rồi dì, hãy nói rõ ràng đi." Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy háng mình. 

"Hừm!" Dì tôi tức giận đến mức phớt lờ tôi. Tôi biết dì tôi không giận lắm nên tôi nói lại. 

"Dì, dì vừa sủa rất vui vẻ. Nếu dì không nhớ được thì con chỉ có thể giúp dì Sao nhớ lại." 

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên eo dì và cố gắng đỡ dì đứng dậy nhưng dì nhanh chóng ngăn tôi lại.

"Đừng, đừng, dì ta sai không phải sao? Là đại ca, đại cặc của ngươi, ngươi hài lòng chưa?" Dì tôi giả vờ tức giận nói.

"Thằng nhóc hôi hám, mày sẽ làm nhục dì của mày!" Dì tôi lại giận dữ nói thêm: “Bà cô nghịch ngợm của con thích bị ta làm nhục à?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ai thích hả, đồ xấu,"

"Ôi, tại sao dì của tôi ngay cả khi tức giận cũng đáng yêu như vậy? Nhưng tôi phải đính chính với bạn. Không phải là anh ấy cứng rắn nữa, mà là anh ấy không mềm mại. Làm sao anh ấy có thể mềm mỏng trước một con điếm nhỏ nhắn như dì tôi với bộ ngực lớn, mông béo, eo thon, chân dài và khuôn mặt quyến rũ!"

"Con vẫn đang làm dì xấu hổ phải không? Nếu con cứ làm như vậy, dì sẽ rất tức giận!" Nhưng thay vì tức giận, dì lại không tức giận. Thay vào đó, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô.

"Nếu ngươi không thừa nhận, ta chỉ có thể ép ngươi thừa nhận." Sau đó anh ta đưa mắt nhìn vào âm hộ của dì tôi và lại đẩy đũng quần của mình. 

"Không không không, thân dưới của ta sưng tấy, không thể lại tới." Dì tôi nhanh chóng ngăn cô lại. 

Nhưng cơ thể tôi vẫn nằm yên trong vòng tay tôi không nhúc nhích. Tôi không biết làm thế nào tôi có được sự tự tin. Dì tôi biết rằng tôi chắc chắn sẽ đoán được cảm giác của mình và sẽ không ép mình làm điều đó nữa. 

"Chuyện đó tôi không quan tâm. Ai bảo dì tôi không được nói sự thật?" Tôi lại đập vào háng mình để dọa dì. 

Dì tôi cũng biết nếu không cho tôi câu trả lời tôi muốn thì hôm nay sẽ dài vô tận nên dì chỉ có thể nói những gì tôi muốn. 

"Đúng đúng, dì của ta thích bị ngươi sỉ nhục, ta là tiểu tiện nhân của ngươi được không?" Dì tôi buộc phải bất lực nói, nhưng chẳng lẽ thật sự bị ép làm kẻ gian sao? 

"Con đĩ nhỏ này giỏi quá!" Tôi vừa nói vừa véo chóp mũi của dì lắc lắc. "Hừ, tên lưu manh này, ngươi sớm đã nghĩ tới mông to của người khác, bây giờ còn làm nhục nàng như thế này!"

"Có phải cái mông to đó là để cho tôi đụ không?"

"Ừ, ừ, mông em to thế này chỉ để anh đụ thôi, được không?"

"Dì, dọn dẹp rồi quay về."

Nhìn bầu trời ngoài cửa sổ xe, trời gần như tối đen, cũng phải về. Khi cô nhìn thấy toàn bộ ghế sau của ô tô dính đầy tinh dịch, thậm chí cả âm đạo của cô vẫn đang rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ cơn cực khoái ngay sau đó, dì cô đã bối rối và nói: "Làm sao để làm sạch nó? Mọi thứ, mọi thứ đều như thế này."

“Tất cả là do dì tôi quá dâm đãng và uống quá nhiều nước.”

"Tôi không phải nói lau chùi bên trong xe, tôi đang nói lau chùi cho anh ấy, ngày mai chúng ta lau xe đi." Tôi nói và chỉ vào con cặc của mình. 

"Ồ, được rồi." Dì đồng ý trong lúc đi lấy giấy. 

Tôi dừng lại, "Không phải bằng giấy."

Dì tôi bối rối nắm tay tôi và hỏi: “Không cần giấy thì dùng cái gì?”

Tôi chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của dì và nói: "Tất nhiên là miệng của dì rồi!"

Dì tôi mở to mắt nhìn tôi, rồi nghĩ lại, hình như đàn ông thích điều này. 

"Không, tôi không muốn nó bẩn như vậy, trước đây tôi cũng chưa từng dùng miệng." Dì tôi còn chưa nói hết lời nhưng trông dì có vẻ vô cùng phấn khích. 

"Đây là lần đầu tiên ta dùng miệng của dì, ta càng muốn thử một lần. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm như vậy nhất định sẽ bằng cái lồn nhỏ của ngươi!"

"Kẻ xấu, không, lát nữa thì sao? Hôm nay tôi về." Dì tôi từ chối một cách quyến rũ. 

"Nếu dì tôi không muốn thì hãy quên đi." Câu trả lời của tôi nằm ngoài sự mong đợi của dì tôi vào giây tiếp theo. 

“Nếu cái miệng nhỏ không muốn thì cứ dùng âm hộ thay thế đi. Dù sao cái lồn của con đĩ nhỏ cũng là đỉnh cao.”

Nghe tôi nói xong, dì nhìn âm đạo sưng đỏ của mình. Nếu thử lại lần nữa, có lẽ cô ấy còn không thể lái xe chứ đừng nói đến đi bộ. 

Vừa lúc dì cúi xuống liếm cặc tôi thì nghe thấy tôi lớn tiếng nói: “Quỳ xuống!”

Người dì bị câu nói bất ngờ này làm cho sợ hãi, rụt người lại, nhưng cơ thể phản ứng một cách tự nhiên, ngoan ngoãn quỳ xuống trong tư thế vừa được đụ mà không có chút ghê tởm hay phản kháng nào. 

Nhưng lần này tôi không ôm cái mông to của dì ra sau mà ngồi ngay trước mặt dì, dang rộng chân, dựng thẳng cặc của dì chờ đợi sự phục vụ của dì nóng bỏng. 

Nhìn con cặc to tròn và quy đầu đỏ tươi của tôi, dì tôi bỗng trở nên nghịch ngợm và dùng ngón tay nghịch nghịch nó khiến con cặc to trông như một con roly-poly. 

Dù bạn có vặn nó theo cách nào đi nữa, khi bạn buông tay ra, nó sẽ thẳng trở lại trung tâm. 

"Con đĩ nhỏ này, hôm nay con không muốn về nhà à?" Tôi nhìn dì, nói có chút nghiêm nghị, giống như dì thường giáo dục những học sinh không vâng lời. 

"Tôi muốn quay lại! Tôi muốn quay lại!"

Giống như một học sinh mắc lỗi và đang bị trừng phạt, dì nhanh chóng nắm lấy dương vật của tôi, đưa quy đầu của tôi vào miệng rồi liếc lên trên, như thể muốn quan sát cảm xúc hiện tại của tôi qua nét mặt. 

Thấy mặt tôi đau nhức, dì vội buông cặc tôi ra, đứng dậy vội hỏi: “Sao vậy, sao vậy, con có sao không?”

Tôi trông khá hơn một chút và lại hét lên: "Quỳ xuống, tại sao bạn lại đứng lên!"

Nghe tôi nói xong, dì vội vàng quỳ xuống như sợ làm tôi tức giận. 

“Rõ ràng là mẹ quan tâm đến con, tại sao con lại như thế này…” Cô tôi quỳ hai chân, miệng nhếch lên, cúi đầu. Lúc này cô cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Con đĩ nhỏ, tôi không muốn em cắn tôi khi tôi cho em một miệng. Em phải dùng lưỡi và môi phải gần nhau, biết không?" 

"Không phải tôi đã nói đây là lần đầu tiên sao? Làm sao tôi biết nhiều như vậy?" dì tôi đau khổ giải thích.

"Được rồi được rồi, hôm nay hãy quên đi. Xem ra sau này ta sẽ phải huấn luyện ngươi cẩn thận."

Dì tôi bối rối nhìn tôi và hỏi: “Huấn luyện là gì?”

Tôi nhìn dì một lúc lâu rồi nói: “Mẹ chỉ muốn dì ngoan ngoãn nghe lời, để biết phục vụ dì. Giống như khi dì mua một con chó con về huấn luyện nó… quên đi, lát nữa con sẽ nói.”

Sau khi nghe tôi giải thích, dì tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Người đó không phải là thú cưng bị giam cầm của con sao?”

"Ừ, đúng rồi. Từ hôm nay trở đi, dì là thú cưng của tôi. Bà là con điếm nhỏ của tôi, hiểu chưa?"

“Hừ, ta không muốn làm con cưng của ngươi, chỉ để bắt nạt người khác thôi!”

Nghe dì nói xong tôi mừng lắm. Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà chỉ chạm vào đầu cô ấy. 

"Ngoan ngoãn nhé, con chó nhỏ, đứng dậy và về nhà."

“Hừm” Dì tôi khịt mũi nhẹ rồi đứng dậy. Cô ấy lờ tôi đi và lấy khăn giấy lau người. Sau khi dì lau người và mặc quần áo xong, tôi vẫn trần truồng ngồi đó, không cử động. 

"Con chó nhỏ này, xoa cho tôi nữa đi."

Khi dì tôi cầm khăn giấy chuẩn bị lau cho tôi, tôi sờ đầu dì và nghiêm giọng nói: “Quỳ xuống!”

"Tôi hy vọng bạn sẽ không yêu cầu tôi lặp lại lần nữa. Bạn cần phải biết khi nào nên quỳ xuống, được chứ?"

So với giọng điệu tôi dùng khi nói từ “quỳ”, câu này có vẻ đặc biệt nhẹ nhàng. 

Dì trợn mắt nhìn tôi, nhưng dì tự nhiên quỳ xuống giữa hai chân tôi và bắt đầu lau người cho tôi. Lau chùi xong, tôi xuống xe đi loanh quanh một lúc rồi mới ngồi vào ghế phụ. Dì tôi lau ghế sau xe. Đôi tất của tôi đã bị rách hoàn toàn và không thể mang được. Cô gói đôi tất vào tờ giấy lau rồi ném vào thùng rác. 

…

Hôm đó, sau khi về nhà tắm rửa, dì tôi đang nằm trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng tôi nhắn tin nói rằng biết dì có thói quen viết nhật ký và nhờ dì ghi lại nguyên văn những sự việc xảy ra hôm nay trong nhật ký, tôi sẽ kiểm tra. 

Trước bàn làm việc, lúc dì tôi đặt bút xuống, tinh dịch đã ướt đẫm toàn bộ chiếc ghế. Nó nhỏ giọt dọc theo ghế và xuống sàn, tạo thành một vũng tinh dịch nhỏ. 

Bởi vì trước khi nhờ dì viết, tôi đã yêu cầu dì mặc đồng phục giáo viên. 

Tuy nhiên, không được phép mặc đồ lót và áo ngực và phải mang tất chân. 

Tuy nhiên, chiếc tất phải bị rách ở giữa, tạo ra cảnh tượng dâm ô khi mặc trang phục chuyên môn của giáo viên, tất hở hang, không mặc quần lót hay áo lót, dì tôi cũng làm theo. 

Viết xong, tôi nhắn tin yêu cầu dì cởi áo, xắn váy che mông lên tận eo, giơ tay chụp ảnh từ trên xuống dưới cho tôi xem. Dì tôi không làm vậy mà chỉ chụp ảnh từ trên xuống dưới cho tôi. Tôi nói: “Con chó nhỏ này không tốt đâu.”

Nhưng tôi vẫn nhìn thấy nước bẩn trên mặt đất và sau đó tôi bắt đầu trò chuyện video với dì. Dưới sự hướng dẫn của tôi, với một số từ ngữ tục tĩu và từ "con đĩ nhỏ" ở bên trái và "con điếm nhỏ ở bên kia", dì tôi đã hoàn thành lần thủ dâm đầu tiên của mình. Sau đó, cô ngủ quên trên giường mà không cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đào tạo trực tuyến

(Góc nhìn của Chúa, góc nhìn của cha tôi Lâm Văn Chu)

"Bác." Một cuộc gọi lạnh lùng từ phòng Xin Nhiên vang lên, kéo Lâm Văn ra khỏi cuốn nhật ký. Anh vội cất cuốn nhật ký lại vào ngăn kéo nhưng lưỡi khóa lại kẹt ở bên ngoài không thể đóng lại được. Lâm Văn chỉ có thể đá hộ anh ta. 

"Chú." Lại có một cuộc gọi nữa, Lâm Văn nhanh chóng đồng ý. "Này... này... nó đang tới." Lâm Văn đi ra khỏi phòng, mở cửa phòng cháu gái. 

"Có chuyện gì thế?"

Tân Nhiên hỏi: “Ồ, không sao đâu, vấn đề này tôi sẽ không hỏi anh.”

Sau khi Lâm Văn trả lời xong câu hỏi cho cháu gái, anh bước ra khỏi phòng, lại đi đến phòng em gái, chuẩn bị tiếp tục đọc nhật ký. Nhưng lần này ngăn kéo dù có kéo mạnh thế nào cũng không mở được nên đành đành chịu thua. 

Sau khi Lâm Văn xem xét nó một lúc trong khi em gái anh đi nghỉ, anh không tìm thấy gì khác. Anh chỉ có thể quay lại phòng khách tiếp tục xem trận đấu, nhưng Lâm Văn không có ý định làm như vậy. 

Lâm Văn đã đoán được người đàn ông đó là ai, đó là con trai Lâm Tiểu Thiên! 

Con trai của hắn lại cùng với em gái của hắn, con trai của hắn lại trở thành anh rể của hắn! 

…

Màn đêm buông xuống. 

Lâm Văn đã suy nghĩ về điều này cả ngày. Nghĩ đi nghĩ lại, ông thấy mình không hề tức giận về việc con trai mình và Lâm Phi ở bên nhau. Thậm chí anh còn có chút phấn khích. Anh thậm chí còn không muốn dừng nó lại. 

Lâm Văn mong chờ mọi chuyện tiếp diễn, loạn luân xảy ra xung quanh anh, khiến anh phấn khích! 

Cùng lúc đó, em gái của Lâm Văn là Lâm Phi đang ở nhà, trong phòng của Lâm Phi. 

(Người thứ nhất Lâm Hiểu Thiên)

trên WeChat. 

Tian: “Dì ơi, dì đã làm theo lời dặn chưa?” Nụ cười.jpg. 

Phi: "Cái gì?" Nghi ngờ.jpg. 

Tian: "Dì ơi, dì quên lời hứa hôm nay trong nhà vệ sinh ở trung tâm thương mại rồi à?"

Phi: "Anh đã hứa với em điều gì? Sao anh không nhớ?"

Tian: "Tại sao dì dâm đãng của tôi lại từ chối thừa nhận nhanh như vậy?"

Fei: “Cô đúng là nghịch ngợm, nói chuyện với con đi, con tức giận thế này đây.” Angry.jpg Day: "Xem ra ngày mai tôi phải đến nhà dì Nghịch ngợm để giúp dì hồi tưởng rồi."

Phi: “Biểu ca ngươi ở nhà, đừng lộn xộn!”

Điền: "Không phải vừa vặn sao? Tiểu mỹ nhân Xin Nhiên của chúng ta có thể thấy mẹ cô ấy thật gợi cảm!"

Fei: "Dì ơi, làm ơn đi, dì có thể làm bất cứ điều gì, nhưng đừng mang em họ đi cùng."

Điền: "Được rồi, ngày mai ta không đến nhà ngươi, vậy ngày mai ngươi đến nhà ta. Dì ta dạo này bệnh càng ngày càng nặng, nhất định phải giáo dục."

Phi: “Không cần, ngày mai anh đã hẹn mẹ em đưa Tân Nhiên đi leo núi rồi.”

Điền: "Ồ, quên đi, ta không ép buộc. Nếu dì của ta cũng không có thời gian đi cùng ta, chúng ta cũng không cần tiếp tục, vậy thì cứ làm đi."

Phi: "Không, ngày mai thật sự có chuyện gì sao? Hơn nữa, mấy ngày cuối tuần tôi không đi cùng Xinran. Nếu tôi đi lần nữa, anh ấy sẽ nghi ngờ. Thế tuần sau thì thế nào? Tuần sau tôi sẽ đi và tôi sẽ nghe lời anh trong mọi chuyện, được chứ? Và hôm nay chúng ta không làm như vậy sao?"

Điền: "Ngươi không cần đợi đến tuần sau, ta cũng không cần ngươi nghe lời ta. Xung quanh ta có rất nhiều phụ nữ ngoan ngoãn, trong số đó còn có rất nhiều người trẻ tuổi xinh đẹp hơn ngươi. Chỉ cần giơ ngón tay lên là họ sẽ lần lượt đi tới. Ngươi bao nhiêu tuổi cũng không biết."

Lời của con là ở dì PUA, đây cũng là một trong những phương tiện. Vẻ đẹp của dì tôi là một trong những vẻ đẹp đẹp nhất. 

Quả nhiên, sau khi dì nhìn thấy tin nhắn của tôi, hồi lâu cũng không có trả lời... Đợi khoảng mười phút, lần này không phải là tin nhắn mà là tin nhắn thoại. 

Fei: “Vậy là chơi chán rồi phải không?” Dì tôi nói điều này trong tiếng nức nở và nghẹn ngào. 

Tôi cũng đợi vài phút trước khi trả lời. 

Điền: “Ta nói rồi, ta chơi đùa với thân thể của dì là không đủ, chỉ là ta thích phụ nữ ngoan ngoãn hơn chơi với dì mà thôi. Nhưng dì không nghe lời nên ta cứ mặc kệ.”

Tôi vẫn giữ thái độ cứng rắn và không có ý định an ủi hay nhượng bộ. 

Tôi hiểu rằng trước mặt một người phụ nữ như dì tôi, tôi không bao giờ có thể phục tùng, vì điều này sẽ khiến bà ghê tởm. 

Phi: "Tiểu Thiên, cô có ý nghĩa gì với em?"

Điền: “Ta đương nhiên là người yêu, nhưng dì của ta không có tư cách làm người yêu.”

Phi: "Cái gì người yêu, cái gì là người bất tài, ngươi đang nói cái gì!"

Thực ra, khi chú tôi qua đời, tôi đã bảo dì tôi hãy giúp đỡ chăm sóc bố mẹ chú thật tốt. 

Nhưng hàng loạt sự việc xảy ra sau đó đã khiến dì tôi phải rời xa nơi đau buồn đó. 

Đối với người chồng cũ quá cố của cô, đây được coi là sự kém cỏi của dì cô. 

Suy cho cùng, cô đã không làm tròn nghĩa vụ làm con dâu, không giữ lời cuối cùng và không chăm sóc chu đáo cho bố mẹ anh. Thực ra tôi không biết chuyện này nhưng một lần nữa tôi lại vô tình PUA với dì mình. 

Tian: "Dì đối với tôi là người yêu của tôi. Tôi thích dành thời gian với dì. Mặc dù mỗi tuần chúng tôi chỉ có một khoảng thời gian ngắn ngủi để cùng nhau tận hưởng thế giới. Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng giờ đây dì tôi muốn bỏ rơi tôi để leo núi nhàm chán."

Tôi biết rằng đối với một người phụ nữ như dì tôi, tôi không thể luôn tỏ ra vượt trội và có thái độ cứng rắn. Chỉ bằng cách sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, tôi mới có thể huy động cảm xúc của dì tốt hơn và vượt qua hàng phòng ngự bên trong của dì. 

Nghe tôi nói xong, dì tôi quả thực đã bị lừa. Cô vô thức cảm thấy mình đã sai. Đồng thời, cô cũng không ngờ rằng vị trí của cô trong lòng tôi lại cao đến vậy. 

Dì tôi không chỉ có chút tự hào mà còn nở nụ cười trên khuôn mặt chán nản. Lúc này, tôi đã gửi một tin nhắn khác. 

Tian: "Vì vậy tôi rất quý trọng thời gian ở bên dì. Chẳng lẽ tôi không hạnh phúc với dì sao?"

Trong một thời gian dài. 

Phi: "Ừ."

Tôi biết dì tôi vẫn còn đặt chỗ nên tôi quay lại. 

Tian: "Xem ra dì của tôi vẫn không nghe lời và không thể giao tiếp cởi mở với tôi. Việc này có ý nghĩa gì?"

Fei: “Vậy thì tôi ngoan ngoãn thôi cũng chưa đủ.” Lại là một giọng nói, nhưng giọng nói mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. 

Điền: "Như vậy có được không? Cứ ngoan ngoãn đi. Tôi thích phụ nữ ngoan ngoãn."

Sau khi tôi trả lời, tôi gọi cho dì ngay sau đó. 

Sau khi xem video WeChat tôi gọi, dì tôi lưỡng lự hai giây rồi nhấn nút trả lời. Đầu tôi hướng vào tường, hay chính xác là chân tôi. 

Dì ngồi dậy, dựa vào đầu giường. Cô không dám nhìn thẳng vào màn hình. Sắc mặt Ngọc Kiệt vừa đỏ vừa trắng, trên chóp mũi nhẹ nhàng thút thít. Đôi mày thon và đôi mắt to ướt nhìn sang một bên, trông thật đáng thương và đáng yêu. 

“Tôi không ngờ dì tôi khi khóc lại đẹp đến vậy.” Khi nhìn thấy dì đang khóc, lời đầu tiên của tôi không phải là an ủi mà là khen ngợi. 

Cô cô không nói gì, nhưng vẻ mặt càng thêm ủy khuất, đồng thời đỏ bừng mặt. 

"Được rồi, con điếm nhỏ của tôi, đừng khóc nữa."

"Vâng!" Dì nói một cách bình tĩnh nhưng giọng điệu có chút ngượng ngùng. 

"Dì đĩ nhỏ của tôi trông rất xinh đẹp ngay cả khi cô ấy khóc." Nghe tôi nói xong, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng cùng những giọt nước mắt chảy dài của dì tôi trông vô cùng hấp dẫn. "Được rồi được rồi, đừng trêu cô nữa, để tôi xem tối nay cô mặc gì?"

"Không, chẳng có gì thú vị khi mặc đồ ngủ cả."

"Dì mặc gì cũng đẹp. Dì trông đẹp nhất khi không mặc quần áo."

"Thật không biết xấu hổ, dù thế nào đi nữa tôi trông vẫn ổn." Dì tôi hơi tự hào về câu trả lời trơ trẽn của tôi. 

"Đó là cô, bảo bối của tôi xinh đẹp như vậy, nếu không thì sao tôi lại yêu cô đến thế?"

"Người nhà của ngươi là ai? Bảo bối nhỏ của ngươi là ai? Ta là dì của ngươi. Tiểu nha đầu hôi hám càng ngày càng không biết xấu hổ."

"Dì là bảo bối của tôi. Đến cho chồng tôi xem tối nay đứa bé nhỏ của tôi mặc gì. Tôi chỉ bảo cậu phải ngoan ngoãn thôi, biết không."

Bởi vì từ trước đến giờ dì tôi vẫn ôm điện thoại vào mặt khi xem video nên tôi không thể nhìn thấy bên dưới có chuyện gì. 

Dì tôi từ từ kéo đầu điện thoại ra xa và hướng xuống dưới, cuối cùng toàn bộ bức ảnh của dì hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. 

Dì tôi đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen rất bình thường. 

Nhưng với thân hình bùng nổ của dì cô, điều đó chẳng khác gì bình thường. Hai dây đeo vai mỏng màu đen buông từ vai xuống ngay dưới xương đòn. Chiếc cổ chữ V rộng để lộ ra một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Núm vú nhỏ to bằng hạt đậu phộng và che mất hai vết nhỏ trên bộ đồ ngủ của cô. Bộ đồ ngủ mềm mại bao bọc lấy thân hình hoàn hảo của dì như lụa. 

Mặc dù bộ đồ ngủ không thắt eo nhưng vòng eo của cô vẫn quá hoàn hảo so với cặp mông béo của dì, gần giống như một tác phẩm nghệ thuật, với chiếc váy dài tới đôi chân tròn và thẳng đến tận đùi. 

Cùng lúc đó, dì tôi cố ý hoặc vô ý giơ chân phải và đầu gối lên, sao cho chân phải và giường tạo thành hình tam giác. Chiếc váy trượt xuống đùi, để lộ vùng tam giác bí ẩn. Chiếc quần lót ren màu đen tương tự cũng hiện ra lờ mờ, và dì cô kéo gấu váy lên đùi. Hành động này mang tính chất trêu chọc hơn là che đậy. . 

"Tôi không ngờ rằng một bộ đồ ngủ bình thường lại có thể được dì tôi mặc gợi cảm như vậy. Cô tôi thật quyến rũ!"

“Rõ ràng là anh muốn xem, nhưng sau khi xem xong, tôi đã nói những lời khó nghe như vậy, không muốn nói chuyện với anh nữa.” Dù dì tôi nói vậy nhưng dì không hề có ý định treo video. 

"Tôi có nhầm không? Với dáng người của dì tôi thì dù mặc gì cũng trông đẹp chứ đừng nói đến bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy. Với người khác, đây có thể chỉ là một bộ đồ ngủ bình thường, nhưng đối với dì thì lại khác."

"Tại sao lại khác?"

Dì tôi biết rõ rằng khi dì hỏi câu này, tôi chắc chắn sẽ bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Nhưng tôi vẫn hỏi. Đối với dì tôi, những lời nói bậy bạ trong miệng tôi là một kiểu khen ngợi, và dì rất thích những lời khen của tôi. 

“Chỉ là một bộ đồ ngủ bình thường được người khác mặc, nhưng lại giống như một bộ đồ ngủ gợi cảm trên người dì tôi, khi kết hợp với cặp mông béo và bộ ngực khủng của dì tôi thì cực kỳ dâm đãng.”

Nghe tôi nói những lời dâm ô, cô tôi không những không tức giận mà còn có chút tự mãn: "Sao lại dâm đãng như vậy? Rõ ràng chỉ là một bộ đồ ngủ bình thường thôi, có hình dáng cũng không phải lỗi của tôi." Câu trả lời của dì tôi giống một lời khoe khoang hơn là bào chữa. 

"Điều đó có nghĩa là cơ thể của dì tôi tục tĩu chứ không phải bộ đồ ngủ của dì."

"Nào dì, cho cháu xem thân hình dâm đãng của dì đi!" Tôi nói một cách không biết xấu hổ trong khi hướng dẫn dì tôi từng bước. 

"KHÔNG!" Dì tôi thấp giọng từ chối. "Vừa rồi dì tôi nói sau này cô ấy sẽ ngoan ngoãn, xem ra cô ấy chỉ đang nói đùa thôi."

"Tôi đã cho cậu xem rồi, cậu còn muốn gì nữa?" Dì tôi có chút ngượng ngùng quay lại, tất nhiên dì cũng hiểu ý tôi. 

"Dì biết ý tôi rồi. Tôi muốn nhìn thân thể dâm đãng của dì, đó là thi thể không có gì che đậy!"

Dù dì tôi đã biết tôi sẽ nói điều này từ lâu nhưng trái tim nhỏ bé của dì không khỏi hồi hộp khi nghe tận tai.

"Không có gì để xem." 

“Còn việc ngoan ngoãn như đã hứa thì sao?”

Tôi quay lại với một chút tức giận. Tôi biết dì tôi thực ra không quan tâm đến việc cởi quần áo trước mặt tôi, bởi vì đây không phải là lần đầu tiên. Tuy nhiên, bản năng dè dặt của người phụ nữ vẫn khiến cô phải cố chấp. Sau khi đối mặt với sự chất vấn giận dữ của tôi, dì tôi không còn cố chấp nữa. Dì tôi vốn đã chìm đắm rồi, thực ra lại thích khoe cơ thể trước mặt tôi để thu hút sự chú ý của tôi. Nghe những lời nhận xét dâm ô của tôi không chỉ khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ mà còn rất phấn khích. 

Dì tôi chỉ trả lời "Ừ." Sau đó cô giơ tay cởi dây đeo vai của bộ đồ ngủ, cầm điện thoại trên tay không quên chỉ vào mình rồi cởi dây đeo vai còn lại. 

“Kéo đồ ngủ của em xuống.”

Dì giơ tay phải lên dùng ngón trỏ móc phần dưới cổ áo pyjama rồi từ từ kéo bộ đồ ngủ xuống cho đến khi bộ đồ ngủ được kéo xuống khớp nối giữa hai dây vai và bộ đồ ngủ, vừa che được núm vú. Lúc này, dì dừng động tác, quay đầu sang một bên. 

"Vậy thì kéo xuống. Không phải là cô chưa từng thấy đâu. Tại sao cô vẫn còn ngại ngùng vậy, con điếm?"

Dì tiếp tục cử động tay cho đến khi bộ đồ ngủ của bà được kéo lên đến thắt lưng và phần thân trên của bà hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cặp vú bự của Dì treo trên ngực, cánh tay quyến rũ bị kẹp chặt vào hai bên cơ thể, tạo thành một khe hở sâu ngay cả khi dì đang nằm. Nó hoàn toàn khác với nữ chính với bộ ngực khủng treo trên ngực trong các bộ phim khiêu dâm. Dì không chỉ có bộ ngực khủng mà còn có tấm che ngực to, được thắt trên ngực như nửa quả bóng chuyền. Với nước da trắng như tuyết, cô vô cùng xinh đẹp, bụ bẫm và đàn hồi. 

"Thật tuyệt. Tôi chỉ thích cách dì của tôi như thế này. Rõ ràng là một con đĩ, nhưng vẫn giả vờ dè dặt và nhút nhát." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

“Mọi người đều đã cho bạn thấy nhưng bạn vẫn xấu hổ vì họ. Khi họ tức giận thì họ không muốn quan tâm đến bạn nữa”. Khi nói lời này, dì tôi dùng tay ôm chặt ngực và che đầu vú lại. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô có vẻ hơi tức giận.

"Dì ơi, sao con nhớ được dì là người mà con thích sỉ nhục? Mỗi lần con gọi dì là đĩ, cái lồn nhỏ của dì chưa kịp làm thì ướt hết."

"Anh, anh... đều không phải lỗi của anh." Dì tôi đã bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, chỉ có thể cong miệng tỏ vẻ đau khổ. 

"Nào, cô tôi cởi áo xong rồi, nhìn bên dưới xem, dưới đó chắc ướt lắm." Tôi nói trêu chọc. Đối mặt với sự trêu chọc của dì, dì xấu hổ và tức giận, nhưng tôi không thể làm gì được vì những gì tôi nói là sự thật. Đáy cô đã ướt đẫm rồi. 

Dì tôi chỉ biết lặng lẽ kéo váy lên ngang hông. Bộ quần áo cô mặc mười phút trước giờ đã biến thành một chiếc vòng bơi quanh eo cô. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới của cô ấy. 

"Dì thật xinh đẹp. Dì xứng đáng là người phụ nữ của tôi. Bộ ngực khủng và háng rộng hơn vai, quả là một thân hình hoàn hảo và đầy dục vọng."

"Bạn đang khen ngợi tôi? Hay bạn đang khen ngợi chính mình?" Nghe xong lời nhận xét của tôi, dì tôi không những không tức giận mà còn hỏi thăm tôi. 

"Đương nhiên là đang khen ngợi dì dâm đãng của ta. Sẽ không lãng phí nếu không khen ngợi thân thể dâm đãng như vậy sao? Ta không muốn đợi đến ngày mai, ta chỉ muốn cảm nhận cơ thể dâm đãng của dì ngay bây giờ!"

Nghe câu trả lời của tôi, dì không những không vui mà còn tự hào vì tôi rất thích cơ thể của dì. 

"Như vậy không được, hiện tại ngươi chỉ có thể đứng nhìn, ta thật tham ngươi!" Dì tôi nói đầy tự hào với nụ cười duyên dáng.

"Con điếm nhỏ này, ngươi học cách dụ dỗ khi nào vậy? Tin hay không thì tùy, ta lập tức đi tới đụ ngươi. Ta sẽ ôm bộ ngực bự của ngươi, bắt ngươi quỳ xuống đất như một con chó cái. Ta vừa đụ lồn ngươi vừa vỗ vào mông to béo của ngươi để mông ngươi to như vậy." 

Nghe những lời nói bẩn thỉu và vô liêm sỉ của tôi, dì tôi hành động như một đứa trẻ.

"Hừ, ta ngoan ngoãn như vậy, sao ngươi lại... đánh vào mông người khác? Mông to không phải lỗi của họ."

"Đáng trách duy nhất là con điếm nhỏ của tôi, ngực và mông của cô ấy béo quá, hahaha!"

Sau khi cười một cách tục tĩu, tôi nói thêm: “Sao con đĩ nhỏ đó lại có mông to thế nhỉ?”

"Vâng...vâng..." Tất nhiên dì tôi biết câu trả lời tôi muốn. Nhưng bản thân cô vẫn có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. 

"Nói cho tôi biết nó dùng để làm gì, nếu không ngày mai tôi sẽ đập nát cái mông to lớn của con đĩ nhỏ đó." Tôi tiếp tục hỏi. 

"Ừ...là để cậu chơi. Cậu hài lòng chứ?"

"Cô thật tốt, dì dâm đãng nhỏ của tôi. Tôi thực sự càng ngày càng yêu cô. Cô dâm đãng mà nhút nhát, phóng túng nhưng dè dặt. Gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như cô là một điều may mắn mà tôi đã kiếm được trong nhiều kiếp. Tôi thực sự yêu cô rất nhiều. Hãy đến và chạm vào đầu cô, dì dâm đãng."

Nghe tôi khen, dì thấy trong lòng ngọt ngào. Khi cô ấy nghe tôi nói dì chạm vào đầu cô ấy, giống như tôi đang chạm vào đầu cô ấy bên cạnh cô ấy, thậm chí cô ấy còn bất giác rụt cổ lại. 

Cũng giống như việc người chủ vuốt ve đầu thú cưng, phản ứng tự nhiên của thú cưng cũng vậy. 

"Bạn không thể nói điều gì đó tốt đẹp à?" Dù trong lòng tràn ngập niềm vui nhưng dì của cô vẫn giả vờ dè dặt nói "Được rồi, được rồi, tôi đã nói điều gì đó hay đấy, dì đĩ nhỏ của tôi, Feifei, em yêu, tôi nhớ em, tôi nhớ bộ ngực đầy đặn của em" Vú, tôi nhớ cặp mông to béo, vòng eo và đôi chân dài và cái lồn nhỏ của bạn. Anh muốn ôm em và đụ em mỗi ngày, chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông to của em, muốn em đạt cực khoái thoải mái. Cực khoái của bạn là đẹp nhất mà tôi từng thấy ”.

"Ồ, ngươi... tên khốn kiếp này, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Dù lời nói tục tĩu nhưng họ vẫn trêu chọc dì tôi. Cô ấy không những không cảm thấy ghê tởm mà còn cảm động trước những lời nói tục tĩu của tôi. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng, cơ thể và tâm hồn vui vẻ, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, thậm chí còn thở dốc nhẹ. Tay phải của cô vô thức đặt giữa hai chân. Cô bắt chéo chân, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp và vặn vẹo, trông như đang tràn đầy yêu thương.

"Dì dâm đãng của tôi là đẹp nhất. Cô ấy có thể quyến rũ cả một đất nước bằng nụ cười của mình. Khi tôi còn nhỏ nhìn thấy cô ấy, tôi đã thầm thề rằng dưới háng tôi sẽ biến cô ấy thành một con chó cái. Tôi sẽ lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng tinh dịch nóng bỏng của mình. Tôi sẽ cưỡi lên cặp mông to của cô ấy mỗi ngày và chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy và bơm âm hộ của tôi như điên."

Tôi nói xong, mặt dì đã đỏ bừng, vẻ mặt đầy nhiệt huyết. Cô rên rỉ một cách duyên dáng và nói với giọng mơ hồ và hơi thở.

"Hmm... Mông to và ngực khủng của anh đều là để cho em chơi đùa. Tôi thực sự thích bạn. Nhưng bạn luôn bắt nạt người khác. Tôi đã tìm ra nó. Từ giờ trở đi dì sẽ nghe lời con. Bạn có thể gọi tôi là bất cứ điều gì bạn muốn và họ sẽ không tức giận. Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, con muốn gì cũng được. Cho dù ta để cho dì của ta làm cấm dì của ngươi!"

Sau lời tỏ tình đầy dục vọng, người dì vô cùng xúc động của tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Giống như một con thú cưng chờ đợi lời khen từ chủ nhân, dì tôi rên rỉ như đang mơ.

"Bé con, anh cũng yêu em. Anh không chỉ yêu cơ thể em mà còn yêu con người em. Dì có muốn nó không, dì?” 

"Ừ." Nếu tôi ở đây vào lúc này, e rằng dì tôi sẽ quỳ xuống van xin được đụ.

"Dì ơi, xin hãy cởi quần lót ra." Nói xong, dì tôi không chút do dự nhấc chân lên và cởi chiếc quần lót ren lụa đen trong một lần.

Sau đó, dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy thực hiện nhiều tư thế dâm ô khác nhau và từng bước đạt đến cao trào.

“Dì, đúng rồi. Chỉ cần giơ chân lên như thế này. Hãy nghĩ về điều đó, đôi chân của bạn đang đặt trên vai tôi. Đừng dừng lại, tôi đang làm tình với âm hộ của bạn!"

Dì tôi cứ thở hổn hển và rên rỉ.

"Dì ơi, dì có cảm thấy tôi đang đụ con mèo của dì không? Cảm giác thật sướng, âm hộ của dì thật chặt và ướt, ừm, đụ mạnh vào âm hộ của dì đi."

"Ừ, dì cảm nhận được. Cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ. Cảm giác thực sự rất tuyệt."

“Nào dì, quay người lại, quỳ trên giường, ưỡn mông lên.”

Tôi nói xong thì dì cũng phản ứng lại. Sau khi lật người, cô quỳ trên giường, chụm hai chân, mặt áp vào gối, hướng vào điện thoại di động. Mông cô ấy nhô cao và vòng eo cô ấy chìm xuống, giống như một con chó cái. Sau đó cô hơi dang chân ra, duỗi tay còn lại vào âm đạo rồi lại kẹp chân lại. Cứ như vậy, cặp mông to trắng như tuyết của cô lộ ra không trung, trông vô cùng đầy đặn và dâm đãng.

Bà không còn là người dì xinh đẹp lạnh lùng của tôi nữa mà là một con điếm hèn hạ, dâm đãng và ngoan ngoãn.

“Tôi thích cặp mông to của dì tôi nhất. Bây giờ hãy tát cô ấy hai cái. Dì của cậu có cảm nhận được không?” 

"Ừ, tôi cảm nhận được!" Dì không còn xấu hổ nữa, chỉ còn cảm giác nhục nhã mà tôi mang lại cho dì khi tát vào mông dì.

“Dì ơi, con lại vào à, a… Mông của dì thật to và mềm mại, thật thoải mái, mà âm hộ của dì cũng thật chặt, giống như trinh nữ, cảm giác thật sướng!” 

"Hmm... ừm... Dì cũng cảm thấy dễ chịu quá. Của bạn lớn quá. Dì không chịu nổi đâu. Dì tới rồi!" Dì đáp lại một cách dâm đãng.

"Hmm... à, sau này dì vẫn ngoan ngoãn chứ?"

"Nghe...vâng...tuân lệnh!"

"Dì ơi, dì có để con đụ dì nữa không?"

"Kể... để... dì của tôi cho phép cậu đụ tôi mỗi ngày kể từ bây giờ."

“Vậy thì tại sao, tại sao lần đầu tiên anh đụ em tốn nhiều công sức như vậy, bây giờ anh lại chủ động thò cái mông to ra để em đụ anh?”

"Bởi vì... bởi vì..."

"Tại sao? Nào, để tôi đánh vào mông anh, bang... bang!" Tôi tiếp tục hỏi.

"Bởi vì... trước đây tôi không biết cảm giác được anh làm tình lại sướng đến thế! Nó sắp đến rồi! Nó đang đến!"

"Dì của tôi là gì?" Tôi hỏi.

"Tôi... tôi là cô... dì đĩ bé nhỏ của cô." Dì tôi trả lời một cách thèm muốn.

"Không... Ta sẽ đánh ngươi cái mông lớn, nói cho ta hôm nay trong toilet dạy ngươi những gì." Tôi hỏi một cách dâm đãng trong khi thở hổn hển, "Tôi... không... dì... dì là con... chó cái nhỏ của anh!"

“Vậy thì tôi là gì đối với dì tôi?”

"Ngươi... ngươi là chúa tể của ta... chủ nhân!"

"Họ cùng nhau được gọi là một con đĩ"

"Ngươi... ngươi là chủ nhân của ta, còn ta là...con...con...con khốn...nhỏ của chủ nhân!"

"Thật là một con khốn ngu ngốc, thêm tên và danh tính, con điếm thật ngu ngốc," tôi thở hổn hển và uống, "Bạn là chủ nhân của tôi, cháu trai của tôi ... tên của bạn là Lâm Tiểu Thiên, và tôi là dì của bạn Lâm Phi, con chó cái nhỏ của bạn... chủ nhân! Gâu gâu gâu gâu!"

"Anh giỏi thế à? Từ giờ trở đi, cậu phải gọi cho chủ nhân của tôi khi không có ai ở xung quanh, đồ khốn nạn."

"Tôi biết."

"Hả?" Người dì ngay lập tức thay đổi giọng điệu khi nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Tôi hiểu...Chủ nhân."

"Ừ, cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái mông to của con nhỏ đó. Trong lúc đụ cái mông to, tôi cúi xuống kẹp hai tay dưới nách để nghịch bộ ngực to của con điếm nhỏ. Bộ ngực lớn của con khốn nhỏ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi."

“Con điếm nhỏ cảm giác thật sướng, cái lồn nhỏ có thể cảm nhận được cặc của chủ nhân ra vào, cái mông to cũng có thể cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ của chủ nhân, bộ ngực lớn được chủ nhân bóp thật thoải mái!” 

"Con điếm nhỏ này, ngươi còn bất cẩn như vậy... Xem ra ta còn chưa huấn luyện ngươi đủ."

"Hừm... anh vẫn nói rằng tất cả là lỗi của anh." Dì tôi, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, vẫn còn mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi lấm tấm trên tóc.

Nó cho thấy rằng bạn vừa trải qua một bài tập vất vả, và đó là sự thật.

"Hả? Lại quên quy tắc nữa à?"

"Được... được rồi... Thầy, Thầy, thế thôi."

"Ngươi thật là một con chó nhỏ tốt!" Tôi nói một cách tự hào: “Thật là tệ. Cậu mới 20 tuổi mà lại để người ta gọi mình là chủ nhân.”

"Nào, nào... con khốn nhỏ, hãy đến trong vòng tay của chủ nhân!"

Dì tôi xoay người nằm nghiêng, hơi cúi đầu, như thể đang được tôi ôm thật sự, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình dục ở nhà và ông bố nhìn trộm

"Tiểu Thiên, em dậy rồi à?"

Vừa nói, mẹ cô vừa mở cửa bước vào. Bà đang mặc một bộ đồ tập yoga màu hồng nhạt, tôn lên hoàn hảo thân hình cường điệu của bà. Bộ ngực cúp G xinh đẹp trên ngực cô không những không có dấu hiệu chảy xệ mà nhìn vẫn rất thẳng, chỉ cần nhìn thôi là rất mềm mại. 

Dù bị bộ quần áo tập yoga trói chặt nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ của mình. Đối lập hoàn toàn với bộ ngực khủng của anh là vòng eo của mẹ anh, vòng eo chuẩn mực của một người đàn ông không một chút mỡ thừa. 

Vòng đôi còn rộng hơn cả dì tôi, bụng phẳng lì không có chút mỡ nào. Chiều cao 170 cm rất hoàn hảo với đôi chân dài, tròn và thẳng gần 1 mét 1. Cặp đùi dày vừa phải, có thịt nhưng không có thịt thừa, bắp chân cũng thon và thẳng. 

Phần gốc của đùi được bộ quần áo tập yoga tạo thành một hình tam giác ngược hoàn hảo, đai bào ngư nhỏ bí ẩn ở giữa hơi nhô lên, thật đầy đặn và thơm ngon. 

Sau khi mẹ tôi đầu thai và rời đi, một cặp mông béo với đường cong hoàn hảo như cối xay lộ ra trước mặt tôi. To nhưng không xẹp, béo nhưng không nhờn, thậm chí tôi còn không cần chụp ảnh. Chuyển động càng lớn thì hông càng to, điều này cho thấy chúng mềm mại và thẳng đứng như thế nào. Họ không thể so sánh được với những cặp mông to cứng cáp được tập luyện trong phòng gym. Cặp mông to của mẹ chính là cặp mông hoàn hảo mà nội tiết tố nam cần có. 

Khuôn mặt trái xoan với những đường nét thanh tú cùng mái tóc buộc cao thật quý phái và thanh lịch. Thanh xuân 42 tuổi không để lại quá nhiều dấu vết thời gian trên gương mặt mẹ. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi đầu 30. Làn da trắng thanh tú cùng cặp kính gọng vàng khiến cô không chỉ trưởng thành, quyến rũ mà còn có chút mọt sách. 

"Hôm nay cậu nên nhanh chóng đi leo núi đi. Cô cậu và Tân Nhiên đang đợi cậu."

Hả? leo núi? Có vẻ như dì tôi đã đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

“Mẹ ơi, leo núi là gì? Sao con không biết nhỉ?” Tôi hỏi: “Ồ vâng, tuần này dì và dì đã hẹn đi leo núi Tân Nhiên. Ta quên nói với con. Ta tưởng con đã biết.”

Một lúc sau, có người gõ cửa. Mẹ tôi mở cửa thì thấy em họ vui vẻ bước vào. Mẹ tôi hỏi nhanh. 

"Sao vậy, Tân Nhiên, sao ngươi không vui?"

"Dì, mẹ cháu nói bà thấy không khỏe nên hôm nay không đi."

Mẹ thấy cháu gái đi vui vẻ, tưởng hôm nay ở nhà sẽ ổn nên chỉ nói đơn giản. 

"Không sao đâu, cô ấy không thể đi được, tôi sẽ đưa cô đến đó."

Nghe vậy, anh mỉm cười vui vẻ. 

"Bố đâu? Sáng sớm bố đã đi đâu vậy?" Tôi hỏi bên cạnh anh ấy. 

Tất nhiên tôi biết tại sao dì tôi lại ốm, nên đương nhiên tôi phải tìm lý do để ở lại. 

“Cha ngươi nói hôm nay là một ngày tốt lành, ông ấy sáng sớm đi câu cá, xét nước tiểu thì có lẽ phải đến tối mới về.”

"Bố không có ở nhà, con ở nhà chăm sóc dì. Mẹ, con đưa Tân Nhiên ra ngoài đi."

Trước lý do như vậy, mẹ tôi không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Nhưng điều tôi không biết là bố tôi không hề rời đi. Anh ta chỉ muốn nhìn thấy tôi ngoại tình với dì. 

Bố Lâm Văn lúc này đang trốn trên ban công, tự thở dài: “Ta thực sự đang ngày càng tiến xa hơn trên con đường biến thái. Trước đây ta vốn muốn đánh đứa con ngỗ ngược này, nhưng bây giờ ta lại muốn xem bộ phim loạn luân giữa hắn và dì của hắn.” 】

Vì biết tôi đợi để sang đó nên nhà dì tôi để ngỏ một cánh cửa. Bố tôi đang quan sát mọi chuyện trên ban công đã lẻn vào nhà dì tôi trước mặt tôi và trốn. Vì sợ bị lộ nên bố tôi trốn trong phòng Tân Nhiên, định đợi tôi và dì vào cuộc rồi mới ra ngoài xem. . 

…

Lúc này, giường trong phòng dì đã được dọn dẹp gọn gàng, trên đặt một đôi tất đen và một chiếc váy đen nhỏ che hông, trên sàn đặt một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ. 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, dì tôi trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Vừa bước đi, cô vừa nghiêng đầu lau mái tóc ướt. Nó đẹp như hoa dâm bụt trong nước. Cặp vú to trên ngực cô đung đưa trái phải theo động tác vuốt tóc, tạo thành những làn sóng ngực. Cặp mông trắng nõn của cô cũng tạo ra những làn sóng mông khi di chuyển mà không có sự kiềm chế của quần áo. 

Cô đi đến trước gương lau khô tóc, chỉnh trang rồi lên giường mặc quần áo. 

Đầu tiên cô lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót lụa ren màu đen, nhìn nhìn cũng không vội mặc vào. Cô ấy chỉ đứng đó trần truồng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau cô mới mặc lại quần lót. 

Cô lấy tay che mặt, mỉm cười trìu mến và lắc đầu, giống như một cô bé nhút nhát. Cô ấy sẵn sàng làm tôi ngạc nhiên mà không mặc đồ lót. Cô cũng xấu hổ vì thói lăng nhăng của mình nên đã thực hiện hành động trên. 

Dì tôi nhặt đôi tất đen lên và mang vào. Khi đeo xong, cô cẩn thận điều chỉnh vị trí của đôi tất sao cho hai bên của chiếc tất thẳng hàng. Cô quay lại nhìn phía sau thì phát hiện chiếc tất đã mở rộng, toàn bộ âm đạo của cô lộ ra ngoài hoàn toàn. Phần lưng được mở từ xương cụt ra ngoài, dọc theo mông đến háng, để lộ toàn bộ cặp mông to ra không khí, cực kỳ dâm đãng. 

Đi tất xong, dì tôi mỉm cười hài lòng, rồi đeo chiếc địu đen bó sát vào hông và buộc một chiếc thắt lưng da mỏng màu đen quanh eo. Có một chiếc khóa vàng ở giữa thắt lưng. Chiếc váy chỉ che đi cặp mông đầy đặn, lờ mờ nhìn thấy góc của chiếc tất hở ở dưới đùi. 

Trong loại trang phục này, cho dù đứng thẳng nhìn từ phía sau cũng có thể nhìn ra được một số manh mối. Sau khi nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy cô ấy đang đi tất hở. Từ gốc đùi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy các góc của chiếc tất hở. Chưa kể đến cặp mông to, dấu vết hình bầu dục do chiếc tất hở quanh toàn bộ mông để lại hiện rõ. Bây giờ nó chỉ có thể được mô tả là dâm dục.

Cô đi giày cao gót không chỉ cao, bụ bẫm mà còn đầy quyến rũ. 

Mặc quần áo xong, dì tôi đi đến bàn cạnh giường, mở ngăn kéo dưới cùng lấy ra một chiếc hộp nhỏ. Đây không phải là chiếc hộp nhỏ hôm đó Lâm Văn tìm thấy khi xem trộm nhật ký của mình sao? Đó là một cái khác. Cô lấy chiếc dây da mỏng bên trong ra rồi từ từ đeo vào cổ. Đây không phải là một chiếc thắt lưng, mà là một chiếc vòng cổ. Cổ áo là phiên bản rút ngắn của thắt lưng, với dây đeo bằng da màu đen và một chiếc khóa nhỏ bằng vàng.

Sau đó dì tôi đeo chiếc kính gọng vàng vào hộp nhỏ rồi búi tóc cao. Tính khí của cô ngay lập tức được cải thiện. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen viền lụa đen, mặc một chiếc váy ôm sát hông có dây treo, một bộ thắt lưng và vòng cổ bằng da màu đen hoàn chỉnh. Từ những chiếc khóa vàng trên thắt lưng và cổ áo, bạn có thể nhìn thoáng qua rằng đây là một bộ. 

Khuôn mặt duyên dáng thanh nhã không hề hồng hào mà trông dẻo dai hơn, giống như khuôn mặt của một người cô tuổi đôi mươi. Ai biết được dì của cô đã 38 tuổi rồi? Mái tóc được buộc cao và cặp kính gọng vàng càng tôn lên vẻ ngoài của cô. Khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô ấy phù hợp với khuôn mặt dẻo dai và dịu dàng, khiến cô ấy trông vừa nữ tính vừa trưởng thành. 

Sau khi lắp thiết bị, dì tôi lấy điện thoại di động ra, bật máy ảnh và nhìn vào gương. 

Cô đưa tay vuốt dọc cặp mông béo, xếp gọn váy che mông, rồi từ từ co chân lên đầu gối, chống người xuống đất bằng một tay, ngẩng đầu nhìn mình trong gương, rồi bất giác cúi đầu cười bẽn lẽn, sau đó cô dùng tay và đầu gối xoay người, úp mặt vào gương, xoay người nhìn vào cái mông to trong gương, bất giác lắc đầu, chụp ảnh rồi gửi cho tôi.

Lúc này mặt dì tôi đỏ bừng. Bởi vì cô ấy đang quỳ nên gấu váy đáng lẽ phải ở trên đùi của cô ấy đã bị vén lên đến mông. Một phần ba cặp mông to của cô ấy trong gương lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của cô và khu rừng đen hiện rõ. Trên đám cỏ dại dày đặc đã có vài giọt nước đọng lại. Không phải cô tắm xong chưa lau khô người mà là chất lỏng vừa chảy ra. 

…

Mấy phút sau, tôi đứng ở cửa, hai tay đút túi, trong khi dì tôi kiễng chân lên, vòng tay qua cổ tôi, vùi mặt vào vai tôi và nói một cách trách móc.

"Không phải cậu đã nói họ sẽ đến ngay khi họ rời đi sao?" Loại vẻ nũng nịu buộc tội này giống như một cô bé, phát ra từ miệng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cũng là một sự tương phản không thể so sánh được. 

Tôi đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của dì như vuốt ve con thú cưng, an ủi dì. 

"Tôi ở đây phải không? Anh đứng ở cửa ôm tôi không sợ bị nhìn thấy à?"

"Anh thấy thì anh cũng thấy. Dù sao em cũng là của anh. Anh sợ cái gì? Anh có sợ không?" Nói xong dì tôi bĩu môi. 

“Tôi sợ cái gì? Sợ người khác không biết tôi có một cô bạn gái ngực to mông béo như dì tôi!”

Khi tôi nói thế, tay tôi bắt đầu không trung thực. Tôi vén chiếc váy che hông của dì lên và để lộ cặp mông to của dì. Nhìn cái mông to chỉ mặc mỗi chiếc tất hở hang và không có quần lót, tôi không khỏi nhếch mép tát vào mông dì một cái.

"Em giỏi quá, con đĩ nhỏ." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông to của dì: "Trời ơi... dì... đóng cửa nhanh lại."

Tôi biết cả nhà tôi đã đi ra ngoài, không ai có thể nhìn thấy cô ấy nên tôi phớt lờ cô ấy và tát một cái vào mông dì một cách lạnh lùng.

"Cậu nên gọi tôi là gì đây, con khốn nhỏ?" Dì tôi sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt. Cô không quan tâm đến cặp mông to lộ ra ngoài của mình. Cô ấy nhanh chóng vùi đầu vào vòng tay tôi và thì thầm: "Sư phụ."

Nghe xong tôi hài lòng xoa đầu dì.

"Con khốn này, sao không mời chủ nhân của ngươi vào?" 

Sau khi phản ứng lại, dì tôi nhanh chóng cúi xuống lấy dép cho tôi, không quan tâm đến cánh cửa đang mở hay cặp mông to đang đi tất. 

Nhìn dì mông to đi tất hở ngực cúi xuống nhặt dép, tôi không nhịn được lại vỗ vào mông dì một cái rồi nói: “Mày không biết là phải quỳ xuống thay giày cho chủ à?” Nói xong tôi lại tát cô ấy một cái. Dì tôi quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy cố tình hạ thấp eo, nâng cao cái mông to và lắc lư từ bên này sang bên kia về phía tôi một cách cố ý hay vô ý. 

"Chủ nhân, tiểu nha đầu chờ ngài thay giày." Sau khi thay dép, tôi ôm dì vào lòng như công chúa. 

"Con chó nhỏ của tôi nghịch ngợm như vậy, chủ nhân cũng rất yêu thương nó!" Tôi hưng phấn nói: "Thả tôi xuống, thả tôi xuống, con khốn nhỏ của anh là ai?"

Tôi ôm dì như người lớn ôm đứa trẻ. Tôi bế cô ấy lên bằng tay trái dọc theo hông cô ấy. Thay vì ôm dì tôi, nó giống như dì đang ngồi trên cánh tay tôi hơn. Tay phải của tôi không ngừng nghỉ một lúc, sờ đầu và nhéo ngực cô ấy. Dì tôi luôn thở hổn hển vài lần khi nói chuyện. 

"Ồ... Dì không phải là con chó cái nhỏ của tôi, vậy dì của tôi là gì?"

"Không có gì đâu. Ai lại muốn làm con khốn của một tên biến thái như ngươi cơ chứ? Hừ!" Dì tôi đã hành động một cách quyến rũ kể từ khi tôi bước vào. 

Trong lúc nói chuyện, tôi đã bế dì đến mép ghế sofa. Tôi ngồi trên ghế sofa và đặt dì vào lòng. Tôi vòng tay qua eo dì, tay còn lại vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì. Bàn tay của dì không bao giờ rời khỏi cổ tôi, và cái đầu nhỏ của dì luôn tựa vào vai tôi. Khuôn mặt cô luôn tràn ngập nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. 

“Con điếm nhỏ này, con không mặc quần lót, cởi tất và mông to quỳ xuống đất để dụ dỗ chủ nhân.” Ta cười nói: "Chủ nhân bị oan, ta làm sao có thể, nô tỳ." Dì tôi bị Chun che mắt, giọng nói quyến rũ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn người cô quyến rũ với dáng người bùng nổ, khuôn mặt thanh tú cùng khí chất cao quý, tao nhã cộng với vẻ ngoài hiện tại cực kỳ dâm đãng, trên đời không có người đàn ông nào có thể chịu nổi, và tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

"Nô lệ, ngươi có biết sư phụ thích người ta không mặc quần lót mà mặc tất hở không?"

“Vậy nô tài, ngươi đã chuẩn bị bất ngờ gì khác cho chủ nhân chưa?”

"Sư phụ thật sự không tốt, ngươi rõ ràng biết."

Dì khịt mũi rồi đứng dậy bước vào phòng. Khi bước ra, cô ấy bò ra với một sợi dây chuyền vàng quanh cổ. Một đầu sợi dây chuyền được treo trên chiếc khóa vàng trên cổ dì, đầu kia có một chiếc nhẫn bắt tay bằng da. 

Dì tôi lắc cái mông to từ bên này sang bên kia khi bò, bò về phía tôi từng bước một như một con chó cái. Khi anh ta bò đến chân tôi, anh ta giơ đầu kia của sợi dây chuyền bạc lên trên đầu. 

Anh ta nói: “Sư phụ.”

Hai chữ đơn giản này phát ra từ miệng dì tôi một cách quyến rũ, vô cùng dâm đãng, tôi tự nhiên nhận lấy những món đồ do tay dì đưa ra. 

Tôi cầm lấy sợi dây chuyền và bảo dì bò vào phòng. Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của dì lắc lư rất nhiều từ bên này sang bên kia khi dì bò. 

Nhìn bộ ngực khủng lắc lư và cái mông đầy đặn, tôi không khỏi đẩy cái mông to của dì từ phía sau một cái. 

Sau khi dì bò vào phòng, tôi cũng cởi quần áo ra. Sau khi lên giường, tôi tựa thân trên vào giường và dang rộng hai chân. Tôi móc ngón tay với dì tôi đang quỳ dưới gầm giường. Dì tôi hiểu ý mình, đứng dậy leo lên giường, quỳ xuống giữa hai chân tôi rồi đưa lại dây dắt chó cho tôi. 

Nhìn vào lớp nước mỏng giữa hai chân dì, tôi hỏi: “Con có muốn không, con khốn?”

"Vâng!" Thấy câu trả lời đơn giản đó khiến tôi có chút không vui, dì nhanh chóng đổi lời. 

"Chủ nhân, nô tỳ muốn... Con cặc lớn của chủ nhân."

"Tại sao bạn lại muốn con cặc lớn của Chủ nhân?"

"Nô lệ muốn đụ con cặc lớn của chủ nhân...trong âm hộ nhỏ của anh ta"

"Con bé này nghịch ngợm thật đấy. Nào, tự mình bắt đầu đi."

Tôi vừa dứt lời, dì đã trèo lên phía trước, chỉnh lại tư thế rồi quỳ giữa hai chân tôi, nâng mông lên cao và dùng hai tay ôm lấy hai quả bóng của tôi. Đầu tiên, cô ấy hôn nhẹ lên quy đầu của tôi, sau đó nở một nụ cười nghịch ngợm, dùng ngón tay nghịch cặc rồi lè lưỡi, bắt đầu từ những quả bóng và liếm chúng một cách cẩn thận, như thể cô ấy muốn liếm từng nếp gấp và từng rãnh của quả bóng. 

Tôi tỏ vẻ thích thú, sau đó túm tóc dì, cử động eo và hông rồi tát con cặc của mình vào mặt dì, trên mặt lập tức xuất hiện những vết đỏ. 

"Ừ, đau quá... Chủ nhân thật xấu xa... Đánh vào mặt người khác. Kẻ xấu này sao lại thế này? Hắn thích đánh vào mặt mỹ nữ, cứng như thanh thép."

Dì quỳ trên háng tôi, một tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, tay kia giữ chặt con cặc đang nảy của tôi. 

Trên mặt dì hiện lên một vết đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn thẳng vào con gà trống trong tay, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ như đang nhìn thấy một món ngon nào đó. 

Dì tôi hai tay ôm cặc tôi, nhìn dòng mật ong nước suối óng ả chảy ra từ mắt ngựa.

Cô lại càng phấn khích hơn. Cô ấy cúi đầu, nhẹ nhàng lăn chất lỏng lấp lánh từ mắt ngựa của tôi vào miệng, rồi nếm thử hương vị độc đáo. 

Vẻ mặt say sưa của anh khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu tôi sôi lên vì ham muốn. 

Dì tôi lại há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Cái quy đầu khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi ngay lập tức. 

Anh không ngờ rằng mình sẽ choáng ngợp khi thổi kèn cho học trò của mình, và một cảm giác xấu hổ không thể tả xiết sẽ tràn ngập toàn thân anh. 

Một người dì của tôi đã thực sự quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai của mình và gọi anh ấy là ông chủ. Tôi thật hèn hạ và đáng khinh. 

Lòng dì tôi như bị nai đánh, những lời đáng xấu hổ như vậy cứ vang vọng trong đầu dì. Cử động của miệng anh ấy không hề dừng lại, anh ấy cứ nuốt và liếm con cặc dày, dài và hung dữ của tôi. 

Trong bầu không khí đầy dục vọng này, tôi thật hạnh phúc. Cảm giác ngây ngất lan từ lòng bàn chân đến da đầu. Cuối cùng, sau hơn mười phút, tôi ôm đầu dì và bắt đầu đẩy mạnh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của dì làm âm hộ. Bằng cách này, trong khi dì tôi rên rỉ trong hai hoặc ba phút, tôi phun những dòng tinh dịch đặc vào miệng và thực quản của dì tôi. 

Cổ họng dì tôi cứ ngoằn ngoèo và nuốt một lượng lớn tinh dịch. Khi tôi xuất tinh xong, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên nhưng miệng vẫn ngậm chặt cặc tôi. 

Mãi cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng trên cặc tôi lăn vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, và với một tiếng “Bùm!”, cặc tôi mới rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì. Tôi lau cặc của mình từ bên này sang bên kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn của dì cho đến khi nó sạch sẽ. 

Sau khi dì liếm sạch tinh dịch trên đùi tôi rồi nuốt vào, dì ngẩng đầu lên nói. 

"Sư phụ, ngài làm đúng chứ?"

“Quỳ xuống,” tôi bình tĩnh nói. Dì tôi, người không nhận được lời khen ngợi nào, trông ủ rũ như thể bị đối xử quá nặng nề. Nhưng sau khi nghe tôi nói, anh ấy vẫn điều chỉnh tư thế và ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. 

Nhìn thấy một người dì ngoan ngoãn như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Con chó nhỏ này thật sự là ngoan ngoãn hơn trước rất nhiều. Hôm nay ngươi ngoan ngoãn như vậy, hôm nay ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt. Về sau chỉ cần con chó nhỏ ngoan ngoãn, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Dì không khỏi thầm mong chờ được nghe lời tôi nói.

“Em đã sẵn sàng chưa, con chó nhỏ?” Tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, cúi đầu hỏi vào tai dì. Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào tai dì như thuốc kích thích tình dục.

"Sư phụ... Sư phụ, xin ngài chậm lại một chút, con cặc lớn quá." 

Mặc dù tôi và cô ấy đã quan hệ không biết bao nhiêu lần trong sáu tháng qua nhưng mỗi lần đưa vào lại, đầu tiên là cơn đau dữ dội, sau đó là cơn khoái cảm dâng trào.

Khi những lời này lọt vào tai tôi, tôi tự nhiên biết ý nghĩa của chúng.

Nhưng tôi không nói gì cả. Tôi chỉ đến phía sau dì và tát vào mông dì. Khi một làn sóng mông gợn sóng, dì tôi tự nhiên lại giơ cái mông to lên. Tôi từ từ dùng lực đè lên eo, từ từ bóp quy đầu vào cái lỗ nhỏ của dì tôi.

Ở phía bên kia căn phòng, bố tôi đã chứng kiến ​​tất cả những điều này. Con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể cô em gái lạnh lùng và đoan trang thường ngày của anh. Lúc này, trái tim anh như bị đóng băng ở một nơi cực kỳ lạnh lẽo rồi bị nướng chín. Nhìn thấy em gái mình bị chính con trai mình chinh phục, trái tim anh như đóng băng, nhưng cảnh tượng dâm đãng lại khiến máu anh sôi sục.

Mông của dì tuy to và béo nhưng dì vẫn không thể nuốt hết cặc của tôi. Khi tôi đẩy nhẹ nhàng, miệng dì tôi từ từ phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. 

"Ôi, thật thoải mái! Cảm giác này thật tuyệt! Mmm! Thật tuyệt! Mmmmm... thật thỏa mãn!" Khi tôi đẩy vào, dì tôi cảm thấy vô cùng no nhưng 1/3 con cặc của tôi vẫn chưa đưa vào. 

"Con khốn nhỏ, con nói đúng không? Dì ơi, dì chỉ là một con điếm dâm đãng. Cái lồn của dì sinh ra là để bị tôi đụ!"

Nghe vậy, vẻ mặt dì không hề thay đổi, chỉ tiếp tục hét lên một cách tục tĩu. 

"A... a, chủ nhân... ta nhịn không được nữa... Thật mạnh... Chủ nhân thật lợi hại, nô gia cũng thoải mái như vậy... ừm... đừng dừng lại, tiếp tục... nô gia đã chịu thiệt rồi!"

"Con khốn, ngươi thật dâm đãng, có chịu được hay không?" 

"Ồ... Tôi chịu rồi... Tôi chịu rồi, Chủ nhân... Tôi chịu rồi, Chủ nhân, xin đừng thương hại gia đình của ngươi... Ta sẽ mạnh tay đánh chết gia đình nô lệ của ngươi!"

Mặc dù tôi đã trải qua sự dâm ô của dì nhưng tôi vẫn ngạc nhiên rằng dì có thể chịu được va chạm và sự tấn công của tôi.

Tôi đương nhiên vô cùng hài lòng với yêu cầu của cô ấy nên động tác của tôi càng lúc càng nhanh, phạm vi ngày càng rộng hơn.

"Thật là một con chó nhỏ nghịch ngợm. Xem ra nếu hôm nay tôi không nỗ lực hơn nữa, có lẽ tôi sẽ không thể thỏa mãn được em." 

"Ừ, đúng rồi. Em là một con đĩ điếm. Hãy mạnh mẽ lên. Uh-huh... Chủ nhân, em yêu anh nhiều lắm!" 

Một cặp vú bự cứ đung đưa trước ngực dì tôi, cái mông to đầy đặn của dì cứ phát ra tiếng…tát dưới tác động của tôi.

Cái mông béo lúc tròn lúc phẳng, sóng mông lan ra như gợn sóng. Làm tình hơn mười phút, tôi thấy mình sắp đạt đến cao trào. Thay vì tăng tốc, tôi di chuyển chậm lại. Sau đó tôi ngừng cử động và rút toàn bộ con cặc ra. Đây chắc chắn là sự tra tấn lớn nhất đối với dì tôi sắp lên đỉnh.

"Chủ nhân! Uh-huh! Uh-huh, làm ơn! Làm ơn, làm ơn tiếp tục cho tôi đạt cực khoái! Xin hãy tiếp tục đụ tôi! Làm ơn, Chủ nhân!"

Lúc này khuôn mặt dì đã méo mó, hai tay nắm chặt ga trải giường, nước mắt vui mừng hay đau đớn từ khóe mắt chảy xuống, cái mông to lắc lư không ngừng. 

Giống như một con thú cưng hết sức muốn lấy lòng chủ nhân, âm đạo của nó co thắt lên xuống dữ dội, cực kỳ đói khát.

Đáp lại yêu cầu của dì, tôi từ từ cọ xát con cặc to lớn của mình lên xuống khe hở của dì, thỉnh thoảng đẩy nhẹ rồi rút ra phát ra tiếng “sóng”. Nghe lời dì dặn dò, tôi không hề chán. 

Dì tôi hét lên một cách tục tĩu và liên tục đẩy cái mông béo về phía sau, mong rằng con cặc của tôi khi đánh chìm dì sẽ mang lại cho dì khoái cảm lớn hơn. Nhưng vào mỗi thời điểm quan trọng, tôi luôn lùi lại và giải quyết vấn đề một cách tinh tế. Thấy gần hết giờ, tôi hỏi.

"Tiểu nha đầu, ngươi lần trước nói với ngươi lời nói, ngươi cân nhắc thế nào?" 

Trước câu hỏi của tôi, dì tôi sững sờ một lúc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ bối rối, những cử động nhỏ của cơ thể cũng dừng lại. Thấy vậy, tôi chĩa quy đầu vào cái lỗ nhỏ và xoa qua lại. Đồng thời, tôi dùng một tay đánh vào mông to của dì, tay kia nghịch âm vật của dì để tăng khoái cảm cho dì. 

"Chủ nhân! Làm ơn, Chủ nhân! Tôi thực sự... không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn, Chủ nhân, vào nhanh lên!"

Thấy dì chưa trực tiếp trả lời câu hỏi, tôi có chút nóng nảy, tát thật mạnh vào mông mập của dì. Cái tát mạnh đến nỗi ngay lập tức xuất hiện năm dấu bàn tay rõ ràng trên mông mập mạp của dì tôi. "Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi lớn tiếng không hài lòng nói: "Anh... anh là... chủ nhân của tôi!" 

"Vậy cậu là gì?" Tôi lại hỏi: "Tôi là một con điếm nhỏ! Một con đĩ điếm!" Dì tôi quay về mà không suy nghĩ gì.

"Hả?"

"Tôi... tôi, Lâm Phi, là... Lâm Tiểu Thiên... con điếm nô lệ tình dục dâm ô!"

"Tại sao con điếm nô lệ tình dục đó lại không vâng lời?" Tôi hỏi có chút giận dữ.

"Nghe này...vâng...con khốn nô lệ tình dục luôn vâng lời chủ nhân của mình."

"Vậy tại sao ngươi không đáp lại những gì chủ nhân yêu cầu ngươi làm?"

"Cái...cái đó...đó là bởi vì..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã nằm xuống giường. Cô lấy gối che mặt và bắt đầu khóc lớn. Tôi bế dì lên và kéo mặt dì ra khỏi gối. Âm thanh thút thít của cô trở nên rõ ràng ngay lập tức. Lúc này tôi một tay túm tóc dì, tay kia tát vào mông dì hét lên: “Con khốn, con đĩ, nô lệ tình dục… con khốn… Tao làm cho mày không vâng lời, làm cho mày không vâng lời!”

Từ miệng tôi thốt ra đủ thứ lời lẽ xúc phạm, tục tĩu, những cái tát càng lúc càng mạnh… Tôi không dừng lại cho đến khi nửa cái mông béo của dì tôi đỏ bừng.

Dì tôi không nói một lời trong suốt thời gian này, chỉ khóc. Tôi cũng cảm thấy mình đã đi quá xa nên dựa nửa người vào giường ôm lấy dì. Nhìn dì đang khóc, tôi vuốt lại mái tóc rối bù của dì, sau đó nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt dì rồi nói: "Con ngoan, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, là lỗi của chủ nhân. Chủ nhân không nên ép buộc con. Nếu con thực sự không muốn thì hãy quên đi." 

Dù có an ủi thì tôi vẫn làm chủ. Khi dì tôi nghe thấy lời an ủi của tôi, tiếng nức nở của dì dần dần nhỏ đi. Nghẹn ngào mấy lần, cô mới nói: "Chủ nhân, mọi người đều là con điếm nô lệ tình dục của ngươi. Tại sao chủ nhân vẫn phải bắt cô ấy? Là vì ​​con điếm nô lệ tình dục này không đủ tốt... hay là chủ nhân... cho rằng con khốn đó không đẹp bằng cô ấy?"

"Ta đương nhiên rất hài lòng với tiểu nô lệ tình dục của ta, nhưng ngươi cũng biết, ngươi căn bản không thể thỏa mãn ta."

"Hừm," bà cô không chút suy nghĩ quay lại, sau đó nói: "Nhưng... nhưng cậu chủ... con điếm nhỏ này có làm việc chăm chỉ không? Nếu cậu chủ lấy được nó, hắn sẽ không thích con điếm nô lệ tình dục nữa. Tôi không muốn mất cậu chủ."

"Sao có thể như vậy được? Em là con điếm nô lệ tình dục đầu tiên của anh. Em bây giờ và sau này cũng sẽ như vậy. Sau khi anh lấy được cô ấy, em sẽ là con điếm lớn, cô ấy sẽ là con điếm nhỏ, được chứ?"

Nghe tôi nói xong, dì tôi không tức giận mà cười ngượng ngùng: “Điều đó còn tùy vào năng lực của chủ nhân, nàng ấy không khoa trương như ta, loại chuyện này đối với nàng có lẽ quá khó tin, nàng cũng không dễ dàng bị chủ nhân hạ xuống, nàng là mẹ của chủ nhân!”

"Cho nên, chủ nhân cần sự giúp đỡ của một con chó cái lớn. Đừng lo lắng, sau này dù chủ nhân có bao nhiêu nữ nhân, ngươi vẫn luôn là con khốn số một của chủ nhân, được không?"

Bố Lâm Văn ở bên kia nghe tôi và dì nói chuyện, không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Anh không nghe rõ dì nói gì, nhưng động tác của tay anh đã dừng lại. Bố nhìn xuống con cặc nhỏ của mình, nó đã mềm ra rồi. Bố bây giờ hy vọng con sẽ đụ dì nhanh và xuất tinh sớm. Cảm giác phi đạo đức này quá thú vị.

"Được rồi... được rồi... con điếm lớn sẽ giúp chủ nhân, nhưng chủ nhân, nàng ta không dễ dàng hạ xuống như vậy, chủ nhân phải hứa với nàng, nếu thật sự bị hạ xuống, ta sẽ là con chó cái lớn của chủ nhân, hắn chỉ có thể là con chó cái nhỏ!" Nói xong, dì ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi.

"Được rồi được rồi, đại ca chủ nhân, hứa với ngươi đi, được rồi, ngươi vĩnh viễn là đại tiểu thư của ta." 

Tôi vô cùng vui mừng khi nhận được lời hứa giúp đỡ của dì, tôi không khỏi ôm chặt mỹ nhân mông đầy đặn vào lòng.

"Chủ nhân...nô lệ tình dục...nô lệ tình dục con khốn...muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tình dục...con khốn nô lệ tình dục...muốn...một con cặc lớn!" 

"Haha...ha...vâng, phải...Tôi đến đây để thỏa mãn con điếm nô lệ tình dục to lớn của mình!"

Nói xong tôi đặt dì nằm thẳng xuống giường rồi lấy một cái gối kê dưới mông dì, nhấc chân dì lên và bắt đầu một đợt đẩy mới. Tôi đưa cô ấy thật mạnh mà không tán tỉnh, và với một tiếng bốp, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, khiến dì tôi phải hét lên đầy dục vọng. Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh, và bố tôi, người đang trốn ở phía bên kia, cũng bắt đầu cử động tay.

"Nô lệ tình dục, thật tốt quá!"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... chủ nhân thật lợi hại... a... con điếm lớn nô lệ tình dục... thật thoải mái! Ôi ôi!"

"Em có muốn Chủ nhân tiếp tục đụ em một cách mạnh mẽ không?"

"Ngài muốn... ngài muốn nó à, Chủ nhân?"

“Vậy thì xin mời, Chủ nhân.” 

"Hừ... Lâm Phi, dâm đãng nô lệ, cầu xin Lâm Tiểu Thiên... Chủ nhân, mạnh bạo đụ con điếm lớn! Đụ con điếm lớn cho đến khi nó lên đỉnh!"

Nghe tôi và dì nói chuyện đầy dục vọng, bố như muốn nổ tung, động tác của tay càng lúc càng nhanh.

"Sư phụ, đụ ta thật mạnh, địt mẹ... nô lệ tình dục của ngươi... nhét hết con cặc to của ngươi vào trong tử cung của con đĩ cái lớn... để ta sinh ra thế hệ tiếp theo cho chủ nhân!"

Nghe lời tâm sự đầy xúc động của dì, tôi cúi đầu, cong eo, hôn thật sâu và trêu chọc đầu lưỡi của dì. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển mạnh mẽ về phía trước, một nhát sâu hơn, một nhát sâu hơn, đồng thời đâm vào tử cung và linh hồn của dì tôi!

"Ư-huh...Uh-huh! Ahhhhh..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và ngây ngất không ngừng tuôn ra từ môi và răng của dì, kích thích nội tiết tố trong tôi. Sau khi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh trong hơn mười phút, tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

"Chủ nhân! Chủ nhân! Chủ nhân... ừm... nô lệ tình dục dâm đãng... giỏi quá, nô lệ tình dục dâm đãng... thoải mái quá... Đến rồi, đến rồi, con điếm lớn đang đến! Cảm giác sướng quá! Thật thoải mái! Con cặc to của chủ nhân! Cuối cùng nó cũng đã hoàn toàn lọt vào bên trong âm hộ của con điếm lớn! Thật thoải mái, ahhh!" 

Sau bao cố gắng của tôi, âm hộ của dì tôi gần như đã biến thành hình cặc của tôi... Khi cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của dì, tôi có thể nhìn thấy dấu vết của cặc mình trên cái bụng trắng nõn không tì vết của dì. "Thật tuyệt vời... Chủ nhân thật tuyệt vời! Lồn... sưng lên, hmm! Thật thoải mái... Cảm ơn chủ nhân... ahhh... Tôi sung sướng quá! Tất cả đều là do Chủ nhân mang đến cho nô lệ tình dục lồn, con điếm lớn sẽ sướng lắm đây!"

Chẳng bao lâu, với những cú thúc mạnh và nhanh của tôi cùng với sự trợ giúp của những lời lẽ tục tĩu của tôi, dì tôi đã bắt đầu làn sóng cao trào thứ ba!

Niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có khiến âm đạo và toàn bộ cơ thể của dì tôi co giật, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong bụng mẹ. Đồng thời, quy đầu của tôi cũng phun ra những dòng tinh dịch, tôi và dì tôi đều đạt đến cao trào cùng lúc.

Sau cơn cực khoái mãnh liệt, dì tôi ngã xuống giường... và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Còn tôi thì đang nghiêng người sang một bên, bất động và buồn ngủ. Tôi không biết mình đã ở đây được bao lâu, dì tôi dần dần tỉnh dậy nhưng con cặc của tôi vẫn cương cứng.

"Bậc thầy?" 

Dì tôi là người lên tiếng đầu tiên: “Suỵt… vừa rồi con mệt quá, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Lúc này tôi lại trở thành một cậu bé hiền lành.

Dì tôi vẫn không nhịn được mà nói: “Nhưng thưa Thầy.” Cô ấy nhìn con cặc vẫn còn khỏe của tôi và nói: "Không sao đâu, em nên nghỉ ngơi trước đã. Một lúc sau anh ấy sẽ bình tĩnh lại."

"Chủ nhân, ngài trách tiểu nô lệ tình dục vô dụng như vậy, cho nên mới tìm nàng sao?"

"Sao có thể... Làm sao con chó cái lớn của ta lại có thể vô dụng được? Chủ nhân mà ngươi phục vụ rất thoải mái. Làm sao chủ nhân có thể trách con chó cái lớn của ta được?"

"Tuy rằng chủ nhân nói như vậy, nhưng con điếm lớn này cũng biết, chưa phục vụ tốt chủ nhân, chủ nhân yên tâm, ta sẽ giúp chủ nhân bắt được nàng, điểm này ta vẫn có lòng tin."

Tôi chạm vào đầu dì và nói. 

“Vậy thì hãy xem con chó cái lớn đó cư xử thế nào.”

"Nhưng lúc đó chủ nhân không thể bỏ rơi dâm phụ nô lệ!" Dì tôi bực bội nói. 

"Đó là điều đương nhiên!"

“Còn nữa, chủ nhân đã hứa, tôi sẽ là con điếm lớn, cô ấy sẽ là con điếm nhỏ cho nô lệ tình dục dâm đãng.”

"Đó là điều tự nhiên, sau này chủ nhân có bao nhiêu nữ nhân đi chăng nữa, một nô lệ tình dục dâm đãng vẫn sẽ là một con khốn lớn, được chứ?"

"Ừ, cảm ơn chủ nhân!" Dì tôi nói xong liền dụi đầu vào người tôi, thật sự coi tôi như một con khốn nạn. 

"Nhưng sau đó hai người không được đánh nhau say rượu, nếu không tôi sẽ trừng phạt hai người thật nặng bằng con cặc to của tôi!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Đương nhiên không phải, sợ đến lúc đó hai chúng ta sẽ liên thủ đối phó chủ nhân, dù sao chủ nhân năng lực tình dục mạnh như vậy!"

"Ha ha ha, con nhỏ này thật biết nói chuyện... Ôi không, là con điếm lớn... Hahaha!"

"Hừ... Chủ nhân hỗn đản, ngươi nhìn thấy, chúng ta hai con khốn lớn nhỏ chúng ta liên thủ, không cho ngươi vắt kiệt sức lực của ngươi!"

Nghe dì nói xong, tôi dùng tay véo mũi dì lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, rồi điều chỉnh ánh mắt của dì về con cặc. Tất nhiên dì tôi biết điều đó có nghĩa là gì, nhưng dù đã nghỉ ngơi nhưng âm đạo của dì vẫn hơi đau nhức, dì tôi bực bội nhìn tôi rồi nói. 

"Chủ nhân, ngài có xin lỗi không? Làm nô lệ tình dục cho lồn cũng vô ích thôi. Ở dưới đó vẫn còn đau."

“Vậy thì dùng miệng đi.”

Tôi bất lực nói rồi tựa người vào giường dang rộng hai chân. Nhìn con gà trống đã trải qua chiến tranh vẫn cương cứng, trong mắt dì tôi đầy kính trọng. Sau khi cô ấy chuyển sang quỳ trên háng tôi, cô ấy lại nhấc cái mông to của mình lên, sau đó há miệng ra và bắt đầu liếm nó. Tôi thong thả tận hưởng sự phục vụ của dì xinh đẹp, một tay vuốt tóc, tay kia nghịch bộ ngực khủng của dì. 

Sau hơn mười phút miệt mài, dì tôi đã liếm tất cả mọi thứ từ đầu đùi đến bi, đến cặc rồi đến quy đầu. Cuối cùng, tôi đưa nửa con gà vào miệng và cẩn thận liếm qua lại. Lưỡi cô vòng quanh quy đầu và thỉnh thoảng lại đưa qua đưa lại. Tôi thở dốc vì sung sướng. 

Cuối cùng tôi cảm thấy nó sắp đến nên tôi đứng dậy, ôm đầu dì, dùng âm hộ của dì làm miệng và bắt đầu đụ dì một cách điên cuồng. 

Dì tôi ngẩng đầu lên đỡ lấy cặp đùi rắn chắc của tôi. Sau khi tôi đẩy mạnh vài phút, những dòng tinh dịch đậm đặc phóng ra thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. Hai má đều phồng lên. Vì dì tôi không nuốt đủ nhanh nên cặc tôi đã bị tinh dịch đẩy ra ngoài và bật ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Sau khi con cặc bật ra, tôi chĩa thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của dì và xuất tinh dịch còn sót lại lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của dì. Một lúc sau, dì tôi gần như đã nuốt hết tinh dịch trong miệng, há miệng thè lưỡi ra để cho tôi thấy dì đã nuốt hết. 

"Nô lệ tình dục dâm đãng thật tốt!" Tôi sờ đầu dì và nói: “Nuốt nó vào mặt dì luôn đi!”

Dì tôi ngoan ngoãn dùng ngón tay cạo từng chút tinh dịch trên mặt cho vào miệng rồi nuốt vào bụng. Sau đó cô ấy mở miệng và lè lưỡi lần nữa để cho tôi xem. Tôi gật đầu và nằm xuống giường với dì trong vòng tay. 

Bố tôi đang nhìn trộm ở phía bên kia, thấy cuộc chiến giữa dì tôi và tôi đã kết thúc, ông lê thân hình kiệt sức về nhà. 

Nghĩ đến cảnh loạn luân giữa tôi và dì, bố tôi lại không khỏi vén tóc lên.

Tắm xong, anh mặc quần áo rồi nằm lên giường. Đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ về cảnh loạn luân giữa tôi và dì vừa rồi. Anh không khỏi ngưỡng mộ tôi trong lòng. Con trai của hắn lại có thể khiến một người dì xinh đẹp lạnh lùng như vậy phải cúi đầu trước mặt mình. Anh ta thậm chí còn thốt ra nhiều lời tục tĩu như vậy và hoàn toàn nhận ra thân phận của mình là một con khốn. 

Điều cường điệu nhất là dì tôi thực sự sẵn sàng giúp đỡ tôi với những người phụ nữ khác. 

Một người phụ nữ khác? vân vân! Người phụ nữ kia là ai? Bố chợt có một dự cảm không lành trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người cha bị giam trong phòng tối

(Cái nhìn của Chúa)

Không thể là vợ anh ấy được, đó là mẹ anh ấy! 

Lâm Văn thật sự không muốn nghĩ tới nữa. Điều này hoàn toàn không thể xảy ra. Shuyun là của anh ấy. 

Nếu như con trai Lâm Tiểu Thiên và em gái Lâm Phi có quan hệ gì đó với nhau, bây giờ Lâm Văn không những không quan tâm mà thậm chí còn nhìn trộm, kích động hắn. 

Nhưng Shuyun chắc chắn không thể! Nghĩ tới Lâm Văn, hắn nhanh chóng đi xuống lầu. Anh muốn tìm hiểu, mặt đối mặt. Lúc này, đầu óc Lâm Văn đã quá nóng, hắn không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

Ông trực tiếp gọi cho con trai mình... bíp... bíp... bíp, điện thoại đã được kết nối, "Xin chào... Lâm Tiểu Thiên!"

"Có chuyện gì vậy bố?"

"Ồ không sao đâu... Xuống lầu giúp bố lấy đồ đi." Lâm Văn Cường bình tĩnh nói. 

“Bố ơi, hôm nay bố không đi câu cá à?” Lâm Tiểu Thiên nghi hoặc hỏi. 

"Ồ... tôi thấy khó chịu trong bụng." Lâm Văn giải thích: "Xin lỗi cha, hiện tại con không có thời gian, con ở bên ngoài." Lâm Tiểu Thiên, người đang ôm dì mình với bộ ngực lớn và mông béo, chắc chắn không muốn chú ý đến Lâm Văn. 

"Ta khuyên ngươi nhanh xuống đi, ta biết ngươi ở đâu!" Lâm Văn ngừng giả vờ và nói thẳng với giọng điệu đe dọa. 

"Được rồi." Lâm Tiểu Thiên cúp điện thoại sau một lúc im lặng. 

Lâm Văn đợi khoảng mười phút mới thấy con trai mình bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Lâm Tiểu Thiên đi tới chỗ Lâm Văn, vẫy tay với Lâm Văn và nói: "Hôm nay tôi đến nhà dì tôi để xin lời khuyên..."

Trước khi Lâm Tiểu Thiên nói xong, Lâm Văn đã bước tới và tát vào mặt Lâm Tiểu Thiên. "Lâm Văn, ngươi đang làm gì?" Đối mặt với cái tát của cha mình, Lâm Tiểu Thiên dường như đã đoán trước được điều đó, chỉ đáp lại một tiếng hehe. 

"Tôi đã làm gì vậy? Lâm Tiểu Thiên! Bạn biết bạn đã làm gì phải không?"

Nhưng điều mà Lâm Văn không ngờ tới là con trai ông đã nói thẳng: "Vừa rồi là con trốn trên ban công phải không?"

Lâm Văn Thuận sững sờ trong giây lát, giống như một quả bóng cao su xì hơi, như thể một bí mật to lớn và đáng xấu hổ nào đó đã bị phát hiện. 

"Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào để đối phó với tinh dịch trên ban công." Lâm Hiểu Thiên thản nhiên nói. Lúc này Lâm Văn muốn bỏ chạy ngay lập tức hoặc tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Nhưng để tìm ra "cô" trong miệng con trai mình, Lâm Văn quay lại "Sao con biết?"

"Vừa vào phòng liền nhìn thấy chân ngươi ở ban công, đôi dép lê kia, ta đã biết là ngươi nhìn trộm!"

Nghe con trai nói như vậy, Lâm Văn càng tức giận hơn: "Ngươi... Ngươi biết ta nhìn trộm, ngươi còn ở cùng với dì ngươi!"

"Như thế này không phải càng thú vị hơn sao? Để ngươi xem ta như thế nào chinh phục được em gái cùng ngươi lớn lên trên giường."

Lâm Văn không muốn nói thêm gì về sự trở về của con trai mình, liền hỏi thẳng: “Cô và dì ngươi nói là ai?”

"Cái gì vậy cô ấy?"

"Lâm Tiểu Thiên, ngươi đừng vì ta giả ngu, nàng chính là ngươi cùng dì ngươi nói tới!" Lúc này, tôi không khỏi liên hệ cô ấy với Xinran. Vì vậy, mức độ tức giận của tôi gần như đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ồ... cậu đang nói về cô ấy." Nghe được con trai sẽ chậm rãi trả lời, Lâm Văn không nhịn được nữa mà túm lấy cổ áo Lâm Tiểu Thiên. 

"Đúng vậy, cha, chính xác là như ngươi nghĩ, mẹ, vợ của ngươi Lý Thục Vân!" 

Trong phút chốc, Lâm Văn ném con trai mình xuống đất như một thùng thuốc nổ đang cháy, nắm đấm giận dữ liên tục giáng xuống cơ thể Lâm Tiểu Thiên. Lâm Văn không dừng lại cho đến khi khóe miệng bắt đầu chảy máu.

Lâm Hiểu Thiên đứng dậy, lau máu, vỗ vỗ quần áo nói. Nhìn thấy bộ dáng không vội vàng của con trai, Lâm Văn giận dữ bay tới và đá thẳng vào bụng con trai mình. Con trai bị đá bay xa vài mét. Lâm Tiểu Thiên đứng dậy, vỗ nhẹ bụi trên người và đi về phía Lâm Văn. Khi anh ấy đi đến trước mặt Lâm Văn, Lâm Văn muốn ra tay lần nữa, anh nói.

"Đủ rồi, bố đừng đánh con nữa, có bị thương thì dễ dàng biết được. Lỡ như bố vô ý đánh con, làm con tàn tật hoặc giết con thì sao?" Lâm Văn dừng lại sau khi nghe những gì Lâm Tiểu Thiên nói. 

"Trước tiên đừng tức giận. Lỡ như mẹ xung phong thì sao? Và như con thấy vừa rồi, dì cũng xung phong, và dì tình nguyện làm con điếm cho con. Nhìn tinh dịch trên ban công, con nghĩ bố cũng thích nhìn trộm. Sau khi về nhà con có thủ dâm nữa không?" 

Lâm Văn cảm thấy rất xấu hổ sau khi được con trai kể lại mọi chuyện.

"Tốt nhất là con đừng lợi dụng mẹ con!" Lâm Văn nhịn xuống tức giận, sau đó xoay người muốn rời đi.

Lâm Hiểu Thiên lại nói: "Ta nói cho ngươi biết, nếu mẫu thân tự nguyện thì thế nào?"

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!" Lâm Văn quay người lại, tức giận nói. 

"Vậy chúng ta đánh cược thế nào? Không phải ngươi muốn biết, Đao cô phải mất bao lâu mới hoàn toàn bị ta chiếm lĩnh sao?" 

Lâm Văn Tiên choáng váng khi nghe những lời của con trai mình. Sau đó anh nghĩ rằng cảnh trong nhật ký ít nhất cũng phải một tháng. Lâm Tiểu Thiên đi theo và giơ một ngón tay ra trước mặt Lâm Văn. Lâm Văn bất giác nói: “Một tháng?” 

Lâm Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Một tuần, nếu muốn nàng một tuần, vậy cũng cần một tuần mới có thể hoàn toàn hạ gục dì ta."

Nghe con trai nói như vậy, Lâm Văn khó hiểu nhìn hắn, Lâm Hiểu Thiên tiếp tục nói: "Ta đụ dì ta một tuần, thật là hoang dã. Tuần thứ hai, dì ta quỳ dưới chân ta, gọi ta là chủ nhân. Cho nên dù là muốn chiếm được nàng hay chinh phục nàng, cũng chỉ cần một tuần!"

"Chúng ta đánh cược thế nào?"

"Cá cược là gì?" Lâm Văn hỏi: "Hãy đánh cược xem tôi sẽ mất bao lâu để khiến mẹ tôi quỳ dưới chân tôi và cầu xin tôi đụ bà ấy."

Nghe con trai nói xong, Lâm Văn cười khinh thường. Vợ anh có vóc dáng và ngoại hình đỉnh cao nhưng lại xuất thân từ một gia đình trí thức và rất yêu quý bản thân. Trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ truyền thống. Lâm Văn biết điều này là không thể.

"Trước đó, bố, có phải bố cho rằng mẹ chồng con, ừm... dì con là một người phụ nữ dâm đãng không?" Lâm Tiểu Thiên đã ngắt lời trước khi Lâm Văn nói xong, như thể anh đã đọc được suy nghĩ của anh.

Sau khi chồng Lâm Phi bỏ đi, vô số người đàn ông ưu tú xuất hiện quanh cô trong nhiều năm để theo đuổi cô. Ngay cả khi đang đi trên phố, cô ấy vẫn bị hỏi thông tin liên lạc. Nhưng Lâm Phi lại không bị cám dỗ, thậm chí còn hận những người này. 

Lâm Văn nhìn thấy con trai mình giơ ba ngón tay ra.

"Ý anh là gì?" Anh bối rối hỏi.

"Tất nhiên là tôi muốn mẹ tôi quỳ dưới chân tôi và cầu xin thời gian của tôi để đụ bà ấy!" Lâm Hiểu Thiên tự hào nói.

Lâm Văn bất ngờ trở lại "Ba tháng?" 

Lâm Hiểu Thiên lắc đầu.

"Ba tuần?"

Lâm Hiểu Thiên vẫn lắc đầu, “Ba ngày,” hắn kiêu ngạo nói: “Chỉ cần ba ngày là để mẹ ta quỳ dưới chân ta cầu xin ta đụ bà ta.” 

Lâm Văn nghe thấy lời nói của con trai mình đã vô cùng tức giận và ném nó xuống đất, những nắm đấm đầy giận dữ rơi xuống con trai ông như những hạt mưa. 

Mặc dù Lâm Tiểu Thiên đang ở gần và khuôn mặt đầy máu, Lâm Văn vẫn không có ý định dừng lại. Cho đến khi có người qua đường nhìn thấy anh kéo đi, Lâm Văn vẫn cố gắng chống cự lại lực kéo của người qua đường, muốn tiến lên chạm vào chân anh. Sau khi bình tĩnh lại, ông nhìn đứa con trai bất động trên mặt đất rồi mới nguôi giận.

Vài phút sau xe cấp cứu tới và đưa Lâm Tiểu Thiên đi.

Lâm Văn phớt lờ điều này và định về nhà. Thật bất ngờ, có người đã gọi cảnh sát. Lâm Văn đương nhiên bị đưa đến đồn cảnh sát. Hai cha con đều ngầm che giấu nguyên nhân thực sự của vụ việc. 

Sau đó, Lý Thư Vân hộ tống Lâm Văn ra khỏi đồn cảnh sát. Lý Thư Vân không có biểu cảm gì trên khuôn mặt suốt thời gian qua. Cô ngăn Lâm Văn lại ngay khi anh muốn nói điều gì đó, Lâm Văn chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo phía sau.

"Đó là con trai của chúng tôi, dù thế nào đi nữa, bạn không thể làm điều này!" 

"Tiểu tử này không nghe lời, còn muốn chọc giận ta." 

Lý Thư Vân không hỏi thêm nữa, sắc mặt lạnh lùng. Cô cũng biết chồng mình không muốn nói ra, cho dù cô có hỏi Potian thì anh cũng không nói ra được.

Một lúc sau Lâm Phi đi tới. Cô đi tới chỗ Lý Thư Vân và ngồi xuống. Cô ấy thậm chí còn không nhìn Lâm Văn trong suốt thời gian đó. Nhìn em gái và vợ im lặng, Lâm Văn chỉ có thể chán nản đi lên lầu. Đến phòng, đang định đóng cửa lại, cô nghe thấy chị gái nói: "Em vừa đến bệnh viện gặp Tiểu Thiên, A Văn sao lại làm nặng tay như vậy!"

Tất nhiên, Lý Thư Vân đã cứu chồng mình sau khi nhìn thấy vết thương của con trai mình. Tất nhiên, bà biết vết thương của con trai mình nghiêm trọng đến mức nào, tất nhiên trong lòng bà trách móc chồng mình, nhưng mắng mỏ cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Nghe được lời của Lâm Phi lần nữa, trên khuôn mặt thanh tú của Lý Thư Vân dần dần lộ ra vẻ đau khổ.

"Không được, ta phải đi cùng Tiểu Thiên!"

Lý Thư Vân từ trên bàn cà phê lấy túi xách, đang định rời đi, lại bị Lâm Phi ngăn lại: "Shu Vân nên thay quần áo đi. Lần này chúng ta không bỏ lỡ. Nếu trông đẹp hơn, Tiểu Thiên sẽ tâm tình tốt hơn!"

Lý Thư Vân đang mặc một chiếc váy bó sát. Chẳng có gì sai trái cả, nhưng cô lại bị Lâm Phi đẩy vào phòng. 

"Shuyun, tôi thấy bạn chưa trang điểm, chỉ trang điểm thôi."

Bằng cách này, Lý Thư Vân và Lâm Phi bận rộn trong phòng. Ban đầu họ chỉ đơn giản là đến gặp con trai, nhưng bây giờ nó giống như một cuộc hẹn hò mù quáng. Lý Thư Vân cũng bối rối, nhưng cô vẫn mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao con trai của cô ấy nên trông đẹp hơn?

Nếu bạn trông đẹp hơn, con trai bạn sẽ cảm thấy tốt hơn? 

Nếu bạn cảm thấy khỏe hơn, vết thương của bạn sẽ lành nhanh hơn?

Lý Thư Vân ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm đơn giản. Lâm Phi chọn quần áo trong tủ quần áo của mình, cuối cùng chọn một bộ vest công sở bình thường, một đôi tất màu da và một đôi giày cao gót đế đỏ 10 cm màu đen cho Lý Thư Vân. 

Khi Li Shuyun mặc quần áo xong và bước ra, cô lại một lần nữa bị chồng mình Lâm Văn, người đang quan sát ở cửa phòng, làm cho kinh ngạc. 

Lý Thư Vân tất cả trong một CV Bộ trang phục chuyên nghiệp gồm tất chân và giày cao gót trông đầy khí chất. Khuôn mặt trái xoan chuẩn mực với lối trang điểm tinh tế trông dịu dàng và quyến rũ. Dái tai nhỏ nhắn vốn đã gợi cảm, gợi cảm mà không cần bất kỳ phụ kiện nào. Dọc theo dái tai hướng xuống, làn da thanh tú của gò má và xương hàm hơi nhọn cùng nhau vẽ nên một đường nét xinh đẹp, một đôi lông mày mỏng như trăng móc, dưới hàng lông mi cong dày, một đôi mắt hình quả hạnh dường như chứa một vũng nước suối, dưới chiếc mũi nhỏ hếch, đôi môi đỏ mọng thanh tú cũng tràn đầy nước sáng ngời.

Chiếc áo sơ mi giản dị màu trắng được buộc vào phần mông màu be. Không có trang trí trên cổ màu trắng. Nhìn xuống, một cặp ngực bự được giấu dưới áo sơ mi của Lý Thư Vân. Khi cô đi lại xung quanh, có vẻ như họ sắp bung quần áo ra bất cứ lúc nào. Chúng rất đầy đặn nhưng vẫn đẹp, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.

Vòng eo thon kết nối hoàn hảo giữa bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của Lý Thư Vân. Chiếc váy che mông không dài tới đầu gối, tôn lên đôi chân cân đối được bọc trong tất chân một cách hoàn hảo. Họ trông tươi tắn và tự nhiên, với khí chất thanh lịch. Điều đáng kinh ngạc nhất là cặp mông béo của Lý Thư Vân, to nhưng không béo nhưng cũng không nhờn.

Lúc này, thân thể của Lý Thư Vân đầy đặn xinh đẹp, trầm tĩnh thanh nhã, toàn thân tràn ngập vẻ đẹp thành thục nữ nhân quyến rũ, giống như một quả đào chín.

"Tôi cũng muốn gặp con trai tôi..." Lâm Văn nói. Thực ra anh cũng có chút lo lắng cho vợ mình.

"Đừng đi, ngươi cũng không giải thích vì sao đánh con trai ngươi! Ta chưa bao giờ coi ngươi là cha!" Khi Lin Wen nghe thấy điều này, nó giống như một tia sét từ trời xanh. Đây là lần đầu tiên vợ anh nói điều này với anh. 

"Shuyun, tôi không đi, tôi sẽ ở nhà với Awen, xem hai cha con họ rốt cuộc xảy ra chuyện gì." Lâm Phi cũng nói.

"Được rồi, vậy tôi đi một mình. Chị Phi, chị không cần lo lắng cho anh ấy, về nhà nghỉ ngơi đi!"

"Không sao đâu Shuyun, tốt hơn là tôi nên đi gặp anh ấy, cậu đi đi!" 

Lý Thư Vân mở cửa và bước ra ngoài. Lâm Phi cũng đến và hỏi Lâm Văn về nguyên nhân sự việc. Lâm Văn biết rằng em gái anh đang ngăn cản anh bí mật theo dõi mình. Chắc chắn đó là sự sắp đặt của con trai ông. Anh phớt lờ Lâm Phi và nhìn xe của vợ mình lái ra khỏi khu dân cư qua kính, suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra với vợ và con trai anh trong bệnh viện.

Khoảng nửa giờ sau, có tiếng gõ cửa ở tầng dưới. Lâm Văn tưởng là vợ về nên vội vàng đứng dậy đi xuống lầu mở cửa. Anh cho rằng không đúng, cửa nhà bị khóa bằng tổ hợp, vợ anh không thể về sớm như vậy được.

Vừa mở cửa ra, anh đã choáng váng. Ngoài cửa có bốn cảnh sát mặc đồng phục đang đứng. Người lãnh đạo lấy giấy tờ tùy thân của mình ra giơ lên ​​rồi bắt đầu lẩm bẩm vài câu chính thức.

"Ngươi bị nghi ngờ cố ý đánh người khác, đi theo chúng ta!" Sau khi nghe những gì cảnh sát nói, tôi lập tức ngã xuống đất. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? "Chú cảnh sát, tôi đang giáo dục con trai tôi, không cẩn thận đánh quá mạnh!" Lâm Văn cố gắng giải thích.

Lúc này, Lâm Phi từ trên lầu chậm rãi đi xuống bình tĩnh nói: "Lâm Văn, nếu không có chuyện gì thì đi báo cảnh sát trước đi. Tôi tin Thư Vân có thể giải quyết được." 

Nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của em gái mình, Lâm Văn cuối cùng cũng nhận ra rằng đúng là như vậy. Con trai ông có lẽ đã cố tình cho ông xem cảnh ân ái của họ rồi chọc giận ông.

Lâm Văn cho rằng ngay cả những hành vi bất thường và nhật ký của em gái anh cũng được cố tình thiết kế để anh xem. Nghĩ đến đây, Lâm Văn vô thức giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình và nói: "Lâm Phi, tôi e rằng sự đóng góp của bạn là không thể thiếu trong việc này. Tôi nghĩ Lâm Tiểu Thiên sẽ thưởng cho bạn một phần thưởng nặng nề vì đã dụ dỗ cháu trai của bạn sau khi nó xuất viện!"

Lâm Văn cố tình nói từ "khắc nghiệt" mạnh đến mức răng hàm phía sau sẽ bị gãy.

Lâm Phi xấu hổ cúi đầu nhìn anh trai mình, hơi cúi đầu, xấu hổ nhìn anh. 

“Đồng chí cảnh sát, con trai tôi ở bệnh viện có ổn không?” 

Lâm Văn hỏi. Mặc dù lúc đó anh ấy rất nghiêm trọng nhưng anh ấy không bị thương nặng. Chỉ cần anh không bị thương nặng thì sự việc cũng không nghiêm trọng. Chỉ cần ông ra mặt thú nhận sự thật với vợ, ông tưởng rằng mọi kế hoạch của con trai mình sẽ tan thành mây khói. 

"Tạm thời là khuyết tật cấp bảy, đi thôi!" Người cảnh sát nói một cách vô cảm. 

"Làm sao có thể như vậy! Có lầm hay không? Đó là con trai của ta, ta sao có thể khắc nghiệt như vậy? Làm sao nó có thể bị tàn tật cấp bảy?"

Sau khi nghe những gì cảnh sát nói, tôi không chỉ bàng hoàng mà ngay cả Lâm Phi cũng nhanh chóng đến gặp cảnh sát, lo lắng hỏi: "Khuyết tật cấp độ bảy là gì? Các đồng chí cảnh sát không biết à, các đồng chí cảnh sát có nhầm lẫn không?"

"Chủ yếu là tổn thương não, đó là tất cả những gì chúng tôi biết hiện tại."

"Chúng ta đi nhanh đi, đừng lãng phí thời gian!"

"À, tôi muốn gọi cho vợ tôi và rời đi."

“Vậy thì nhanh lên, đừng lãng phí thời gian,” viên cảnh sát sốt ruột nói. 

"Được, được, sớm thôi." Nói xong, Lâm Văn lập tức bấm số điện thoại của vợ. 

"Này, Shuyun, con trai anh ổn chứ?" Lâm Văn muốn xác nhận lại tình hình. 

"Hừ!" Sau đó điện thoại bị cúp, Lâm Văn sửng sốt hồi lâu không có phản ứng. 

Khi cảnh sát nói "Đi thôi!" Lâm Văn Thái thoát khỏi cơn choáng váng, cùng viên cảnh sát đi xuống cầu thang như một thây ma rồi lên xe. 

Cho đến khi Lâm Văn bị nhốt vào trại tạm giam, anh ta vẫn chưa tỉnh táo trong một thời gian dài.

…

Cứ như vậy, Lâm Văn đã ở trong trại tạm giam trong ba ngày. Lúc này, ông vô thức nghĩ đến lời nói của con trai mình trước khi hành động: "Để mẹ quỳ dưới chân con và cầu xin con đụ mẹ. Ba ngày là đủ."

Nghĩ đến đây, Lâm Văn không còn tức giận như trước nữa, ba ngày trong trại tạm giam đã dần dần khiến anh bình tĩnh lại. Vợ anh tuy hiền lành, tốt bụng nhưng lại là một người phụ nữ kiên quyết và can đảm. Cô cho biết thân phận hai mẹ con gần gũi hơn nhiều so với dì và cháu, muốn đột phá cũng không dễ dàng như vậy. 

Lâm Văn nghĩ rằng vợ mình không phải là một con đĩ như chị gái mình. Bề ngoài cô ấy là một người đẹp như tảng băng trôi, nhưng thực chất cô ấy là một con điếm nô lệ tình dục. 

Hôm nay đã là ngày thứ ba Lâm Văn ở trong trại tạm giam và vẫn chưa có dấu hiệu sẽ được thả ra. Lâm Văn nghĩ rằng điều này có nghĩa là con trai mình chắc chắn đã không thành công. 

Mặc dù gây thương tật cấp độ bảy có thể bị pháp luật trừng phạt lên tới ba năm tù, nhưng đây là tranh chấp gia đình và sự việc xảy ra đều có lý do nên Lâm Văn nghĩ rằng sẽ không có gì to tát. 

Tự an ủi về sau, Lâm Văn cũng cảm thấy đây không phải chuyện gì lớn. Khi ra ngoài, tôi sẽ kể cho vợ nghe chính xác chuyện đã xảy ra và nhìn thấy bộ mặt thật của hai vợ chồng, con trai Lâm Tiểu Thiên và em gái Lâm Phi. Lúc này Lâm Văn vì sự việc này mà không thể cảm nhận được tình cảm của người cha dành cho con trai mình là Lâm Tiểu Thiên. 

Nhưng tại sao đã ba ngày nay vợ anh không đến thăm anh một lần? 

Lâm Văn nhớ lại một sở thích khác mà anh từng có, đọc tiểu thuyết, tiểu thuyết khiêu dâm, đặc biệt là tiểu thuyết khiêu dâm và tiểu thuyết loạn luân. Khi Lin Wen chưa kết hôn, anh luôn nghiện những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm như vậy và không thể tự thoát ra được. Sau khi lấy nhau, anh không dám đọc lại.

Bởi vì Lâm Văn sợ hắn sẽ liên lụy vợ con hắn. Vì khi còn trẻ đọc sách khiêu dâm quá nhiều nên dương vật nhỏ của Lâm Văn Văn càng bị co lại nhiều hơn và gây xuất tinh sớm. Tôi không biết đó là đột biến gen hay điều gì khác. Con trai ông Lâm Tiểu Thiên hoàn toàn trái ngược với ông, với dương vật to và khỏe. Điều này khiến Lâm Văn, người đã đọc rất nhiều tài liệu khiêu dâm và loạn luân, luôn vô thức liên tưởng nó với những câu chuyện loạn luân về con trai mình với một con cặc to và người vợ xinh đẹp của anh ta, thậm chí anh ta còn nhiều lần mơ ước được làm quản lý. 

Đây là một trong những lý do khiến Lâm Văn rất vui mừng khi thấy con trai mình là Lâm Tiểu Thiên và Lâm Phi loạn luân. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Lâm Văn không kiềm chế được bản thân khi con trai nhắc tới chuyện muốn bắt vợ. 

…

"Lâm Văn, có người tới gặp ngươi." Ngay khi Lâm Văn đang suy nghĩ về điều khủng khiếp này một lần nữa, cảnh sát đã ập vào và ngắt lời anh. 

"Thật sự là vợ tôi đến gặp tôi à?"

"Đi với tôi."

Vừa nói, Lâm Văn vừa đi theo viên cảnh sát vào một căn phòng trống, nơi một người đàn ông trung niên mập mạp đang đợi anh. Ngay lúc Lâm Văn đang thắc mắc đây là ai thì cảnh sát phía sau anh ta nói: "Đây là giám đốc Đinh của chúng tôi."

Lâm Văn vẫn đang thắc mắc đạo diễn đang tìm kiếm điều gì. 

"Anh Lâm, vụ án của anh tôi đã xem rồi, dù lớn hay nhỏ, vụ lớn hơn thì phạt mấy năm cũng được."

Nghe được đạo diễn nói, trong lòng Lâm Văn chợt lạnh đi. Anh đứng đó ngơ ngác. Thấy hắn hồi lâu không có phản ứng, đạo diễn mập mạp nói gì đó. 

"Nhưng mà từ nhỏ mà nói, có nghĩa là cha đã dạy dỗ con trai mình hành động sai lầm, cũng không phải chuyện gì lớn, gia gia các ngươi hãy nghĩ biện pháp."

“Điều quan trọng là, mối quan hệ của anh và con trai anh…”

Sau khi nghe giám đốc nói, Lâm Văn nhận ra rằng không phải vợ anh mà là con trai anh đến gặp anh. 

"Chính ngươi tự suy nghĩ đi, chúng ta đều là một nhà, con cái đều đã già, cha mẹ cũng đừng quá lo lắng, không có gì là không thể dung hòa." Đạo diễn nói xong liền bước ra ngoài. 

Lâm Văn ngơ ngác ngồi trên ghế chờ Lâm Tiểu Thiên đến. Đạo diễn vừa đi tới cửa, Lâm Hiểu Thiên liền mở cửa đi vào. 

"Hai cha con các ngươi từ từ nói chuyện đi." Giám đốc rời khỏi phòng.

"Bố, ba ngày nay sao bố lại ở đây?"

Lâm Văn không vui nhìn con trai mình. 

"Đừng nhìn tôi như vậy, ông là bố của tôi, tôi đến gặp ông không phải là đúng sao?" Lâm Hiểu Thiên cười nói.

"Hừ! Tại sao ngươi lại giả vờ hiếu thảo?" Lâm Văn quay lại với một tiếng khịt mũi lạnh lùng.

"Tại sao tôi lại bất hiếu? Tôi không làm gì anh cả."

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Tôi đã nói những gì tôi có thể làm rồi. Con trai tôi đến thăm bố thì có vấn đề gì? Tôi cũng sẽ đưa mẹ tôi đến gặp anh."

Lâm Văn vừa nghe tin vợ đến, lập tức đứng dậy khỏi ghế, một lần nữa ôm lấy cổ con trai mình trên bàn. 

"Sao ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi!"

Lâm Tiểu Thiên bình tĩnh gỡ tay Lâm Văn ra, chỉnh lại quần áo và nói. 

"Anh có ý gì? Tôi vừa đưa mẹ đến gặp anh. Bố nghĩ ra chuyện đó ở đâu? Thực ra vì lý do nào đó mà anh không biết, tôi và giám đốc tình cờ quen biết nhau. Lúc trước mẹ đã đến đây và bà không được phép vào. Tôi tốt bụng giải quyết ổn thỏa mối quan hệ và đưa mẹ đến đây. Nếu anh không cảm ơn thì quên đi, nhưng anh vẫn đối xử với tôi như thế này." 

Hóa ra vợ anh đã đến đây, Lâm Văn biết rằng vợ anh không đến gặp anh là điều không thể.

"Hừ, e rằng là ngươi ra lệnh không cho ta vào!"

"Sao anh có thể nói như vậy? Làm sao tôi có thể có được sức mạnh này? Tôi là con trai của anh, tôi không có quan hệ cha con, như vậy sẽ tốt hơn. Dù sao thì anh cũng không muốn ngồi tù vì chuyện này phải không?"

Lâm Văn bất đắc dĩ ngồi phịch xuống ghế: "Lâm Tiểu Thiên, ngươi muốn làm gì?"

"Anh không biết tôi muốn làm gì sao? Anh đọc mấy cuốn tiểu thuyết trước đó một cách vô ích à?" 

"Bạn!" Lâm Tiểu Thiên đã ngắt lời trước khi Lâm Văn nói xong.

“Con không muốn gặp mẹ sao?”

Lâm Văn đương nhiên muốn, nhưng nhìn vẻ mặt của Lâm Tiểu Thiên, anh không thể nói được. Lâm Tiểu Thiên nhìn người cha im lặng của Mo và nói: "Quên đi."

Sau đó anh búng ngón tay và nói với cánh cửa: "Mời vào, mẹ."

Lâm Văn ngơ ngác nhìn về phía cửa. Vợ anh đẩy cửa bước vào. Vừa mở cửa, ánh mắt anh đã bị vợ thu hút.

Lý Thư Vân trang điểm nhẹ nhàng nữ tính và buộc tóc đuôi ngựa cao. Cô mặc một chiếc áo len dệt kim rỗng màu hoa mai ở phần thân trên. Toàn bộ phần trên được tạo thành từ những bông hoa hướng dương cỡ lòng bàn tay. Nhìn qua những khoảng trống trong hốc, có thể thấy rõ làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Một cặp vú khủng đã sẵn sàng lộ ra. Chúng được quấn trong một chiếc áo ống ren màu trắng. Chúng rất tròn và trông rất ngọt ngào và mềm mại.

Nửa sau cuộc đời cô mặc váy xếp ly màu trắng. Viền váy vừa chạm tới đùi cô. Phần lưng bị cặp mông đào đầy đặn của Lý Thư Vân đẩy lên cao, miễn cưỡng che được mông cô. Phần trên của chiếc váy xếp ly chỉ chạm tới xương hông của cô. Có một điều, với chiếc áo len dệt kim rỗng, bạn có thể đánh giá một cách hoàn hảo vòng eo thon gọn, đường nét vòng eo và làn da mỏng manh, mịn màng và săn chắc của Lý Thư Vân. Cảm giác lờ mờ này chỉ đơn giản là sự cám dỗ cuối cùng. 

Chân cô thẳng, đi tất màu da thịt, bắp chân thẳng, đùi tròn trịa, không có khuyết điểm. Đôi giày trắng ở chân càng làm tăng thêm vẻ trẻ trung của cô. Tổng thể tràn ngập khí chất trẻ trung của một nữ sinh đại học.

Và vóc dáng với cặp mông căng tròn và bộ ngực khủng mang đến cho cô vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ.

Sau khi nhìn thấy chồng mình, Lý Thư Vân bước về phía anh một cách chậm rãi và nhanh chóng. Chiếc váy quá ngắn bồng bềnh nhẹ nhàng theo chuyển động nhanh chóng của cô, và phần mông ở dưới đùi cô hiện ra lờ mờ. Lý Thư Vân phải dùng tay ấn chiếc váy vào cặp mông to của mình. Khi cô bước đến trước mặt Lâm Văn, nước mắt cô đã tuôn rơi.

Lý Thư Vân lao về phía Lâm Văn và muốn ôm cô, nhưng Lâm Tiểu Thiên đã kéo cô lại và nói: "Đứng yên!" 

Lâm Tiểu Thiên nói câu này với giọng điệu gần như ra lệnh, rồi nói thêm: "Mẹ ơi, mẹ quên điều mẹ đã hứa với con à?"

Lý Thư Vân liếc nhìn chồng, không nói gì mà chỉ ngoan ngoãn đứng bên cạnh con trai.

(người đầu tiên)

Ngồi trên ghế, tôi từ từ đưa tay chạm vào mông mẹ. Sau hai vòng lòng bàn tay trên cặp mông béo của mẹ, tôi lại di chuyển về phía eo mẹ và xuyên qua chiếc áo len. Lòng bàn tay tôi như thế này, đùa giỡn với từng tấc da thịt trên eo mẹ trước mặt bố. Mẹ vặn vẹo thân thể, vô cùng miễn cưỡng, còn tôi thì hưởng thụ một cách bừa bãi. 

Lúc này, bố tôi vốn đã rất tức giận, lần đầu tiên nắm lấy cổ áo tôi rồi giơ nắm đấm lên. Trong miệng anh không có lời nào ngoại trừ tinh hoa văn hóa Trung Quốc. Mẹ ôm bố tôi đúng lúc nắm đấm sắp giáng xuống mặt tôi.

"Anh ơi, đừng xúc động, đừng xúc động, không sao đâu, không sao đâu." Mẹ tôi vừa an ủi vừa khóc nức nở bố tôi đang được vợ ôm vào lòng. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể vợ và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của vợ. Dưới lời an ủi của mẹ, bố tôi dần bình tĩnh lại. Anh ta đẩy mẹ tôi ra và hung dữ hỏi tôi: "Lâm Tiểu Thiên! Con muốn làm gì, tên khốn này?"

Tôi phớt lờ bố, chỉ nhìn mẹ rồi chỉ vào háng bố, quay đầu ra hiệu cho mẹ nhìn qua.

"Mẹ ơi, mẹ xem có đúng không?"

Lúc này bố tôi cũng phản ứng lại và nhìn vào phần thân dưới của ông. Nhìn chiếc quần hình lều, bố tôi vội che thân dưới rồi ngồi vội xuống. Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi có vẻ mặt ngạc nhiên. Cô ấy dùng một tay che miệng và bay lơ lửng trên không bằng một tay, cố gắng chỉ vào bố tôi. Bố tôi vội vàng giải thích.

"Không...không, Shuyun, không phải như cậu nghĩ đâu!" 

"Chuyện đó thế nào? Bây giờ bố không thừa nhận à?"

Bố tránh ánh mắt của mẹ và không dám nhìn mẹ.

[Tôi nhìn thấy con trai tôi đang trêu chọc vợ tôi trước mặt, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Sự việc đáng xấu hổ như vậy đã xảy ra, tôi thậm chí không thể mở miệng giải thích với vợ mình. 】

"Được rồi, mẹ không còn gì để nói nữa, chúng ta đi thôi."

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh táo lại, nói: “Được…”

Sau đó hắn nhìn cha mình nói: "Lý Văn, đi thôi, chúng ta làm thủ tục đi." 

"Ai nói hắn có thể đi ra ngoài?" Tôi nhìn mẹ và nói.

“Không phải hôm kia con đã hứa với mẹ rằng chỉ cần mẹ và con…” Mẹ dừng lại giữa câu, rồi lại đổi lời. 

"Không phải ngày hôm qua tôi đã nói là hôm nay tôi sẽ đón bố cậu sao?" Mẹ tôi nhìn tôi hoảng hốt nhưng tôi không hề hoảng sợ.

"Mẹ, sợ mẹ quên điều kiện tiên quyết, hai ngày nay mẹ đều không nghe lời."

Rồi tôi nói thêm: “Thật là ân huệ lớn lao khi hôm nay con có thể đưa bố đến gặp bố”.

Sau đó tôi nghiêm khắc mắng: "Đi thôi!"

Âm thanh này rõ ràng khiến mẹ tôi sợ hãi. Nhìn thân hình run rẩy và ánh mắt bất lực của mẹ, bố tôi cũng rơi vào tình trạng tự trách mình vô cùng. 

[Tôi nên làm gì đây? Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là tiến lên và đánh bại kẻ phản bội này, nhưng liệu điều này có giải quyết được vấn đề không? Không những không thể mà còn gây ra vô số rắc rối! 】

Nhưng nhìn thấy tôi làm nhục mẹ như thế này, bố tôi làm sao có thể chịu đựng được? Bố tôi nắm chặt tay như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Mẹ tôi vội chạy tới nắm tay bố tôi. 

"Em yêu, bình tĩnh, bình tĩnh, anh không sao đâu..."

Với sự an ủi của mẹ, bố cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Sau khi thấy bố và mẹ đã ổn định về mặt cảm xúc, tôi nói: “Bố ơi, con biết bây giờ bố chắc hẳn rất ghét con, nhưng con hứa với bố rằng khi bố ra ngoài, bố vẫn sẽ là người cha tốt của con”.

"Bạn đang mơ!" Bố nói một cách ác độc. 

"Ồ, nhân tiện, bố ơi, cái này là dành cho bố." Tôi nói khi bạn lấy điện thoại từ trong túi ra và đặt nó lên bàn. . 

"Ở đây có thứ cậu muốn xem nhất, tôi sẽ nhờ giám đốc chuyển cậu đến một ký túc xá riêng, cậu có thể nghỉ ngơi một lát, khi nghĩ ra thì hãy gọi cho tôi."

Sau đó tôi quay sang mẹ tôi và nói: "Mẹ vẫn chưa đi à?"

Mẹ nhìn bố một cách miễn cưỡng, còn tôi thì sốt ruột kéo ra ngoài. 

Nhìn con trai kéo vợ ra ngoài, nhìn cậu con trai cao hơn vợ một cái đầu, một cậu thiếu niên tuấn tú trong bộ đồ thể thao giản dị kéo theo một thiếu nữ trưởng thành trẻ trung mặc váy dệt kim xếp ly màu trắng và đi giày trắng, trong giây lát, bố tôi thực sự cảm thấy tôi không giống một nam một nữ đang yêu nhau. 

"Ồ, nhân tiện, bộ đồ của mẹ trông có đẹp không? Hôm nay tôi đặc biệt mua cho mẹ và bảo mẹ mặc vào trước khi đến gặp con. Nhìn có đẹp không? Con thấy gu của mẹ thế nào?"

Nhìn mặt tôi, bố tôi tức giận nhưng tôi nói thêm:

"Ồ, nhân tiện, bố đã thay nó trước mặt con, nhưng không sao đâu, mấy ngày nay mẹ đều thay quần áo dưới sự giám sát của con. Bố, bố sẽ không tức giận chứ?"

Nhìn thân hình hơi run rẩy của mẹ, bố biết mẹ tôi muốn nhanh chóng trốn khỏi đây. 

Nhìn hai mẹ con tôi bước về phía cửa, đúng lúc bố tưởng mọi chuyện sắp kết thúc thì tôi lại bắt đầu cử động tay. 

Tôi bất ngờ nắm lấy gấu váy của mẹ và nhấc lên. Đúng lúc đó, bố tôi nhìn thấy cặp mông tròn trắng nõn của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. 

Vợ anh không mặc quần lót. Tôi quay lại nhìn bố đầy khiêu khích, rồi vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, tạo nên những làn da thịt.

Mẹ tôi hét lên và nhanh chóng che mép váy lại. Người mẹ run rẩy tức giận đến nỗi cuối cùng bà đã bộc phát sự sỉ nhục liên tục của tôi. Cô ấy quay lại tát vào mặt tôi một cái rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng và khóc nức nở. 

Tôi và bố tôi đều sững sờ ngay tại chỗ. Đây là lần hiếm hoi mẹ đánh tôi và cũng là lần đầu tiên mẹ đánh tôi. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng và đuổi theo mẹ. 

(Cái nhìn của Chúa)

Lâm Văn vừa đi tới cửa liền bị đạo diễn đi tới chặn lại: “Con trai ông đã giao tài khoản rồi, ông và tôi có thể làm được.”

Anh theo giám đốc lên tầng ba và đến căn phòng ở cuối hành lang. Giám đốc nói: "Từ giờ đây sẽ là phòng của cậu. Mọi vật dụng cần thiết hàng ngày trong đó đều sẵn sàng cho cậu. Nhưng cậu không thể rời khỏi phòng. Chúng tôi cũng sẽ khóa từ bên ngoài. Chúng tôi sẽ giao bữa ăn cho cậu mỗi ngày đúng giờ. Chỉ cần cho chúng tôi biết cậu muốn gì."

Sau khi Lâm Văn bước vào phòng, cánh cửa đóng sầm lại, theo sau là tiếng khóa. Nghe tiếng bước chân của đạo diễn, Lâm Văn thử kéo cửa, quả nhiên cửa đã bị khóa, không mở được. Kỳ thật cho dù có mở được, hắn cũng sẽ không đi ra ngoài. 

Lâm Văn nhìn xung quanh, và nó thực sự được trang bị đầy đủ ... chỉ có một chiếc giường và một cái bàn, trên đó có một số cuốn sách. Điều đáng mừng là có một phòng tắm riêng, tuy hơi thô sơ nhưng có còn hơn không. Nó cũng được làm sạch tương đối sạch sẽ, ga trải giường và chăn bông đều còn mới. Điều này khiến Lâm Văn phải khâm phục con trai mình. Một học sinh trung học thực sự có thể ra lệnh cho giám đốc một cách tự nguyện làm những việc này. 

Nhưng nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, Lâm Văn vẫn nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng nghĩ lại bản thân mình, tôi thấy con trai trêu chọc vợ trước mặt khiến tôi phải suy nghĩ nhiều. Bạn có thực sự có sở thích đặc biệt nào không? 

Nhớ lại cái tát mà con trai đã vén váy vợ trước khi rời đi, Lâm Văn không chỉ tức giận mà còn có chút kích động. Điều khiến anh bất ngờ hơn nữa là vợ anh không mặc nội y. Cặp mông đầy đặn và thon gọn của vợ anh đã hấp dẫn anh nhiều năm như vậy. Cặp mông to, đầy đặn, thon gọn, tròn trịa và trắng nõn khiến trái tim anh rung động...

Nhưng giữa vợ chồng chỉ có một số ít hoạt động tình dục, vợ anh cũng không đồng ý bật đèn mỗi lần làm chuyện đó, nên có thể nói đây là lần đầu tiên Lâm Văn nhìn thấy mông trần của vợ. 

Sau đó Lâm Văn mới nhận ra rằng vợ anh không những không mặc đồ lót mà đôi tất cô ấy đang mang cũng là những chiếc tất hở. Anh nhớ rõ vợ mình đang đi tất. 

Nhưng khi váy của vợ bị con trai vén lên, Lâm Văn Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông. Anh cẩn thận suy nghĩ và cuối cùng nhớ lại toàn bộ hình ảnh lúc đó. Vâng, đó là những chiếc tất hở hoặc những chiếc tất lụa. 

Ông vô thức nghĩ đến những lời của con trai mình Lâm Tiểu Thiên và kết nối chúng lại với nhau, cố gắng ghép lại câu chuyện về những gì đã xảy ra giữa con trai ông và vợ ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hình Ảnh

(Góc nhìn của Chúa, chủ yếu là chồng và cha của Lâm Tiểu Thiên, Lâm Văn.)

Lâm Văn nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện xảy ra gần đây. 

Ông lấy chiếc điện thoại di động mà con trai đưa cho và mở khóa mà không cần mật khẩu. Những gì anh nhìn thấy là một người phụ nữ đi tất hở hang và thò cái mông to ra. Cô ấy đang quỳ trong nhà vệ sinh với cái mông to được nâng cao một cách có chủ ý. Cái mông to trắng nõn và mềm mại của cô chứa đầy tinh dịch tục tĩu. Cô say mê nhìn lại camera. 

Lâm Văn nhìn thoáng qua có thể biết đây không phải là vợ anh. 

Bởi vì mông tuy nói là to nhưng vẫn nhỏ hơn vòng mông của vợ tôi, chị gái tôi là Lâm Phi. 

Nhưng đây không phải là nhà vệ sinh ở nhà chị gái tôi, nó trông giống như nhà vệ sinh ở trung tâm mua sắm. 

"Bah... đúng là một con đĩ nô lệ tình dục," anh chửi rủa dữ dội, mất đi sự ngưỡng mộ mà anh dành cho em gái mình ngày xưa. 

Không có gì trên điện thoại ngoại trừ một vài chức năng cơ bản. Không có thẻ và nó được kết nối với mạng không dây. Lâm Văn biết rằng con trai mình đã chuẩn bị từ lâu. Khi anh mở WeChat trên điện thoại, chỉ có một người bạn duy nhất và đó chắc chắn là con trai anh. Bạn không cần phải nghĩ về nó. Lâm Văn cố gắng thêm những người khác.

Nhưng nó không thể được thêm vào. Có vẻ như WeChat cũng đã giả mạo nó. Lúc này, WeChat đã gửi tin nhắn.

Điền: “Bố ơi, nếu chán thì cứ xem album ảnh hoặc đọc video hay tiểu thuyết con chuẩn bị cho bố nhé.”

Tian: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cập nhật cho bạn theo thời gian thực, đừng lo lắng."

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của con trai, Lâm Văn đầu tiên phát biểu trong 60 giây, sau đó muốn nói điều gì đó. Nhưng anh không biết phải nói gì. Ngoại trừ mắng hắn, Lâm Văn hiện tại có thể làm cái gì? 

Điền: "Bố đừng kích động như vậy, vợ của bố đang ở ngay bên cạnh mà."

Vân: "Ngươi đang làm gì?" Lâm Văn tức giận hỏi. 

Điền: “Đương nhiên là chọc tức mẹ rồi, nếu không ở nhà còn có thể làm gì?”

Lâm Văn lại phun ra một tiếng, hắn xúc động đến mức quên mất đối diện chính là con trai mình.

Điền: "Mẹ, mẹ không cần địt con, con tự làm được." 

Nghe được lời trêu chọc tàn nhẫn của con trai mình, Lâm Văn đã sắp suy sụp, nhưng Lâm Tiểu Thiên lại gửi một tin nhắn thoại khác. Anh không nói mà vẫn nói:

Âm thanh "tát, cạch, cạch, cạch" phát ra từ điện thoại di động, đó là âm thanh của cú đánh. Tuy rằng không nhìn thấy cảnh tượng này nhưng Lâm Văn lại rất quen thuộc. Dù sao thì anh cũng đã chứng kiến ​​và nghe thấy chuyện đó ở nhà Lâm Phi. 

Nghe tiếng tát, giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Lâm Văn. Lâm Văn không khó để nghĩ rằng con trai mình Lâm Tiểu Thiên hiện đang ở nhà, và vợ anh ta đang quỳ dưới đất với cặp mông to đầy đặn và hấp dẫn đối diện với con trai mình, và cái tát của con trai nối tiếp cái tát để lại dấu tay đỏ tươi. 

Lâm Văn tức giận, xấu hổ muốn chết. Tất cả chuyện này đều do chính anh gây ra. 

Nếu anh không kiềm chế được cảm xúc của mình thì đã không có chuyện này xảy ra, vợ anh cũng đã không bị con trai làm nhục đến thế. 

Lâm Tiểu Thiên ở nhà rất xa, dường như có thể nghe thấy giọng nói của cha mình và gửi tin nhắn. 

Điền: “Sao con biết mẹ không chịu cầu xin con một cái tát lớn để đánh vào mông mẹ?”

Lâm Văn gần như tức giận khi nhìn thấy điều này và anh nắm chặt điện thoại trong lòng bàn tay. Nếu mạnh mẽ hơn, có lẽ anh ấy đã bóp nát chiếc điện thoại nên đã ném nó đi. 

Lâm Văn bất lực nằm trên giường, hối hận, khó chịu, không cam lòng, nhục nhã, tất cả đều ùa vào trong lòng. Suy nghĩ của anh hoàn toàn hỗn loạn, anh chỉ nằm đó với đôi mắt đờ đẫn, không thể tập trung và đôi mắt đẫm lệ.

Bùm, bùm, bùm, tiếng gõ cửa đánh thức anh. Anh nhìn thấy một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát đứng ngoài cửa với một bát sữa đậu nành và hai que bột chiên. "Đã đến giờ ăn rồi." Nói xong, anh đặt đồ xuống đất, đóng cửa đi ra ngoài. Sau khi nghe thấy tiếng khóa cửa giòn giã, Lâm Văn chậm rãi đứng dậy, đi đến cửa như một thây ma, nhặt bữa sáng rồi nằm xuống giường. 

Bất tri bất giác, Lâm Văn lại ngủ quên. Anh ấy không thức dậy cho đến khi người giao bữa tối gõ cửa. Anh nhìn bữa trưa trên bàn. Anh tưởng đến trưa đến giao cơm mới thấy anh đang ngủ. Nhìn đồ ăn ngon quá, anh thật sự ăn không nổi, nhưng cũng không thể cứ đói như vậy được. Lâm Văn cắn mấy miếng rồi lại nằm xuống. 

Lúc này Lâm Văn nghe thấy dưới gầm giường truyền đến âm thanh thông báo WeChat, anh mới nhớ ra đó chính là chiếc điện thoại di động mà anh đã vứt đi đêm qua. Lâm Văn lấy điện thoại di động từ dưới gầm giường ra và phát hiện điện thoại di động không bị hỏng.

Lâm Văn mở WeChat và thấy tin nhắn mà con trai gửi cho ông: "Bố thế nào rồi, bố xem ảnh và video xong chưa?"

Ngoài ra còn có những giọng nói được gửi đến Lâm Văn tối qua. Sự tò mò khiến anh cởi mở và lắng nghe những giọng nói này. Những tiếng đầu tiên đều là tiếng vỗ tay, là tiếng da thịt va vào nhau. Thứ hai là tiếng nước dường như đang tắm. Một trong số đó là tiếng mút và mút. Lần thứ hai cũng là tiếng tát - rít - rít, nhưng lần này nghe có vẻ trầm hơn những lần trước. 

Lâm Văn đương nhiên biết những âm thanh này có ý nghĩa gì, khiến anh suy sụp nhất chính là âm thanh cuối cùng, chính là tiếng rên rỉ của vợ anh. Nó kéo dài hơn 50 giây. Nó cao vút xuyên suốt và nhỏ dần sau âm thanh cuối cùng, rồi im lặng sau một hơi thở dài. 

Lâm Văn để điện thoại sang một bên. Giống như ngày hôm qua, anh bất lực nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Rõ ràng anh đã ngủ một ngày một đêm, nhưng vẫn ngủ rất nhanh. Có lẽ chỉ có ngủ thiếp đi mới có thể giúp anh thoát khỏi hiện thực. 

Lâm Văn trở về nhà trong giấc ngủ. Đúng lúc ông đang định mở cửa thì cửa chợt mở ra, người đứng trước mặt chính là con trai ông, Lâm Tiểu Thiên. Lâm Văn mở miệng muốn chửi rủa, nhưng con trai anh dường như không thể nghe thấy. Lâm Văn đưa tay nắm lấy cổ áo của hắn, nhưng thân thể lại không thể động đậy. 

Lúc này, vợ của Lâm Văn, Lý Thư Vân, đang quỳ trên mặt đất với bộ quần áo xộc xệch, một tay chống đất và một tay lau nước mắt. 

Khi con trai bà Lâm Tiểu Thiên chuẩn bị bước ra khỏi cửa, Lý Thư Vân nói: "Đừng rời đi, được không?" Giọng cô bất lực và đáng thương: “Mẹ không thích con, sao con phải ở nhà?”

"Không, không, không, tôi không thích..." Lý Thư Vân lắp bắp, "Vậy tại sao mẹ không làm theo những gì tôi nói?"

"Mẹ...con." Mẹ gần như xấu hổ khi nói ra điều đó, nhưng Lâm Tiểu Thiên lại nghiêm khắc như vậy. 

"Ngươi là cái gì, ngươi thật vô dụng!" Lâm Tiểu Thiên nói xong liền bình tĩnh nói với mẹ mình Lý Thư Vân. 

“Tôi đã nói với con khốn đó rồi, nếu bây giờ tôi đi qua, cô tôi nhất định phải trần truồng quỳ ở cửa chờ tôi, nhìn cô, thật sự không có chút thú vị nào cả!”

Lâm Văn quay lại nhìn vào nhà Lâm Phi, và ánh mắt anh nhìn thẳng vào cánh cửa. 

Quả nhiên đúng như lời Lâm Tiểu Thiên nói, Lâm Phi quỳ ở cửa, mông thò ra ngoài, trên người không mặc quần áo, cái mông to tròn đầy đặn giơ cao, eo hóp, thân trên hạ thấp, lòng bàn tay hai tay chồng lên song song với cẳng tay, chống xuống đất, trán tựa vào mu bàn tay, tạo thành tư thế quỳ gối tiêu chuẩn của một con chó cái. 

Sau khi được con trai cầu hôn, Lý Thư Vân bất lực cúi đầu, khẽ nức nở ngồi phịch xuống đất, không biết phải làm sao. 

"Khóc đi, khóc đi, khóc đi, mẹ biết khóc mà. Bị con trai chơi đùa, mẹ không thấy vui sao? Sao mẹ lại dè dặt ở đó thế? Mẹ cứ nhịn đi. Mẹ ơi, mẹ không thấy mệt à?"

"Con biết mẹ trong khoảng thời gian này được con làm tình rất vui vẻ, càng bị sỉ nhục càng hưng phấn. Mỗi lần lồn của mẹ bóp vào con cảm giác thật sướng. Thân hình hoàn hảo với bộ ngực khủng và mông béo của mẹ thậm chí còn đẹp hơn cả dì của con. Cộng thêm khí chất vô song của mẹ, mẹ, mẹ quả thực chính là ứng cử viên sáng giá nhất cho vai trò nô lệ tình dục."

Lý Thư Vân đang quỳ trên mặt đất nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Đôi mắt cô ấy im lặng, có thể hơi kéo đầu lại, nhưng cô ấy hơi ngẩng đầu lên, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng. 

"Nhưng, cho dù mẹ không muốn thì cũng hãy quên đi. Dù sao, tôi vẫn còn có dì chó cái của mình, trong khoảng thời gian này tôi đã đụ bạn đủ rồi. Ngoại trừ thân hình và khí chất tốt hơn con chó cái kia, nếu bạn không giỏi trên giường bằng con chó cái đó, tôi thực sự không có hứng thú với bạn..."

“Quên đi, tôi đi chơi với con chó cái ngoan ngoãn của dì tôi.”

"Mẹ, mẹ có thể ngoan ngoãn nghe lời được không? Tiểu Thiên, đừng... đừng rời đi!" Khoảnh khắc Lâm Tiểu Thiên bước ra ngoài, Lý Thư Vân nói: "Không, mẹ, chán quá. Con đi đây. Con chó cái của dì vẫn đang đợi con."

Lâm Hiểu Thiên nói xong liền rời đi không quay đầu lại, để lại Lý Thục Vân ngơ ngác ngồi đó. 

Ánh mắt của Lâm Văn theo Lâm Tiểu Thiên đến cửa nhà Lâm Phi. Khi mở cửa, anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ dưới đất, mông đầy đặn giơ cao. 

"Con khốn Lâm Phi, chào mừng sư phụ và bố của bạn!"

Với giọng nói nịnh nọt, tư thế khiêm tốn và tư thế dâm đãng, cô ấy chẳng khác gì một con điếm đĩ điếm. 

Mặc dù toàn thân cô để trần nhưng khuôn mặt được trang điểm tinh tế, lông mày như trăng lưỡi liềm, bộ ngực lớn có khe hở không đáy dù không có áo lót hạn chế, vòng eo nhỏ như rắn nước tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp mông béo ngậy của cô. 

“Ừ.” Lâm Hiểu Thiên chỉ liếc qua nhìn lại dì mình hai giây, sau đó đi thẳng đến ghế sô pha, ngồi xuống khoanh chân. Có vẻ như anh ấy đã quen với việc này. Lâm Phi cũng bò tới phía sau Lâm Tiểu Thiên. 

Lâm Tiểu Thiên vẫy tay với cô, Lâm Phi ngoan ngoãn đứng thẳng thân trên, di chuyển đầu gối về phía Lâm Tiểu Thiên, sau đó dùng tay xoa bóp đùi Lâm Tiểu Thiên. Lâm Hiểu Thiên vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, tựa như chủ nhân vuốt ve thú cưng. Lâm Tiểu Thiên vẻ mặt cưng chiều, Lâm Phi trên mặt tràn đầy vui mừng. 

"Tôi đói quá, đi nấu cơm cho tôi đi."

"Vâng, thưa bố." Lâm Phi bò về phía nhà bếp với hai tay chống đất như một con chó cái, thỉnh thoảng lắc mông, rồi quay lại nhìn Lâm Tiểu Thiên với vẻ mặt khó hiểu. 

Một lúc sau, món cơm chiên trứng thơm lừng đã sẵn sàng. Lâm Hiểu Thiên đứng dậy đi đến bàn ăn ngồi xuống, nếm thử món cơm rang trứng mà con điếm ngoan đã làm cho hắn. Lâm Phi có ý thức quỳ xuống dưới gầm bàn, cởi khóa quần của Lâm Tiểu Thiên, một con cặc to dày bắn ra, đập vào mặt cô một tiếng "bụp". Lâm Phi bĩu môi, tức giận nói. 

"Chỉ có ngươi biết ức hiếp ta, để ngươi ức hiếp ta, để ngươi ức hiếp ta." Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo quy đầu cặc của Lâm Tiểu Thiên. 

Lâm Tiểu Thiên đưa tay chạm vào đầu của dì mình đang quỳ dưới gầm bàn và nói. 

"Cái gì, cậu không thích nó bắt nạt cậu à?"

"Thích. Làm sao có thể không thích? Con khốn thích nhất tiểu chủ nhân của mình." Nói xong, anh ta đưa cặc Lâm Tiểu Thiên vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

"Không tệ, tiểu nha đầu, miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng lợi hại." Lâm Tiểu Thiên nói sau khi ăn xong. 

“Đó không phải là điều cha của Sư phụ đã dạy tôi sao?”

Hóa ra Lâm Phi là một giáo viên dạy sắc đẹp nổi tiếng ở trường. Nhưng dưới sự huấn luyện từng bước của cháu trai Lâm Tiểu Thiên, anh dần biến thành một con chó cái hoàn chỉnh. 

Từ sự phản kháng và từ chối ban đầu cho đến sự chấp nhận bình tĩnh hiện tại, Lâm Tiểu Thiên đã đạt được điều đó thông qua tình dục mãnh liệt và sự ức chế tinh thần. Bây giờ, mỗi lần Lâm Phi nhìn thấy Lâm Tiểu Thiên, cô đều sẽ nghĩ đến việc mình bị anh ta đánh chết. Thời gian trôi qua, tâm lý của cô thay đổi và cô dần nhận ra thân phận của mình là một con điếm nô lệ tình dục. 

"Con chó cái ngày càng tốt hơn!" Nói xong, Lâm Tiểu Thiên đứng dậy cởi hết quần áo, sau đó bế cô cô đang quỳ dưới gầm bàn lên, trong khi Lâm Phi dùng hai tay ôm chặt cổ cháu trai mình. 

Lâm Tiểu Thiên ôm cô và ngồi xuống ghế sofa, nhưng cặp mông to ngồi giữa Lâm Tiểu Thiên không thành thật chút nào. Cô vặn vẹo liên tục trong háng Lâm Tiểu Thiên, lúc chậm lúc nhanh, cặp mông mềm mại mịn màng cọ xát qua lại trên cặc của Lâm Tiểu Thiên. Lâm Hiểu Thiên không ngừng thở dốc vì sung sướng. 

Lâm Tiểu Thiên ôm dì, quỳ xuống bàn cà phê, dùng hai tay giúp cái mông to của cô điều chỉnh tư thế, sau đó một tay túm tóc kéo đầu cô lên cao, tay kia ấn lưng dì cô ép chặt ngực cô vào bàn cà phê. Ưu điểm của việc này là mông to vô thức đẩy lên một chút.

Sau đó Lâm Hiểu Thiên đưa tay trở lại cái mông to của dì mình. Cứ như vậy, Lâm Hiểu Thiên một tay kéo tóc dì, tay kia đỡ cái mông to của dì, giống như đang cưỡi ngựa.

"Sư phụ, cha, mau đến nuông chiều con gái nhỏ của ngươi đi. Con gái nhỏ này chịu không nổi nữa rồi!" Lâm Phi quay lại và nhìn chủ nhân của mình với ánh mắt say mê.

Lâm Tiểu Thiên không hề tỏ ra thương hại cô. Anh ta đút thẳng con cặc to và cương cứng của mình vào âm hộ của dì mà không có màn dạo đầu nào. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “phù”, tinh dịch lập tức bắn ra ngoài, toàn bộ chiều dài đều chìm trong nước. Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên dài đầy khoái cảm. 

Trong lúc trận chiến khốc liệt đang diễn ra, một bóng người xuất hiện ở nhà Lâm Phi. Đương nhiên, đó là mẹ của Lâm Tiểu Thiên, Lý Thư Vân. 

Lâm Văn, người đang quan sát ở phía bên kia, bất lực hét lên, nhưng họ dường như không cảm nhận được sự hiện diện của anh. 

Cho đến khi khuôn mặt thanh tú và thân hình thơm ngon của vợ xuất hiện trước mặt, Lâm Văn mới hoàn toàn tuyệt vọng. Anh ta biết chính xác vợ mình đến đây để làm gì, còn Lâm Phi, người đang quỳ trên bàn cà phê, đã bất tỉnh dưới sự làm tình mãnh liệt của Lâm Tiểu Thiên. 

Khi Li Shuyun xuất hiện trước mặt anh, khóe miệng Lâm Tiểu Thiên xuất hiện một nụ cười kỳ lạ. 

"Không, không, không... Shuyun... không!"

"Quay lại. Quay lại, quay lại!"

Mặc dù Lâm Văn đang hét lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng họ hoàn toàn bất động. Vào lúc Lý Thư Vân chuẩn bị quỳ trước mặt con trai mình là Lâm Tiểu Thiên...

"Không"

Sau khi dùng hết sức hét lên, Lâm Văn đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, đầu đầy mồ hôi, là nằm mơ... Hắn lau mồ hôi trên trán, tim đập nhanh, hồi lâu không thể hồi phục.

Anh phát hiện toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi, phần thân dưới dính chặt. Cặc của anh mềm mại và dễ kéo. Anh ấy đã xuất tinh. Anh ấy xuất tinh trong lúc ngủ. Anh ấy chỉ mơ thấy con trai mình là Lâm Tiểu Thiên và Lâm Phi đang quan hệ tình dục trong giấc mơ và anh ấy đã xuất tinh. Tất nhiên, đây chỉ là lừa dối chính mình. 

Lâm Văn biết rất rõ rằng sự kích thích mà vợ anh mang đến cho anh trong giấc mơ lớn hơn rất nhiều so với chị gái Lâm Phi, thậm chí không bằng một phần vạn so với vợ anh.

Sau khi biết được con trai mình là Lâm Tiểu Thiên và Lâm Phi, đồng thời biết được mục tiêu cuối cùng của Lâm Tiểu Thiên là vợ mình, ngay từ đầu ông đã tin tưởng vợ mình sẽ không bị bắt, đến mức không biết, hiện tại Lâm Văn đã nghĩ rõ ràng, có lẽ con trai mình bắt được vợ mình chỉ là vấn đề thời gian. Tuy rằng ông không muốn thừa nhận nhưng con trai ông có thể thật sự có năng lực này. 

Tất nhiên, điều này một phần là do nguyên nhân của Lâm Văn, nhưng anh chỉ không muốn đối mặt trực tiếp. 

Lâm Văn mở chiếc điện thoại mà con trai đưa cho anh và xem qua nó. Lâm Tiểu Thiên nói rằng có những điều anh ấy muốn thấy trong các bức ảnh. Anh cho rằng nhiều nhất đó chỉ là một số bức ảnh dâm ô của Lâm Phi mà thôi. 

Sau khi mở album ảnh ra, hóa ra cô ấy đã đúng. Hình ảnh chị gái Lâm Phi trong nhiều tư thế dâm đãng khác nhau xuất hiện trước mặt Lâm Văn. Một số mặc quần áo, một số không mặc quần áo, một số mặc đồ lót sexy, và một số thậm chí còn đeo dây xích có gắn đuôi chó. 

Điều khó chịu nhất là những bộ quần áo bình thường bị cắt hoặc xé một cách ngẫu nhiên và trở nên vô cùng dâm đãng. Kiểu ảnh này cũng khiến Lâm Văn khó chịu nhất. 

Rốt cuộc, dù họ mặc nội y gợi cảm hay khỏa thân, bạn đều có thể nhìn thấy họ trên các trang web không xác định khác. Điểm khác biệt duy nhất là họ có khuôn mặt khác và dáng người đẹp hơn họ. 

Nhưng sau này thì khác. Bộ quần áo bình thường mà Lâm Phi mặc trước mặt Lâm Văn đã bị biến thành bộ quần áo gợi cảm dưới sự chơi của con trai Lâm Tiểu Thiên. Điều này khiến Lâm Văn vô cùng sốc. 

Đang kéo xuống, một bức ảnh thu hút sự chú ý của Lâm Văn. Đó là bức ảnh ai đó đang quỳ trên bồn cầu. Tất nhiên, đó không phải là một người quỳ gối bình thường. Dù ảnh được chụp từ góc từ phía sau và phía trên nhưng không chụp được khuôn mặt. 

Nhưng Lâm Văn vẫn nhận ra em gái mình trong nháy mắt. Anh đã quá quen thuộc với tỷ lệ vòng eo/hông quá chuẩn, cặp mông to đầy đặn, ngon lành và làn da trắng như tuyết. 

Có thể thấy quần áo ở phần thân trên đã được cởi trói. Có lẽ lúc này cặp vú bự nên treo trên ngực như cặp bong bóng chứa đầy nước. Phần thân dưới mặc chiếc quần jean hở hang mà Lâm Văn đã quá quen thuộc. Đây cũng chính là bằng chứng trực tiếp khi lần đầu tiên anh phát hiện ra em gái mình là Lâm Phi không bình thường, cuối cùng nó được chứng minh trong giỏ đựng đồ giặt của nhà Lâm Phi. 

Lâm Văn đã nhìn thấy em gái mình mặc chiếc quần jean này. Anh ta đã mở khóa quần jean trong giỏ đựng đồ giặt và thậm chí còn tìm thấy tinh dịch của con trai mình. Anh cũng đã tưởng tượng em gái anh sẽ mở khóa quần jean và mở khóa chúng như thế nào. Nó sẽ đẹp biết bao. Không ngờ con trai ông lại giúp ông nhận ra điều đó. 

Hình ảnh này thực sự không làm Lâm Văn thất vọng. Với thân hình hoàn hảo và tính cách xa cách của chị gái Lâm Phi, cô ấy quả là một người phụ nữ xinh đẹp quỳ trong nhà vệ sinh. Dây kéo của chiếc quần jean hở ở phần thân dưới của cô được kéo từ cạp quần phía sau ra cạp quần phía trước. 

Phần đẹp nhất của cái mông to hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, da thịt trắng như tuyết và đầy đặn đập thẳng vào cửa. Sau đó là khu rừng đen lầy lội, bãi cỏ tươi tốt chứa đầy những giọt nước và cái hố vẫn đang nuốt chất nhầy màu trắng. Con cặc nhỏ vốn đã mềm mại của Lâm Văn Văn bắt đầu từ từ thức dậy sau khi nhìn thấy bức ảnh này. 

Bức thứ hai thậm chí còn thú vị hơn, được chụp trong phòng khách nhà Lâm Phi. Góc nhìn của bức ảnh là Lâm Hiểu Thiên đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế sô pha, được chụp từ trên xuống dưới. Lâm Phi đang quỳ giữa hai chân Lâm Tiểu Thiên, giữ đùi Lâm Tiểu Thiên bằng cả hai tay. 

Vì chưa hoàn toàn quỳ xuống nên Lâm Phi đã đẩy eo cô xuống hết mức có thể và nâng mông lên để chủ nhân khoe rõ hơn cặp mông to hoàn hảo của mình. 

Một cặp vú lớn trở nên đầy gợi cảm dưới sự siết chặt có chủ ý của cánh tay Lâm Phi. Và ở giữa khe ngực không đáy là con cặc khổng lồ của Lâm Tiểu Thiên. 

Lâm Phi duỗi thẳng cổ, nâng cằm và nhìn chằm chằm vào máy ảnh. Mái tóc buộc cao và cặp kính gọng vàng đều toát lên khí chất của một quý cô. 

Nhưng đôi mắt mờ nhòe và những giọt mồ hôi trên trán khiến bầu không khí trở nên tục tĩu hơn. Nhìn qua đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, có thể thấy trong miệng cô có một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra, dường như đang cho thấy cô rất xấu tính và cư xử tốt với chủ nhân trước mặt. 

Lâm Văn không khỏi tưởng tượng rằng Lâm Phi quỳ trên háng Lâm Tiểu Thiên, đưa con cặc to lớn của Lâm Tiểu Thiên vào khe ngực của anh và thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực cho anh. Anh cúi đầu xuống và không ngừng trêu đùa cái quy đầu nhô ra khỏi khe ngực bằng đầu lưỡi. 

Khoảnh khắc Lâm Tiểu Thiên xuất tinh, anh dùng miệng ngậm lấy quy đầu và nuốt tinh dịch vào bụng. Cuối cùng, anh ta để lại một phần trong miệng và đưa cho người chủ để đòi công trạng từ người chủ. 

Chỉ nghĩ đến thôi, con cặc của Lin Wenguang đã bị trói cứng rồi, huống chi là nhân vật chính Lâm Tiểu Thiên. 

Lâm Phi đang mặc bộ quần áo yoga màu hồng mà cô thường mặc khi tập yoga, nhưng phần trên của bộ quần áo yoga đã bị cắt một đường xẻ sâu từ dưới cổ áo đến bụng dưới. Một cặp vú to, trắng và mềm mại lộ ra. Núm vú hơi đỏ có chút vui tươi, quầng vú không quá to cũng không quá nhỏ có màu hồng như con gái. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chiếc quần tập yoga ở phần thân dưới. Phần bụng dưới được cắt gọn gàng từ mông sau ra trước, chỉ còn nối phần eo. Cặp mông béo và mềm có màu trắng đỏ với chiếc quần tập yoga bó sát màu hồng càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Những vết tát rõ ràng trên cặp mông to không khó để nghĩ ra trước đó cặp mông béo này đã từng bị hành hạ như thế nào. 

Mặc dù không thể nhìn thấy cái hố xinh đẹp của Lâm Phi từ góc độ này, nhưng tầm nhìn màu hồng dịu dàng như vậy, không có sự can thiệp của rừng đen ở cái hố, khiến cho khung cảnh tổng thể trở nên hấp dẫn hơn, đặc biệt là vũng nước trên mặt đất đã lan đến đầu gối của Lâm Phi. Ngay cả chiếc quần tập yoga dính đất đến đầu gối cũng bị ướt đẫm nước âm đạo. Bạn có thể tưởng tượng cái hố ướt đến mức nào. 

Lâm Văn tiếp tục kéo xuống, nhiều bức ảnh dâm đãng liên tục xuất hiện. 

Ngay khi anh nghĩ đó là chuyện bình thường thì một bức ảnh mà anh không biết diễn tả thế nào đã được in ra. Đó là bức ảnh Lâm Phi mặc trang phục chuyên nghiệp. Địa điểm là ở phòng giáo viên. Tuy nhiên, bên ngoài trời đã tối và đương nhiên không có học sinh nào xung quanh. Lâm Phi nửa nằm nửa người trên bục, mặc áo sơ mi trắng, váy lệch một bước. Bộ quần áo bình thường trở nên khác lạ trên cơ thể cô. 

Phía trước là áo sơ mi gần như sắp bung ra, cặp vú bự đặt trên bục, cặp mông béo sau lưng được váy một bước màu đen bao bọc.

Chỉ là chiếc váy một bước này hơi khác so với những gì tôi thường mặc. Dây kéo của váy một bước thông thường nằm ở bên cạnh và có thể mở ra khoảng mười centimet.

Dây kéo của miếng này nằm ở phía sau, chính giữa cặp mông béo của Lâm Phi, dây kéo là loại có thể kéo được hết. Thực chất, khi kéo khóa hoàn toàn, chiếc váy chỉ còn là một mảnh vải.

Lâm Văn phải nói rằng kỹ năng chụp ảnh của con trai ông thực sự rất tốt. Dây kéo được mở vừa đủ để lộ ra một chút khe hở của chiếc tất đang mở. Một chút này đã khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Nếu nó được giải nén hoàn toàn, nó sẽ mất đi cảm giác bí ẩn. Nếu kéo ít hơn thì không thể thấy sức hấp dẫn của đôi tất hở đã mất đi. Nó thực sự tuyệt vời. Sự cám dỗ đã đạt đến đỉnh điểm, thậm chí dưới sự cám dỗ như vậy, bạn vẫn có thể yên tâm chụp ảnh. .

Đôi chân dài và tròn của chiếc tất đen hở hang dưới váy, kết hợp với đôi giày cao gót màu đen đế đỏ cao mười centimet trông thật quyến rũ. Lâm Văn nghĩ rằng không ai có chân hoặc có khả năng kiểm soát vớ sẽ có thể từ chối. Bắp chân thon, thẳng, đùi tròn và nhiều thịt. Chân tuy đẹp nhưng vẫn dài. Tôi sợ rằng tất cả đàn ông khi nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy đều có chung suy nghĩ với anh, đó là nên lập tức vác cô lên vai và bắt đầu chạy nước rút.

Vô tình, đã hai giờ trôi qua kể từ khi tôi xem những bức ảnh này, con cặc nhỏ của Lâm Văn đã cứng đến mức đau nhức. Khi Lin Wen thoát khỏi album mang tên Lâm Phi, anh không dám mở cuốn khác ra, bởi vì tên ở cuối cuốn album kia là Lý Thư Vân, đúng vậy, tên của vợ Lâm Văn. 

Tâm trạng của anh lúc này rất phức tạp, vợ anh là người hoàn hảo trong lòng Lâm Văn.

Khuôn mặt hoàn hảo, thân hình hoàn hảo, tính cách hoàn hảo, khí chất cao quý tao nhã, trái tim trong sáng và thánh thiện, anh không muốn mở nó ra và nhìn thấy những bức ảnh cực kỳ dâm đãng và tục tĩu như của Lâm Phi. 

Nhưng Lâm Văn nhìn chằm chằm vào cuốn album ảnh này và không chịu ra vào. Anh sợ, sợ nhìn thấy những bức ảnh bẩn thỉu như của Lâm Phi, nhưng trong thâm tâm anh dường như... và có chút mong chờ... những bức ảnh như vậy xuất hiện. Lâm Văn tự tát mình hai cái, muốn tỉnh lại. Làm sao vợ anh có thể chụp được những bức ảnh như vậy.

Lâm Văn tự an ủi mình như Q, nhưng anh không thể xóa đi dấu vết mong đợi sâu trong lòng. Anh thậm chí còn nghĩ về người mẹ xinh đẹp hoàn hảo và thuần khiết của mình, người đang bị con ruột Lâm Tiểu Thiên chơi đùa với những thủ đoạn dâm ô và tà ác luôn thay đổi. Nhịp tim của Lâm Văn không ngừng tăng tốc, như thể nó sắp bật ra khỏi lồng ngực.

Lúc này, một dòng tinh dịch đục ngầu phun ra từ con cặc nhỏ của anh. Mặc dù đã xem rất nhiều bức ảnh tục tĩu của Lâm Phi nhưng anh ấy vẫn không đến. Anh thậm chí còn chưa nhấp vào album nơi lưu trữ ảnh của vợ anh. Anh ta xuất tinh chỉ vì ham muốn. Và không có bất kỳ chuyển động nào, đó là niềm vui sướng nhất từ ​​trước đến nay.

Từ thái độ khinh thường và tức giận của Lâm Văn khi biết con trai mình Lâm Tiểu Thiên có những suy nghĩ về mẹ mình cho đến bây giờ, tâm lý của anh đã dần thay đổi và lặng lẽ dưới sự phẫu thuật từng bước của con trai mình. 

Cuối cùng, sau khi nhìn chằm chằm vào cuốn album ảnh có viết trên đó của Lý Thư Vân trong nửa giờ, Lâm Văn vẫn không thể chịu đựng được sự ngứa ngáy trong lòng và mở nó ra. 

Dù tin tưởng vợ vô điều kiện nhưng dục vọng xanh ẩn giấu trong lòng anh dường như lại đang chờ đợi điều gì đó. 

Khi bấm vào, Lâm Văn lúc này cau mày thả lỏng, nhưng sâu trong lòng lại có một tia mất mát không thể nhận ra. 

Những bức ảnh bên trong không phải như Lâm Văn tưởng tượng mà là ảnh vợ anh ở nhà hoặc ở lớp. Những bức ảnh này rõ ràng được chụp bí mật. 

Nhưng ngoại trừ vài bức ảnh toàn thân đầu tiên, những bức ảnh còn lại đều trông khiêu khích nhưng đều là ảnh vợ ngực khủng hoặc mông đầy đặn. Một số là ảnh chụp ngực của người vợ khi cô ấy cúi người về phía trước trên bục giảng để làm nổi bật bộ ngực của mình, và một số là ảnh chụp mông của người vợ khi người vợ đang ngồi xổm và viết trước bảng đen.

Vì lúc này, ở góc độ này, cái mông béo của vợ tôi đang lòi ra ngoài. 

Khi kéo xuống đa số là ảnh nghiêng của vợ anh Lý Thục Vân. Ưu điểm của những bức ảnh nghiêng là khoe được vóc dáng đầy đặn của bà xã một cách hoàn hảo. Tổng thể thân hình thẳng có đường cong hình chữ S, ngực to, mông đầy đặn và đôi chân dài. 

Dù là chiếc áo sơ mi trắng bó sát phần thân trên vì ngực hay chiếc váy xẻ hông ôm sát phần thân dưới vì cặp mông to đầy đặn đều tôn lên được vóc dáng chuẩn của bà xã. 

Vợ anh tuy cao 1m70 thấp hơn Lâm Phi nhưng ngực và mông lại lớn hơn Lâm Phi một cỡ. 

Mặc dù bình thường hai người trông giống nhau nhưng đó là vì vợ anh thường không ăn mặc hở hang như Lâm Phi. Hầu hết trang phục của Lâm Phi đều bó sát nên chúng có thể làm nổi bật vóc dáng của cô hơn. 

Vợ thì khác nhưng mỗi khi nghỉ ngơi và mặc đồ tập yoga cùng lúc, họ hoàn toàn có thể nhận ra sự khác biệt về hình thể. Ngực của Lâm Phi có hình giọt nước điển hình, là hình dáng ngực đẹp nhất. 

Nhưng của Lý Thư Vân có hình bán cầu, và với chiếc cốc cực lớn, nó thực sự trông giống như một quả bóng đá được cắt ra và đặt lộn ngược trên ngực cô ấy. 

Mặc dù nó lớn nhưng nó không treo chút nào. Tấm ngực lớn hơn khóa chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trên ngực. Hình dạng vú hình bán cầu ban đầu là vú của con người. Với cùng kích thước cúp ngực, nó trông lớn hơn một cúp so với các hình dạng ngực khác. 

Và chiếc cốc cực lớn kết hợp với hình dáng ngực này đơn giản là hoàn hảo đến tột độ! 

Vòng eo của Lâm Phi nhìn chung tuy vừa vặn với vòng eo của vợ anh, có phần gầy hơn và gầy hơn một chút nhưng cũng không hoàn hảo. Đó là một vòng eo đẹp tiêu chuẩn.

Nhưng vòng 3 của vợ đã phải được Lâm Phi làm to ra. Lâm Văn nhớ rằng lần trước họ đã đo chúng. Vòng hông của Lâm Phi là 101 cm và của vợ anh là 106 cm. Mông của Lâm Phi thẳng đứng, cho người ta cảm giác da thịt săn chắc. 

Hông của vợ rộng hơn, mang lại cho cô cảm giác rất mềm mại. 

Nếu so sánh mông của Lâm Phi với một quả cầu căng phồng, đầy đặn và săn chắc thì mông của Lý Thục Vân giống như một quả bóng ngoại cỡ chứa đầy nước, to, mềm mại, gợi cảm, to lớn và không thể xẹp xuống. 

Album ảnh của vợ anh có rất ít ảnh, nhưng Lâm Văn càng nhìn càng cảm thấy có gì đó không ổn. Mãi cho đến khi nhìn thấy những bức ảnh cuối cùng, trái tim anh lại trở nên phức tạp. 

Một là bức ảnh Lý Thư Vân mặc quần áo ở nhà và ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Mặc dù quần áo ở nhà rộng rãi hơn nhưng bạn vẫn có thể nhìn thoáng qua cô ấy vì sự rộng rãi, khiến cô ấy càng mộng mơ và mộng mơ hơn.

Bức ảnh thứ hai chụp vợ chồng Lâm Phi ngồi cạnh giường trong phòng ngủ của Lâm Phi. Vợ anh vẫn mặc quần áo ở nhà. Lâm Phi nắm tay cô, tựa hồ đang an ủi cô, trong khi vợ anh lại có vẻ mặt nghiêm túc. 

Đây chính là điều mà con trai tôi Lâm Tiểu Thiên đang trốn ở ban công để sợ hãi. 

Hình cuối cùng là cảnh vợ anh ngồi dưới đất ở nhà, một tay chống đất, tay kia như đang rưng rưng nước mắt. Hai bên má cô còn có vết nước mắt, hình như có những giọt nước lăn trong đôi mắt tròn hình quả hạnh. 

Người vợ đang mặc một chiếc váy ngủ có cổ chữ V rộng. Chiếc váy ngủ này được Lâm Văn mua cho vợ cách đây vài năm. 

Lúc đó bộ đồ ngủ của vợ tôi bó sát lắm. 

Nhưng đường viền cổ áo rất cởi mở. Toàn bộ chiếc váy ngủ này được làm bằng vải gạc màu vàng nhạt. Bên trong là lụa trắng, bên ngoài phủ một lớp vải tuyn. Đường viền cổ rộng và viền váy ngủ được làm bằng ren.

Vóc dáng của vợ bây giờ đã khá hơn xưa. Trông nó săn chắc và hấp dẫn hơn lúc đó. Đường viền cổ chữ V rộng, để lộ bộ ngực trắng nõn. Cổ chữ V tôn lên hoàn hảo khe ngực không đáy của người vợ. Quầng vú của cô ấy có thể được nhìn thấy qua khe hở dài hơn một centimet của ren. Hai hạt đậu nhỏ cũng là điểm nhấn trên váy ngủ. Có vẻ như chỉ cần kéo cổ áo xuống một chút thì hai núm vú nghịch ngợm sẽ lộ ra ngoài. 

Viền váy chỉ dài đến đầu đùi, đó là dáng vẻ của người vợ khi gục xuống đất. 

Nếu cô ấy đứng lên, cái mông béo của cô ấy thậm chí còn không thể che hết được. 

Lúc này, cặp đùi trắng như tuyết kết hợp với váy ren vô cùng quyến rũ, váy chỉ che vừa đủ vùng tam giác.

Bằng cách này, không có bất kỳ thiếu sót nào, bức ảnh này còn quyến rũ hơn những bức ảnh có thiếu sót, với vẻ mơ hồ và bí ẩn hơn, cùng với thân hình gợi cảm vô cùng quyến rũ. 

Sau khi than thở về sự cám dỗ tột cùng của vợ, Lâm Văn phải đối mặt với một vấn đề mới. Rõ ràng bức ảnh này là do con trai ông chụp. Anh ấy thực sự không thể tưởng tượng được hoàn cảnh mà một bức ảnh như vậy được chụp. Con trai ông đã làm gì với vợ sau khi bức ảnh được chụp? 

Lâm Văn muốn biết, lại sợ hắn không thể tiếp nhận. 

Nếu mọi thứ trước đây chỉ là mộng tưởng của ông thì bây giờ qua những bức ảnh này, con trai ông dường như đang dần giúp ông hiện thực hóa ảo tưởng trước đây của mình. 

Lâm Văn buông điện thoại di động xuống, bình tĩnh nằm ở trên giường. Anh không muốn nghĩ đến điều đó, nhưng anh không thể ngăn được trái tim bồn chồn và bình tĩnh của mình. Anh chỉ nằm bất động trên giường và nhìn bầu trời và trần nhà. 

Một giờ, hai giờ, ba giờ, thời gian chậm rãi trôi qua, trong lòng Lâm Văn dần dần bình tĩnh lại. Anh mở điện thoại di động để tìm kiếm manh mối nhưng không tìm thấy. Lâm Văn bật video trên điện thoại di động của mình. Không có ngoại lệ, tất cả đều là video thanh thiếu niên đánh nhau với phụ nữ trưởng thành và phụ nữ xinh đẹp. Tiểu thuyết cũng đầy rẫy cảnh loạn luân mẹ con và nội dung khiêu dâm. 

Nghĩ đến đây, Lâm Văn dường như đã nhìn thấy kết cục của vợ mình. Nhưng vào lúc này, hắn bình tĩnh dị thường, bình tĩnh đến lạ lùng, bởi vì Lâm Văn đã chôn sâu trong lòng hạt giống của người vợ ngoại tình. 

…

Chớp mắt ba ngày nữa trôi qua, vợ tôi và chị tôi đều không đến gặp Lâm Văn. 

Trong ba ngày qua, Lâm Văn đã đọc gần như toàn bộ bài báo màu xanh mà con trai ông đã chuẩn bị cho ông. Lâm Văn biết rằng con trai mình đang cố gắng chôn hạt giống xanh sâu hơn vào trái tim mình, nhưng anh không thể từ chối. 

Màn đêm lại buông xuống, Lâm Văn lại yên lặng mở điện thoại lên, trong lúc đắm chìm trong khoái cảm bị cắm sừng trong tiểu thuyết. 

Con trai ông Lâm Tiểu Thiên đã gửi video và nói thêm: "Mẹ thực sự rất khó khăn. Có vẻ như mẹ sẽ phải ở trong đó thêm vài ngày nữa!"

Nhìn tin nhắn của con trai, Lâm Văn lần này không hề tức giận mà bình tĩnh đến lạ thường. Ngoại trừ sở thích của Lâm Văn khi còn trẻ, lễ rửa tội xem số lượng lớn đồ vật màu xanh lá cây mà con trai ông đã chuẩn bị cho ông trong mấy ngày qua...

Lâm Văn đã thay đổi. Anh ta đã biết số phận của vợ mình là bị con cặc lớn của con trai Lâm Tiểu Thiên chinh phục, anh ta bất lực không thể thay đổi nên đành chịu thua. 

Lâm Văn mong đợi bấm vào video.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ Khóc

(người đầu tiên)

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Đây là câu đầu tiên tôi nói khi bước vào và đóng cửa lại. 

"Ngươi không được phép gọi ta là mẹ, ngươi không xứng, ta không có con trai như ngươi!"

"Được rồi được rồi, con không gọi mẹ là mẹ thì con nên gọi mẹ là gì đây? Mẹ?" Thấy mẹ không trả lời, tôi lại nói. 

"Nhưng gọi mẹ là mẹ có khiến mẹ già hơn không? Con nhớ mẹ kém mẹ con một tuổi...và dì con. Tuy mẹ hơn con 24 tuổi nhưng nhìn như chưa đến ba mươi, tốt nhất con nên gọi mẹ là mẹ!"

"Mẹ nhìn xem, làn da của mẹ được chăm sóc rất tốt, giống như những sinh viên đại học trẻ đẹp vậy. Nhưng dáng người của mẹ lại đầy đặn và căng mọng, ngực to mông béo mà vẫn đẹp, giống như một quả đào chín, thật sự khiến con chảy nước miếng!"

Tôi thấy lời khen của tôi chẳng có tác dụng gì với mẹ cả. Tôi bước thẳng đến ghế sofa, ngồi xuống cạnh mẹ và quàng tay qua vai mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi ném tôi đi và lớn tiếng hỏi: “Con còn muốn làm gì nữa?”

Nhìn mẹ đang tức giận, tôi không những không sợ hãi mà còn mỉm cười.

"Con không muốn làm gì? Con chỉ muốn nói chuyện với mẹ về bố thôi." 

“Làm sao con có thể tha thứ cho cha con?”

"Con không muốn làm gì cả. Lại đây mẹ. Sao mẹ không ngồi xuống nói chuyện? Mẹ đứng loanh quanh làm gì thế?"

Thấy tôi lãng phí thời gian, mẹ tôi không khỏi tức giận.

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn làm gì!" 

"Quên đi, mẹ không muốn nói chuyện, quên đi." Nói xong tôi đứng dậy rời đi. Tất nhiên, đây chỉ là một chiến thuật khó thực hiện được. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thể đứng được nữa nên ngồi xuống. 

Nhưng ngồi ở góc ghế sofa, tôi vẫn đang chuẩn bị bước về phía cửa. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và ôm lấy tôi. Khi thấy mục tiêu của mình đã đạt được, tôi cũng theo trào lưu và ngồi cạnh mẹ. Bàn tay mẹ nắm tự nhiên ôm lấy vai mẹ. 

"Có vẻ như mẹ vẫn yêu bố."

"Bạn còn muốn gì nữa? Hãy nói cho tôi biết." Mẹ cô nói xong, cô nói thêm như đang nhớ ra điều gì đó. 

“Hôm đó mẹ tôi đã làm những gì cậu bảo tôi làm, sao cậu không tha thứ cho bố cậu?”

"Ngày nào, yêu cầu gì? Tôi nói tha thứ cho anh ấy khi nào?" Tôi nói với vẻ mặt bối rối. 

"Hôm nay là ngày tôi đi gặp bố cậu!"

“Chuyện gì đã xảy ra vào ngày tôi đến gặp bố tôi?” Tôi hỏi lại, giả vờ ngu ngốc.

“Là con… con để mẹ con ăn mặc như vậy, đi gặp bố con với con, sau đó hãy tha thứ cho ông ấy!”

"Mẹ đang mặc gì vậy? Tại sao con không nhớ? Mẹ ơi, sao mẹ không để con hồi tưởng?"

"Tiểu Thiên... ngươi..."

Mẹ tôi nói “con” hai lần, rõ ràng là bà rất giận tôi. Đối với một giáo viên có học thức tốt và bảo thủ như mẹ tôi, mặc bộ quần áo như vậy sẽ khiến bà sống còn hơn chết. Nếu không phải bố cô ấy ra ngoài, có lẽ mẹ tôi cũng sẽ không chịu mặc nó cho đến khi chết. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đang mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy mà lại không chịu nhận lời tôi đã hứa. 

Và đây là mục đích của tôi. Muốn phá vỡ lớp phòng ngự bên trong của mẹ thì tôi phải để mẹ tự mình phá vỡ chứ không phải dùng ngoại lực. Điều đó sẽ phản tác dụng. Và đối với một người mẹ có học thức cao như vậy, cách tốt nhất là để con kể lại những hành vi dâm ô mà mình đã làm. 

"Làm sao tôi có thể nhớ được nếu mẹ không nói với tôi?" Trông tôi vẫn như đang đi dạo nhàn nhã. 

"Rõ ràng là anh đã biết!"

"Được rồi, mẹ không nói thì quên đi, con về phòng đây." Nói xong tôi đứng dậy rời đi. 

"Mẹ nói, mẹ nói được!" Mẹ hét lên. 

"Được rồi, mẹ nói đi, con sẽ nghe." Sau đó tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và mỉm cười nhìn mẹ. 

“Hôm đó cậu bắt mẹ cậu mặc váy và tất chân, không cho mẹ mặc đồ lót đi gặp bố cậu.” Mẹ cô nói xong, cô nói tiếp: “Nhưng con nói sau khi đi xem sẽ tha thứ cho bố. Đã một tuần rồi, khi nào con mới thực hiện được lời hứa của mình?”

"Mẹ, nếu mẹ muốn kể cho con nghe mọi chuyện thì mẹ đang nói về chiếc tất nào vậy?"

Mẹ đỏ mặt một lúc, sắc mặt càng tức giận hơn.

"Mở... nhìn đôi tất này, được chứ!" 

"Còn những chiếc tất hở thì sao? Anh đã kể hết cho em nghe, nếu không thì làm sao em nhớ được?" Tôi vẫn như vậy. 

Nhìn thấy trước mặt một kẻ vô liêm sỉ như vậy lại là con ruột của mình, mẹ tôi chợt cảm thấy thất bại. Mẹ không kìm được lời nào hồi lâu nhưng mẹ biết rất rõ ý định của tôi là gì. "Lâm Tiểu Thiên, ngươi muốn làm gì! Ta là mẹ của ngươi!"

Thực ra, mẹ tôi biết rất rõ tôi muốn làm gì, nhưng đạo đức truyền thống về phép lịch sự và sự xấu hổ không cho phép mẹ nghĩ như vậy. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục hỏi tôi muốn làm gì. 

Đến cuối cùng, thực sự không còn cách nào khác, tôi phải nói, phải làm, rồi mẹ tôi sẽ nói rồi làm. Ít nhất điều này có thể mang lại cho tôi một chút an ủi. Tôi chỉ nói và làm khi không còn lựa chọn nào khác. 

"Mẹ, con không muốn làm gì? Con chỉ muốn mẹ giúp con nhớ lại chuyện ngày đó."

Tôi vẫn chưa vội. Tôi biết rất rõ rằng khi đối mặt với mẹ, tốt hơn hết là đừng vội vàng. Nếu tôi ép cô ấy quá mạnh, nó có thể phản tác dụng. Tôi phải từ từ phá vỡ hàng phòng ngự của mẹ tôi từng lớp một, để bà không phản kháng sau khi tôi thành công. . 

Nhưng bây giờ đã đến lúc không làm gì cả. 

“Hôm đó con bảo mẹ đi cùng xem bố con mặc váy, không mặc quần lót, đi tất hở hang và đi giày cao gót, được chứ!”

Sau khi nghe mẹ nói cuối cùng muốn ngoan ngoãn, tôi thực sự vui mừng, nụ cười kéo dài đến tận sau gáy. 

Bởi vì tôi biết rằng phần đầu tiên trong việc mở rộng tấm lòng của mẹ tôi và xé bỏ tấm vải xấu hổ của mẹ cuối cùng cũng đã hoàn thành. Trước đó, dù mẹ thay quần áo trước mặt hay mang tất hở để ra gặp bố cùng tôi, mẹ tôi cũng buộc phải đồng ý dưới áp lực gấp đôi của sự việc bất ngờ và việc tôi đe dọa mẹ tôi với bố. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Lúc đó, mẹ tôi bế tắc. 

Có thể nói, cô đã vội vàng đi khám bác sĩ vì căn bệnh của mình, nhưng bây giờ mẹ cô đã bình tĩnh lại, cô vẫn sẵn sàng nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy. Dù bị ép buộc nhưng nó hoàn toàn khác với trước đây. 

Nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy trong hoàn cảnh này chứng tỏ tôi đã thành công bước đầu chinh phục được mẹ. Bước tiếp theo là làm cho mẹ tôi hoàn toàn mở lòng, sau đó chinh phục mặt đất trên cơ thể quyến rũ của mẹ tôi, cuối cùng tiến vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, rồi từ từ huấn luyện mẹ tôi hoàn toàn đầu hàng. 

Nghĩ đến đây tôi bật cười lớn rồi ôm mẹ, bế mẹ lên và đặt vào lòng. Tôi vòng một tay qua vai mẹ, tay kia vòng qua đùi mẹ, sao cho cặp mông rộng và đầy đặn của mẹ có thể đặt lên háng tôi.

Vì trời đã tối nên mẹ tôi đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo mà mẹ thường mặc ở nhà. Nếu chiếc váy ngủ này được một người phụ nữ bình thường mặc thì sẽ là một chiếc váy ngủ có dây rất bình thường, nhưng đối với một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn như mẹ tôi thì lại khác. 

Mảng thịt trắng to tướng trên ngực mẹ lộ ra, bây giờ ôm mẹ vào lòng, tôi chỉ cần nhìn xuống là thấy miếng thịt vú to hấp dẫn của mẹ và khe núi không đáy giữa hai bầu ngực. 

Điều quan trọng nhất là bộ đồ ngủ không bị rộng ngay từ đầu. Trong bối cảnh bộ ngực khủng của mẹ tôi, vải trên ngực của bộ đồ ngủ nhỏ và rõ ràng là rất khó để quấn chúng lại. Nếu nhìn qua khe hở trên đường viền cổ áo của bộ đồ ngủ, có lẽ tôi có thể nhìn thấy quầng vú có kích thước vừa phải và núm vú hồng hào đầy hấp dẫn. 

Lúc này cặc tôi đã cương cứng, đỡ lều, và điều khủng khiếp hơn nữa là khi tôi bế mẹ lên ngồi lên đùi, gấu áo ngủ của mẹ đã xõa xuống đùi tôi mà không có ngoại lực nào tác động (đây là lý do tại sao con gái có thói quen dùng tay vuốt thẳng váy dọc theo mông trước khi ngồi xuống, vì nếu không vuốt phẳng, khả năng cao là họ sẽ ngồi trên ghế, để mông trần và tiếp xúc thân mật với quần lót và quần lót của mình. phân)

Lúc này giữa mông mẹ và lều của tôi chỉ còn một lớp quần lót mỏng. 

Và chỉ vài giây sau khi tôi đặt mẹ vào lòng, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào khe mông của mẹ qua nhiều lớp vải. 

Mặc dù trong khoảng thời gian này tôi thường phát điên vì cặp mông to của dì. 

Nhưng xét cho cùng, bà còn tệ hơn mẹ tôi một chút. Nếu mông to của dì tôi chỉ to hơn phụ nữ bình thường một chút thì mông của mẹ tôi béo hơn mông to của dì tôi, tức là to hơn phụ nữ bình thường một chút. 

Khi con gà trống chui vào khe mông đầy đặn của mẹ xuyên qua nhiều lớp vải, tôi hét lên sung sướng. Nó mềm mại và dịu dàng, và niềm vui tột cùng khi bị mẹ con phản bội là cảm giác an ủi mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó gần giống như thiên đường. 

Nếu sự tập trung của tôi không đủ tốt, cơ thể tôi không đủ tốt và khả năng tình dục của tôi không đủ mạnh thì tôi đã đơn giản từ bỏ cánh tay của mình. 

Và mẹ cô ngay từ đầu cũng phát hiện ra có một thứ gì đó to lớn và cứng như một chiếc rễ sắt đã chui vào khe mông của cô, và đang lớn lên dưới sức ép của hai nửa cặp mông béo và mềm mại của cô. Không phải hai nửa mông của cô bị bóp cho càng lúc càng chặt mà là nó ngày càng to ra, tạo cho cô cảm giác như bị kẹp chặt. 

Dưới sự thay đổi liên tục của thanh sắt này, mẹ tôi cảm thấy như bị đẩy lên một chút và toàn bộ mông của bà không thể tựa hoàn toàn vào chân tôi. Hơn nữa, nó tiếp tục phát triển lớn hơn và dài hơn, chạm tới lối vào âm đạo mềm mại của cô. 

Lúc này, mẹ tôi vô tình nhớ ra rằng mỗi lần làm tình với chồng Lâm Văn, con cặc ngắn của chồng Lâm Văn không đủ dài để thâm nhập vào bà từ phía sau vì cặp mông to quá béo. Mỗi lần như vậy, cô chỉ có thể nằm thẳng, gác chân lên vai anh, khiến quy đầu của chồng khó có thể ra vào khuôn miệng non nớt của cô. 

Những năm gần đây, chồng tôi thậm chí còn không thể cương cứng được. 

Và bây giờ, con cặc to lớn của con trai cô, đang ngồi trên mông to của cô, có thể xuyên qua khe mông của cô và chạm tới cái lỗ mềm mại của cô, thậm chí còn đẩy cả người cô lên một chút, và nó vẫn đang lớn lên. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã phản kháng ngay từ khi được tôi đón về, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối lại có thể chịu được sức mạnh của một cậu bé chưa trưởng thành nên mẹ đã bị tôi bắt nạt. 

Nhưng đối với tôi, sự phản kháng của mẹ giống như một chú mèo con mềm mại cọ qua lăn lại trong vòng tay tôi và ra vẻ làm nũng. 

Nhưng tôi không có cách nào để thực hiện bước tiếp theo. Tôi chỉ có thể nói với vẻ đe dọa nhẹ: "Mẹ, con chỉ muốn nói chuyện với mẹ về bố. Mẹ có thể đừng cử động nữa được không?"

Sau khi tôi nói xong, con cặc lớn ở phần thân dưới của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Mặc dù được ngăn cách bởi quần và quần lót nhưng quy đầu to bằng quả trứng của tôi thực sự đã bị ép vào âm đạo của mẹ ruột. Ngay cả quần lót của mẹ tôi cũng bị đẩy vào trong âm đạo của mẹ tôi. Một phần ba quy đầu của tôi thậm chí đã lọt vào âm đạo của mẹ cô ấy. 

Khoảnh khắc âm đạo non nớt của mẹ bị quy đầu to bằng quả trứng của tôi kéo căng ra, mẹ bất ngờ ngã gục trong vòng tay tôi. Cả hai mẹ con đều không biết là vì đang nói về bố mà mẹ đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình, hay vì lỗ âm đạo mềm mại của mẹ đã bị quy đầu to bằng quả trứng của tôi kéo căng ra. 

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng quy đầu của tôi đã lọt vào một phần lỗ thủng mềm mại của mẹ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không biết phải nói gì. Mặc dù giữa chúng vẫn còn vài lớp vải nhưng điều này cũng đủ mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu. 

Tất nhiên, so với sự thoải mái về thể chất, điều mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn chính là tinh thần. 

Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã có những suy nghĩ về mẹ ngay từ tuổi thiếu niên. Sau khi biết được những sở thích và sở thích lệch lạc của bố, tôi lại càng phấn khích hơn. Qua quan sát và nhìn trộm, tôi phát hiện bố tôi không có năng lực trong quan hệ tình dục. 

Ngoài ra, tôi cũng có suy nghĩ về dì nên quyết định thu phục dì trước rồi nhờ dì giúp đỡ tấn công mẹ. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được bước đầu tiên để chinh phục được mẹ mình. Sự phấn khích và kích thích mà nó mang lại cho tôi không kém gì khi tôi đụ dì tôi, thậm chí còn tệ hơn. 

"Nếu con... muốn... nói... điều gì đó... cứ nói nhanh đi... nếu không thì mẹ chỉ... chỉ thôi!" Mẹ cố gắng hết sức để kiềm chế tiếng thở hổn hển vô thức của mình, đồng thời nói ngắt quãng, "Chỉ... cái gì vậy mẹ?"

"Xiaotian..." Mẹ lúc này không biết phải làm sao, hoàn toàn không trả lời được câu hỏi của tôi. 

Vì bây giờ mẹ tôi không còn liên quan gì đến tôi nữa. 

Cô không thể thoát ra hay trốn thoát, sự kích thích ở phần thân dưới khiến cô càng thêm bất lực. 

"Được rồi, mẹ đừng vùng vẫy nữa, để con ôm mẹ một lát rồi con sẽ nói cho mẹ biết." Nói xong tôi đẩy cặc mình lên trên, quy đầu đã vào được 1/3 trực tiếp vào khiến mẹ tôi lại thở dốc. 

"Mẹ, mẹ muốn bố khi nào ra ngoài?" Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ. 

"Tất nhiên... tất nhiên... tôi sẽ ra ngay bây giờ." Mẹ trả lời yếu ớt. 

"Nhưng nếu bây giờ bố đi ra, nhìn thấy con và con như thế này, bố có hiểu lầm không? Chúng ta đợi hai ngày nữa nhé."

"Con... con" mẹ tôi vô cùng cạn lời. 

"Mẹ nói con không nên tiếp tục nói chuyện với con... con... nếu con có điều gì muốn nói, có phải vì bây giờ con quá vui nên không nói chuyện đó không?"

Mẹ tôi nghe xong, vốn muốn phản bác, nhưng lại sợ tôi dùng giọng điệu đen tối miêu tả thì sẽ thành công nên bà chỉ nói không có gì. Tuy nhiên, tôi không có ý định để cô ấy đi và thỉnh thoảng tôi lại đẩy háng mình lên. Cuối cùng mẹ tôi không nhịn được mà lên tiếng.

“Không phải ngày đó cậu đã nói sẽ tha thứ cho bố cậu sau khi cậu đến nhìn thấy ông ấy ăn mặc như vậy sao?”

"Mẹ, mẹ không nói thì con cũng không nhớ. Ngày đó mẹ đã nhìn thấy. Lúc mẹ ăn mặc như vậy, bố đã vất vả đến mức nửa thân dưới của mẹ phải chống đỡ một chiếc lều nhỏ!" 

Tôi muốn dùng điều này để làm bẽ mặt mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi dường như không trả lời, mẹ chỉ quay đầu sang chỗ khác, còn tôi thì miễn cưỡng nói. 

“Ồ, không biết bố có mắc phải căn bệnh đó không…”

"Cái...cái...bệnh?". 

"Chỉ là loại bệnh tâm thần biến thái đó thôi, mẹ không cần lo lắng đâu..."

"Anh... anh, làm ơn nói cho tôi biết, anh đã làm gì với bố mình à?"

"Mẹ, con thề là con không có thứ này! Lúc nhỏ anh ấy đã có thứ này, con vô tình phát hiện ra." Tôi giơ tay lên như muốn chửi thề. 

"Nói nhanh đi, nói đi." Mẹ tôi sắp bật khóc, chỉ còn sức lực cuối cùng để hét lên: “Được rồi, mẹ đừng kích động!” Tôi lại đẩy đũng quần của mình lên và bắt đầu nói, "Đó chỉ là một trò tôn sùng vợ thôi!"

"Cái... ý bạn là gì?" Mẹ tôi lần đầu nghe thấy thuật ngữ này nên bối rối hỏi. "Cái gọi là cuồng vợ là xem vợ mình quan hệ với người khác, hoặc bị người khác chinh phục, chinh phục. Lúc này, bố cũng thích xem hai mẹ con loạn luân. Nói cách khác, nếu là con trai chinh phục hoặc chinh phục vợ, thì kích thích đối với ông sẽ lớn hơn, ông bố càng hưng phấn hơn."

Sau câu nói vô nghĩa của tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc. Không phải cô ngu ngốc mà là thực sự chạm vào điểm mù kiến ​​thức của cô. Nghe nói mẹ vẫn còn ốm nên mẹ tôi hoảng hốt. 

"Con trai, con... nói thật à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Vừa nói, tôi vừa thở dài trong lòng, bố, bố ơi, thói quen của bố không thể trách con được, con vẫn phải cảm ơn bố! 

Tất nhiên là mẹ tôi không tin điều đó. 

"Vậy chúng ta nên làm gì? Điều đó... tốt."

"Ồ, việc này rất đơn giản, chỉ cần để bố nhìn con làm tình với con, bố sẽ cứng rắn như một người đàn ông bình thường!"

Tôi tiếp tục tiêm nhiễm những ý tưởng sai lầm vào mẹ tôi. 

"Ngươi... mơ... mơ!"

"Mẹ, mẹ và bố luôn ở bên nhau, dáng người của mẹ cũng rất đẹp. Mẹ thường cởi quần áo tập yoga trước mặt ông. Đó là bộ quần áo có thể làm nổi bật hình dáng của mẹ nhất. Có lẽ mẹ cũng từng mặc bộ đồ ngủ trước mặt ông ấy. Hoặc có lẽ mẹ đã đủ quyến rũ khi vừa tắm xong chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Mẹ có thấy bố cương cứng không?"

"Tất nhiên bạn có thể nói chúng ta là một cặp vợ chồng già, nhưng hãy lùi lại một bước và nói, khi dì của bạn mặc quần áo tập yoga đến nhà bạn để tập yoga với bạn, hoặc khi dì của bạn mặc bộ đồ ngủ đến nhà bạn trong bộ đồ ngủ sau khi tắm sexy vào ban đêm, bạn đã bao giờ thấy bố bạn khó tính hơn mẹ bạn chưa? Vậy thì bạn muốn gì? Nói dì là chị gái của bố, được không! Một điều nữa là, khi bố và con quan hệ mấy lần gần đây, bố cũng không thể cương cứng chút nào. Mặc dù vậy, Con không bật đèn, bố luôn có thể chạm vào con, sao bố không thể cứng được?"

Sau tất cả những điều tôi nói nhảm, mẹ tôi thực sự cau mày và đang suy nghĩ về những gì tôi nói. Cô ấy thậm chí còn không hỏi làm sao tôi biết chi tiết về quan hệ tình dục của cặp đôi họ.

Nhìn mẹ suy nghĩ, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng, bàn tay quàng qua vai mẹ bắt đầu bất lương. Đáng lẽ đó là vai của mẹ, nhưng bây giờ cánh tay của tôi đang đỡ vai mẹ, lòng bàn tay tôi che lấy cánh tay trên của mẹ, và cổ mẹ tựa vào cánh tay trên của tôi. Tôi thả tay ra và từ từ vươn người về phía ngực mẹ.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ren váy ngủ của mẹ, luồn tay vào trong váy ngủ bằng lụa của mẹ và ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Và ngay cả với đôi bàn tay to được tôi rèn luyện bằng cách chơi bóng rổ hàng ngày, tôi cũng chỉ có thể ôm được chưa đến một nửa bầu ngực của mẹ, lòng bàn tay chỉ hướng vào núm vú. Tôi chỉ nhẹ nhàng nắm lấy ngực mẹ, không dám chơi đùa hay nhào nặn một cách bừa bãi. Tôi biết mình nên đối phó với mẹ từng bước một và không nên hành động quá vội vàng. 

Nhưng ngực của mẹ tôi thật hoàn hảo. Nếu ngực có kích thước khác và lớn, cách tốt nhất để chơi với chúng là dùng lòng bàn tay kéo chúng từ dưới lên. Điều này có thể tối đa hóa bộ ngực và khiến chúng trở nên thú vị nhất khi chơi. 

Nhưng mẹ tôi hoàn toàn không cần phải làm điều này, vì hình dáng ngực của mẹ là một bán cầu hoàn hảo. Kể cả khi cô ấy có bộ ngực G-cup thì sẽ không có dấu hiệu chảy xệ nếu không mặc áo ngực và không kéo tay. Toàn bộ vú sẽ vẫn đứng thẳng. 

Bằng cách này, tôi không phải suy nghĩ về cách chơi với nó để có được cảm giác thích thú nhất. Tôi trực tiếp che ngực mẹ bằng một bàn tay to, đủ để cảm nhận bộ ngực to, mềm và cương cứng. So với sự kích thích khi lần đầu tiên chạm vào ngực của dì, cảm giác hiện tại của tôi càng hưng phấn và hưng phấn hơn, thậm chí đôi tay hưng phấn của tôi cũng hơi run lên. 

"Mẹ, mẹ thấy lời con nói có đúng không?"

Trong lúc mẹ còn đang suy nghĩ lời tôi nói, tôi vội nói lại để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, sợ mẹ phát hiện ra tay tôi đã thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ. 

"Mẹ ơi, nhìn ngày đó mẹ đi tất hở với con, chúng ta không làm gì cả, mẹ chỉ đứng cạnh con mà thôi. Trước khi bố biết mẹ đi tất hở, bố đã cứng rồi. Điều đó không giải thích được vấn đề sao? Tại sao? Tại sao? Mẹ không muốn biết phải không? Vừa nhìn thấy con đứng cùng mẹ, bố đã nghĩ ra điều gì đó nên cứng người."

Tôi nói xong, bàn tay đang nắm chân mẹ tôi bắt đầu mất tự chủ, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cặp đùi trần của mẹ. 

"Bố cậu... ông ấy... thật sao?" Mẹ không thể tiếp tục nói trước khi nói xong, hoặc mẹ không biết phải nói gì. 

"Mẹ, lời con nói là đúng, mẹ hãy suy nghĩ đi, ngày đó chỉ có con và mẹ đứng cùng nhau, nhưng bố lại cứng đầu như vậy."

Mẹ về cơ bản đã mất khả năng suy nghĩ, và những gì tôi nói là đúng. Trước đó, bố thực sự không thể làm khó được. Nhưng lần đó tôi và mẹ đến gặp bố, bố đã tỏ ra cứng rắn và điều đó hiện rõ ngay trước mặt bố. 

"Làm sao... làm sao có thể như thế này!"

Nước mắt đã lăn trên mắt mẹ tôi. Cô ấy không hề chú ý đến chuyển động của tay tôi. Tôi cũng bắt đầu trở nên táo bạo hơn. Bàn tay đang ôm ngực tôi bắt đầu bóp nhẹ, bàn tay phía dưới bắt đầu di chuyển đến gần gốc đùi mẹ. 

“Mẹ ơi, bệnh của bố là bệnh tâm lý, uống thuốc và tiêm thuốc cũng không thể khỏi được.”

Tôi biết rằng cú đá cuối cùng là tất cả những gì còn lại, vì vậy tôi bắt đầu tăng chuyển động của tay mình lên một chút đồng thời tăng lửa. 

"Vậy... vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ... bố cậu chắc chắn mắc phải căn bệnh này phải không?"

Nói xong, những giọt nước mắt đọng lâu ngày trong mắt mẹ cũng chảy xuống má. Khi nhìn thấy, tôi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi má những giọt nước mắt của mẹ. Cuối cùng, tôi không quên hôn lên trán mẹ. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng, kỳ thật chỉ cần mẹ thỏa mãn thói quen tâm lý của anh ấy, anh ấy sẽ không cảm thấy khó chịu mà sẽ rất vui vẻ!"

"Thật sự?"

Nghe tôi nói bệnh dễ chữa, mẹ tôi cũng không còn lo lắng như trước nữa. Ngoài ra, tôi chỉ hôn những giọt nước mắt trên mặt mẹ và cuối cùng hôn lên trán mẹ, điều này thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Vì bố tôi cũng làm hành động này khi chúng tôi yêu nhau nên mẹ tôi không ngờ rằng khi gặp lại hành động này, chính con trai bà đã làm điều đó với bà. Gạt mọi chuyện trước đó sang một bên, chỉ hành động này thôi đã khiến mẹ tôi cảm thấy tôi thực sự rất giỏi sưởi ấm phụ nữ, mẹ tôi lúc này thật bất lực. Lúc này tôi làm như vậy, vô tình đã khiến mẹ không còn cảnh giác với tôi nữa.

"Đúng vậy mẹ, con không cần phải nói dối mẹ. Chỉ cần chúng ta làm theo sở thích của bố, bố sẽ cương cứng như một người đàn ông bình thường."

Mẹ tôi nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, dùng tay chạm vào nước mắt rồi hỏi: “Vậy… vậy… làm sao… nên… dung túng?”

Tôi nhìn mẹ và biết rằng mình đã thành công được một nửa. Tôi cố tình rút tay ra khỏi ngực mẹ. Trước khi rút ra, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa nhẹ vào núm vú hồng hào to như hạt lạc của mẹ. 

Dù cái âm hộ non nớt của mẹ giờ đã bị tôi chiếm giữ nhưng khi rút tay ra, tôi vẫn dùng ngón giữa trêu chọc nốt mụn của mẹ hai lần. 

Lúc này cái lồn non nớt của mẹ đã nhét trọn cái quy đầu to bằng quả trứng vào trong háng tôi. Mẹ có thể không nhận ra nhưng dịch âm đạo của mẹ đã thấm qua quần lót. Nó thậm chí còn làm ướt quần và đồ lót của tôi, che phủ toàn bộ quy đầu của tôi qua ba lớp vải. 

Cứ như vậy, tôi đưa tay lên xuống và cố ý vặn hông để quy đầu trong cái lồn mềm mại của cô ấy bị kích thích bởi chuyển động xoay của quy đầu, và những dòng tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô ấy. Mẹ vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ "Ừ, ừ, ừ." Cùng lúc đó, một làn sóng mệt mỏi và nhẹ nhõm tràn qua cơ thể cô. Lúc này cô ấy mới nhận ra những động tác nhỏ này của tôi, nhưng lúc này cô ấy không còn chút sức lực nào nên chỉ trừng mắt nhìn tôi, vừa không tin vừa có chút bực bội. 

"Mẹ ơi, con tê cứng vì mẹ ngồi rồi!"

Vừa nói tôi vừa duỗi bàn tay phải vốn đang ôm đùi mẹ từ bên ngoài ra để ôm lấy cổ mẹ. Cùng lúc đó, tôi chỉnh mẹ từ nửa nằm trong tay W sang ngồi một mình trên chân phải. 

Nhưng ngay lúc tôi đứng thẳng lên, quy đầu to bằng quả trứng của tôi đã rời khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Mẹ rên rỉ thêm vài lần nữa trong khi cắn môi. Đồng thời, cô ấy cũng nhận thấy quy đầu của tôi đã rời đi. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên trống rỗng, như thiếu đi thứ gì đó. Sau đó, nước ép tình yêu vốn đã được cất giữ trong cái lỗ dịu dàng của mẹ bấy lâu nay chảy ra theo khe hở chưa đóng kín hoàn toàn, chảy qua chiếc quần lót đến đùi tôi. 

Nhưng hành động của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi giơ tay trái lên, ngóc cổ lên, ngáp dài, giả vờ duỗi người rồi nhanh tay đặt tay trái xuống kéo quần trái lên đùi. Sau đó tôi lại nắm lấy vai mẹ bằng tay trái và đẩy cái mông to của mẹ lên chân phải của tôi. Tôi ngồi trên chân trái của mình. Tất nhiên, tôi hơi nhấc chân trái lên khi di chuyển để có thể dùng chân thay cho tay. Ngụy trang, tôi vuốt phẳng chiếc váy ngủ của mẹ rồi đặt vào giữa cặp mông béo của mẹ và cặp đùi đã cởi quần của tôi, để mẹ không phát hiện sớm rằng tôi đã cởi quần. 

Sau đó, theo cùng một kiểu, tôi kéo chiếc quần bên phải xuống đùi và bắt đầu động tác cuối cùng. Trong khi tôi luồn tay trái qua nách mẹ và ôm mẹ, tôi úp lòng bàn tay vào bộ ngực to của mẹ ở phía ngoài cơ thể mẹ. Tôi đặt tay phải dưới đùi mẹ và bế mẹ lên như một nàng công chúa. Tôi cũng đứng dậy. 

Vừa đặt tay lên ngực mẹ, mẹ đã muốn đưa tay ra kéo ra. Cô ấy đột nhiên được tôi bế lên như thế này. Mẹ tôi cũng giật mình. Cô ấy nhanh chóng quàng tay qua cổ tôi. Tôi cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi cũng mím chặt môi lắc đầu trái phải để ngăn cản tôi thành công. 

Thấy không còn cơ hội, tôi chỉ đành bỏ cuộc và bắt đầu hôn lên trán mẹ, rồi đến chóp mũi, rồi đến mặt và cằm của mẹ. 

Dù sao thì ngoại trừ cái miệng của mẹ tôi. 

Mọi chỗ khác trên khuôn mặt có thể hôn đều được hôn. 

Tất nhiên, đây không phải là mục đích của tôi. Việc này chỉ nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ tôi thôi. Đôi chân của tôi thỉnh thoảng run rẩy và nhảy nhẹ. Mục đích cũng rất đơn giản, đó là làm cho chiếc quần tôi vừa cởi ở đùi rơi xuống cũng thu hút sự chú ý của mẹ. 

"Xiaotian, em đang làm gì vậy? Thả tôi xuống! Đã đến lúc rồi, tại sao em lại..."

"Tôi không sao. Chỉ là chân tôi hơi tê do mẹ tôi ngồi lên. Tôi chỉ cần cử động là sẽ ổn thôi."

"Ta vốn là không muốn ngồi trên đùi ngươi, bây giờ tê dại, ngươi vẫn sẽ không để cho ta thất vọng!" Mẹ vẫn yêu cầu tôi để mẹ thất vọng.

"Không sao đâu mẹ, được rồi, lắc đi sẽ hết tê." Khi tôi đang nói, quần và quần lót của tôi gần như bị tuột xuống mắt cá chân. Tôi đi dép lê, quần tương đối rộng nên tôi dễ dàng giẫm lên quần bằng một chân và kéo chân kia ra khỏi quần. Cuối cùng, tôi cũng cởi quần và đồ lót của mình. 

Sau đó tôi lại ngồi xuống ghế sofa và nhẹ nhàng đặt mẹ vào lòng. Nó không đơn giản như vậy. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân trái lên lần nữa và đặt mẹ xuống. Tôi dùng chân trái nhấc gấu áo ngủ của mẹ lên. Bằng cách này, khi tôi đặt mẹ xuống hoàn toàn, chỉ còn lại một lớp quần lót ren mỏng giữa mông mẹ và cặc tôi. 

Khi tôi đặt nó xuống, tôi bất giác phát ra một tiếng rên dài. Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc không bị cản trở với mông của mẹ, quy đầu lại cắm vào khe hở trên cặp mông béo của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang mặc nội y nhưng vì mông quá đầy đặn nên một vùng lớn ở mông vẫn lộ ra ngoài, giúp tôi có cơ hội được trải nghiệm cặp mông đầy thịt ngay cả khi không cần cởi quần lót. 

Khi mẹ tôi phát hiện ra thì đã quá muộn. Cô ấy đã bị giữ chặt trong vòng tay của tôi và không thể cử động. Cô ấy vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Nhưng tôi ôm chặt mẹ từ trên xuống dưới, tôi chỉ vặn vẹo được eo mình, và thứ duy nhất đung đưa theo đó là cái mông to béo của mẹ tôi. 

Nhưng việc vặn vẹo cái mông to béo ngồi giữa hai chân lại mang đến cho tôi khoái cảm vô tận. 

Dưới sự vặn vẹo liên tục của mẹ, quy đầu con cặc to lớn của tôi, vẫn còn nằm trong khe mông, lại lọt vào âm đạo của mẹ. Cái âm hộ vốn đã lấm bùn nay lại càng trơn trượt hơn. Hơn nữa, lần này tôi đang khỏa thân, lớp quần lót ren mỏng của mẹ tôi cũng không có tác dụng phòng vệ gì cả. Chỉ trong một động tác, toàn bộ quy đầu của tôi lại lọt vào âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Thiên! Tại sao con lại cởi quần? Đứng dậy! Đặt mẹ xuống."

Mẹ tôi liên tục dùng tay đẩy tôi ra nhưng vô ích. Lúc này thái độ của tôi cũng thay đổi đôi chút. 

"Mẹ, không phải con vừa nói chỉ cần mẹ làm tình với con, bố sẽ khỏi bệnh sao!"

Mẹ tôi, người đang không ngừng vùng vẫy, dần dần dừng lại. Tôi thả lỏng tay và vừa kịp bảo vệ mẹ khỏi bị ngã. 

Hai mẹ con vẫn bất động trong tư thế vô cùng mơ hồ. Sau một lúc lâu thấy mẹ không trả lời, tôi lại lên tiếng. 

"Mẹ, mẹ biết không, con luôn yêu mẹ, tình cảm giữa nam và nữ, nhưng con thấy mẹ và bố yêu thương nhau như thế. Là con trai, con chỉ có thể nhịn và chúc mẹ khỏe mạnh! Nhưng cha con, ông ấy thực sự mắc bệnh tâm thần méo mó. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cả hai mẹ con sẽ đau khổ! Là con trai của mẹ, người yêu thương mẹ, cho dù trong mắt mẹ, con đã trở thành một đứa con trai vô đạo đức và nổi loạn, con muốn cho mẹ hạnh phúc, mẹ của con, Shuyun của con!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sững sờ, rồi nước mắt tuôn ra như lũ.

Mười phút sau, mẹ tôi khóc nức nở và ngừng khóc. Tôi lấy ra vài mảnh giấy trên bàn cà phê và giúp mẹ lau nước mắt trên mặt. Sau khi lau gần hết nước mắt, tôi bắt đầu hành động tương tự như trước, hôn những giọt nước mắt còn lại trên mặt mẹ. 

"Mẹ, khóc xong mẹ có thấy dễ chịu hơn không? Con trai con có thể thề rằng nó thực sự rất yêu mẹ. Con không muốn ép mẹ."

"Tiểu Thiên, đi thôi, mẹ sẵn lòng..."

"Thật sao? Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi hôn lên miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, xuống đi"

"Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ bước xuống khỏi người tôi và hỏi: "Mẹ ơi, nhìn quần lót của con ướt quá. Cởi ra đi."

Mẹ nhìn xuống và thấy quần lót của mẹ quả thực rất ướt. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có thể vắt nước ra ngoài. Thấy mẹ đỏ mặt vẫn không nhúc nhích, tôi nói thêm. 

"Bây giờ cũng không còn sớm nữa. Hãy nhanh đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải đón bố. Hơn nữa, cũng đâu phải là em chưa bao giờ cởi trần trước mặt anh."

Mẹ ngượng ngùng cởi chiếc quần lót ướt trước mặt tôi.

"Này... Mẹ thật tốt, phải không? Lại đây ngồi đi!" 

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi đầy bối rối. Tôi không nói chuyện vớ vẩn. Tôi kéo cô ấy lại, sau đó khép hai chân lại và yêu cầu cô ấy dang rộng chân và quỳ thẳng trên ghế sofa. Tôi ở giữa hai chân mẹ, rồi chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Tôi ôm eo mẹ và từ từ đẩy mẹ xuống.

Ngay khi quy đầu của tôi áp vào âm đạo của mẹ, tôi đẩy qua đẩy lại vài lần rồi đi vào. Tôi rên lên một tiếng dài đầy khoái cảm. Lần này hoàn toàn không có trở ngại nào cả. Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể mẹ ruột của mình.

Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ cho đến khi quy đầu ngập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ nhưng để tiến xa hơn thì vô cùng khó khăn. Mỗi lần tiến sâu một chút vào trong âm đạo của mẹ, rất khó khăn nhưng lại mãn nguyện đến mức suýt nữa tôi đã lên thiên đường.

"Xiaotian, em...chậm lại...chậm thôi...đau quá."

"Đau à?"

"Mẹ ơi, nằm xuống...dưới đó đau quá, của mẹ to quá nhỉ!" 

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ và sau một thời gian, một phần ba dương vật đã biến mất. Lúc này tôi mới ngạc nhiên phát hiện quy đầu hình như bị thứ gì đó chặn lại. Tôi thử lại và đó là một màng mỏng.

Mặc dù tôi thích phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng tôi cũng đã xuất tinh một cô gái trẻ. Cảm giác này quá quen thuộc với tôi, tôi cũng thấy ngạc nhiên. 

"Mẹ ơi, sao mẹ còn trinh? Tại sao... sao màng này vẫn còn đó?"

Mẹ tôi cũng ngạc nhiên. Tất nhiên tôi là con ruột của cô ấy nhưng tôi được sinh ra bằng phương pháp sinh mổ. Tất nhiên trước đây cô ấy đã quan hệ tình dục với chồng rồi, làm sao mà màng trinh của cô ấy vẫn còn đó? 

Tôi thấy mẹ không trả lời: “Con là con ruột của mẹ phải không? Sinh mổ phải không?” Tôi đã vô cùng phấn khích vào thời điểm này.

"Ừm..."

Khi mẹ tôi nói “hmm” hai lần, tôi không thể không cười. 

Mẹ tôi không biết tại sao lại nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc. Cô ấy không biết tôi vui vì điều gì và tôi cũng không quan tâm đến điều đó nữa. Sau đó, tôi vùi đầu vào ngực mẹ và bắt đầu liếm bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ một cách điên cuồng. Thỉnh thoảng tôi vùi đầu vào ngực mẹ và đu đưa từ bên này sang bên kia, cảm nhận được niềm khoái cảm mà bộ ngực căng mọng của mẹ mang lại cho tôi. 

Đến đây được một lúc, tôi dừng lại và nói:

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Có những phụ nữ bẩm sinh âm đạo đã sâu, nếu dương vật của chồng quá nhỏ thì khi giao hợp sẽ không chạm tới màng trinh. Mẹ đoán đây là trường hợp của con và bố con, hơn nữa con đã tập thể dục lâu ngày nên màng trinh của con đã bị tổn thương lâu ngày. Tinh dịch cha mẹ tiêm vào tử cung từ phần trinh tiết bị tổn thương của con, khiến mẹ có thai với con."

“Mẹ, mẹ vẫn phải sinh mổ… đương nhiên là màng trinh còn giữ lại, hahaha!”

Lý Thư Vân nhìn đứa con trai hưng phấn của mình, nhớ lại đêm tân hôn với chồng mình không hề chảy máu, thậm chí ngay cả cơn đau đầu tiên cũng không có. Lúc đó cô nhìn chồng mình là Lâm Văn, người sau đó tỏ vẻ bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ nghĩ lại, cô không ngờ chồng mình quá thấp, so sánh thì nửa con cặc của con trai cô nhét vào thân dưới của cô là không gì sánh bằng. 

Và kể từ khi con trai ông chạm vào màng của ông, ông không bao giờ cử động nó nữa. Tuy nhiên, thứ dày và cứng như thanh sắt của con trai ông lại được nhét vào bên dưới ông. Cho dù không cử động, hắn vẫn cảm thấy rất nhức nhối, nhưng cũng có chút thoải mái. 

Lúc này tôi vui mừng đến nỗi ôm mặt mẹ hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau đó tôi ôm eo mẹ, bế mẹ lên khỏi cặc của mình, bế mẹ đi thẳng vào phòng của họ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. 

Tôi đứng bên giường nhìn mẹ đang nằm trên giường với vẻ mặt ngượng ngùng, lẩm bẩm một mình: “Mẹ ơi, nói cho con biết, con phải làm thế nào để giúp mẹ mất trinh?”

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã túm lấy mắt cá chân mẹ kéo lên giường rồi bế chân mẹ lên ôm lấy eo mẹ. Hướng con cặc của bạn vào âm hộ của mẹ và đưa nó vào một cách nhẹ nhàng. 

Tôi từ từ đẩy quy đầu vào, không có ý định đột phá ngay. Tôi kiểm soát quy đầu và cọ xát nó qua lại với màng trinh của mẹ. Không ngờ, mẹ tôi lại cau mày trước khi tôi cử động vài lần, dùng hai tay nắm lấy ga trải giường và lên đỉnh. 

Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời của Lý Thư Vân. Trước đây cô chỉ nghe người ta nói nhưng không ngờ lại hài lòng như vậy. Cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

Tôi nhìn thấy mẹ đạt cực khoái và phần thân dưới của mẹ phun ra tinh dịch đậm đặc, tôi nhanh chóng rút cặc ra vì sợ cực khoái sẽ làm hỏng màng trinh của mẹ. 

Khi dịch âm đạo của mẹ gần cạn, tôi lại nhét vào, di chuyển qua lại nhưng mỗi lần muốn đánh vào màng trinh của mẹ thì tôi lại lùi lại. 

Khi tôi liên tục di chuyển qua lại, mẹ tôi lại cảm thấy đỉnh điểm. Nhưng đúng lúc nó sắp phun trào, tôi lại lôi nó ra và nói. 

"Mẹ, con xin lỗi, hôm nay con quá vội vàng!"

Mẹ tôi nhìn tôi nói những điều vô nghĩa với ánh mắt không tin nổi.

“Mẹ yên tâm, bố sẽ không đi tù đâu!” Vừa nói tôi vừa ôm mặt mẹ mà hôn mẹ một cách mãnh liệt. Sau đó tôi nhìn vào con cặc to lớn của mình và tự nhủ.

“Ừ, ừ, ừ, có cô cô, ừ… tới dập lửa, tìm một con điếm nhỏ đến để dập lửa.” Tôi nói rằng tôi sắp rời đi. Khi nhìn thấy tôi rời đi, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường, nắm tay tôi và nói.

"Xiaotian! Cậu định làm nhục mẹ mình thế nào đây?" Nói xong, anh ta tát vào mặt tôi rồi bật khóc.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã quá vui mừng và hoàn toàn không để ý đến tình cảm của mẹ. Việc dừng lại để tìm một người phụ nữ khác là một sự xúc phạm đến nhân phẩm của mẹ tôi.

Tôi ôm mẹ, liên tục xin lỗi và giúp mẹ lau nước mắt, mẹ chỉ để tôi ôm. 

"Con yêu, con xin lỗi, con không cố ý như vậy. Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi! Con muốn chuẩn bị thật tốt cho lần đầu tiên của mẹ!" 

Mẹ tôi không hề cảm thấy ghê tởm khi nghe tôi gọi bà là “con”. Khi nghe tôi bảo hãy chuẩn bị sẵn sàng, cô ấy không chỉ cảm thấy thất vọng vì mọi chuyện hôm nay chưa được giải quyết mà còn có nhiều kỳ vọng hơn.

Mẹ tôi tát vào mặt tôi một cách xấu hổ và tức giận, nhưng cái tát này rõ ràng là yếu ớt, rồi mẹ hét lên:

"Ra ngoài!" 

Tôi lại ôm mặt mẹ hôn lên môi mẹ rồi đi đến chỗ dì.

Lý Thư Vân vốn đã bình tĩnh lại, chịu đựng sự dày vò của cơn cực khoái sắp đến nhưng rồi lại biến mất, nhưng trong lòng cô ấy lại cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở tôi. Chỉ trong vòng hai giờ tối nay, con trai bà đã khiến bà đạt cực khoái hai lần và gần như đạt cực khoái một lần. Đây là cảm giác mà cô chưa bao giờ có được trong hơn mười năm chung sống.

Tôi đến nhà dì tôi và mở cửa. Dì tôi vừa nghe thấy liền bò ra khỏi phòng. Cô ấy không mặc bất kỳ quần áo nào, ngoại trừ một cái đuôi lông màu trắng phía sau và một chiếc vòng cổ bằng da nối với một sợi dây chuyền bạc quanh cổ.

Dì vội bò đến quỳ trước mặt tôi rồi đưa đầu kia của sợi dây xích chó vào tay tôi. 

"Cha của sư phụ thế nào rồi? Ông ấy có thắng được không?" 

Tôi không trả lời, chỉ vỗ vào mông cô tôi rồi đuổi về phòng: “Con điếm dâm đãng, quỳ trên giường đi. Tối nay, sư phụ, tôi sẽ đụ cô thật mạnh!”

"Hừ, con điếm dâm đãng này muốn bị chủ nhân của mình đập chết!"

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên!" Tôi lại tát dì tôi một cái vào mông to của dì.

"Đến đây, đến đây, con điếm dâm đãng này lại có thể thưởng thức con cặc to của bố chủ nhân!" Nói xong dì tôi quỳ xuống cạnh giường trong tư thế rất chuẩn của một con chó cái. 

Tôi không nói nhảm, tôi nhắm vào lồn của dì, hai tay ôm eo dì rồi đi thẳng vào. 

Sau một tiếng “pa…pa…pa” nhanh chóng xen lẫn tiếng kêu dâm đãng, tôi cởi áo ném sang một bên. Khi quần áo của tôi rơi xuống đất, chiếc máy ảnh thu nhỏ treo trên cổ áo tôi cũng rơi xuống đất. 

"Sư phụ... cặc lớn... cặc lớn, cảm giác thật sướng!"

"Con đĩ...con khốn...sẽ...lên thiên đường..."

“Lồn con điếm… cũng rất chật… mông cũng to, chủ nhân đụ nó… sướng quá!”

"Con điếm... con khốn... tôi thực sự... hối hận vì đã bị cha tôi đụ... chủ nhân quá... muộn!"

"Nếu biết sớm hơn, con điếm dâm đãng này khi còn nhỏ đã quyến rũ chủ nhân của ta!"

"A... thật thoải mái! Chủ nhân cảm thấy thật hạnh phúc!... Ồ!"

"Phew - suy cho cùng thì em cũng là của tôi...con khốn đó thật dâm đãng...cô ấy thật xấu tính!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10

(Cái nhìn của Chúa)

Sau khi con trai rời đi, Lý Thư Vân cảm giác như có hàng vạn con kiến bò khắp người. Cô ngứa ngáy không thể chịu nổi và không thể thoát khỏi nó. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Ngay cả trước khi con trai cô vào trong cô, cô cũng không biết cảm giác của một con gà trống là như thế nào. 

Đây là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang đến cho Lý Thư Vân trong đời. Anh chỉ biết mỗi lần cô đi cùng chồng, chồng cô chỉ di chuyển vài lần trên người cô. Lý Thư Vân luôn cho rằng tình dục là như thế này. Là một giáo viên nhân dân, Lý Thư Vân đương nhiên không khinh thường những cuốn tiểu thuyết và phim khiêu dâm đó. 

Đêm nay, con trai Lâm Tiểu Thiên của cô đã mang đến cho Lý Thục Vân một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trong đời. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị trải nghiệm lại thì nó đột ngột dừng lại, và người bạn thân nhất của cô là Lâm Phi đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng mà cô vừa đánh mất. 

…

Xem xong video, Lâm Văn thật lâu không thể bình tĩnh lại. Tâm trạng anh lúc này rất phức tạp và không biết phải làm sao. Thì ra anh ta thậm chí còn chưa phá trinh của vợ mình. 

Lâm Văn nghĩ về video mình vừa xem. Thực ra, việc này đối với anh không khó để chấp nhận. 

Lâm Văn không biết phải đối mặt với trái tim mình như thế nào. Tất nhiên anh hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra với vợ và con trai mình, và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng tác động mà video này mang lại cho anh là chưa từng có. Tất nhiên, niềm hạnh phúc cũng vậy. Điều này vượt qua bất kỳ cuốn tiểu thuyết hoặc video nào. Rốt cuộc, nữ chính lần này thực sự là vợ của anh. 

Dù thế nào đi nữa, Lâm Văn thực sự dường như đã dần dần chấp nhận vấn đề này, và anh thậm chí còn mong đợi câu chuyện về con trai và vợ sâu thẳm trong lòng mình. 

Không, không phải vậy, chỉ là vì bây giờ anh ấy đang ở trong tù và không còn lựa chọn nào khác. Vâng, thực sự không có cách nào cả. Cứ như vậy, Lâm Văn mệt mỏi tự an ủi chính mình ngủ đi.

Lâm Văn ban đêm nằm mơ. Trong giấc mơ, vợ, em gái và con trai anh sống hạnh phúc bên nhau. Họ thành lập một gia đình với hai người giúp việc và một người chồng. Vợ và em gái đang bận rộn trong bếp, còn cậu con trai đang chơi trong phòng khách với vài người phụ nữ xinh đẹp mà anh ta không quen biết. Tất nhiên là họ không mặc quần áo. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp khác nhau trong phòng khách mỗi ngày. Anh không bao giờ có thể nhìn rõ những người đó nhưng vợ và em gái anh luôn ở đó hàng ngày. 

Khi Lâm Văn tỉnh lại thì đã là giữa trưa. Đầu óc anh choáng váng, trạng thái tinh thần tổng thể không tốt lắm. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần khi xem video của con trai và vợ, và đã nằm mơ cả đêm. Thật kỳ lạ là anh ấy lại có tinh thần tốt. 

Lần đầu tiên đứng dậy, Lâm Văn vô thức cầm điện thoại di động lên, nóng lòng muốn kiểm tra cái gì đó. Nhìn thấy con trai mình không gửi video mới, Lâm Văn trong chốc lát tựa hồ có chút thất vọng. Lâm Văn nhận ra rằng anh thực sự chính là người mà con trai anh đã nói. Giờ đây anh thậm chí còn không thể tự an ủi mình. 

Ăn trưa xong, Lâm Văn yên lặng nằm trên giường, ánh nắng ấm áp xuyên qua cửa sổ chiếu vào mặt, nhưng anh lại mong màn đêm buông xuống nhanh chóng để anh có thể nhận được video từ con trai mình. 

Không, đó hẳn là đoạn video tôi nhận được từ vợ và con trai tôi. 

Vô tình, Lâm Văn ngủ quên ở đây. Khi anh tỉnh dậy, mặt trời ấm áp ngoài cửa sổ đã không còn nữa, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời. Tất nhiên, phản ứng đầu tiên của anh là bật điện thoại lên. Khi nhìn thấy tin nhắn, khóe miệng Lâm Văn hiện lên một nụ cười, thân dưới cảm thấy hưng phấn. 

Lâm Văn nóng lòng muốn mở tin nhắn ra. Có một đoạn video có câu "Mẹ ơi, mẹ giỏi thật!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tấn công trái tim

(người đầu tiên)

ở nhà. 

Bộ đồ ngủ mẹ tôi mặc không còn là bộ mẹ mặc hôm qua nữa mà là một chiếc váy, một chiếc váy dây Hepburn bó sát màu đen. 

Hai dây vai mỏng treo trên vai mẹ. Toàn bộ váy không có bất kỳ đồ trang trí hay nếp gấp nào không cần thiết. Chỉ có những đường cong hình chữ S được nâng đỡ từ phía trước và phía sau của mẹ. Chiếc váy ôm sát cơ thể và ôm sát vào cơ thể mẹ, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ. Giống như mẹ không mặc quần áo mà bây giờ mẹ được quấn trong một tấm vải đen. 

Bộ ngực to căng phồng trên ngực cô như muốn xé tung quần áo, một mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết lộ ra trên ngực cô. Bộ quần áo vốn mỏng manh bị bộ ngực kéo căng, gần như trở nên trong suốt. Nhìn qua những lỗ nhỏ ở giữa bộ quần áo được kẹp trước ngực, chiếc quần lót ren của mẹ đã lờ mờ hiện ra. 

Phần thân dưới cũng không kém phần phóng khoáng. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi. Một đôi chân dài trắng như tuyết đứng trên mặt đất. Cặp mông đầy đặn và thon gọn khiến những lỗ thủng trên trang phục của cô càng to hơn. Thứ có thể thấy rõ là chiếc quần lót ren màu đen phù hợp với quần lót của cô.

Tuy chỉ là một chiếc địu màu đen thông thường nhưng khi khoác lên người mẹ lại trở nên vô cùng quyến rũ, chẳng khác gì một bộ trang phục gợi cảm. Thân hình chín mọng xinh đẹp cùng bộ đồ lót ren lấp ló cộng với làn da trắng như tuyết của mẹ dưới lớp áo mang đến sự cám dỗ tột độ cho người ta. 

Tôi đứng sang một bên và lặng lẽ chiêm ngưỡng mẹ như đang lên cơn mê. Hồi lâu không có động tĩnh gì, mẹ tôi dường như cũng không phát hiện ra tôi đến, lặng lẽ thái rau trong bếp.

Của tôi chỉ lặng lẽ nhìn nó.

Một lúc sau mẹ tôi mới để ý đến tôi. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Khi hai mẹ con nhìn nhau, mẹ tôi nhanh chóng mở lòng hơn. Tôi nhìn mẹ từ bên cạnh. Cô ấy có chút choáng ngợp và có chút nữ tính.

Tôi bước tới, đi sau lưng mẹ, ôm mẹ, vòng tay qua eo mẹ, áp người thật chặt vào lưng mẹ, tựa cằm vào vai mẹ, hơi nghiêng đầu để hít mùi thơm của tóc mẹ. Điều này khiến mẹ tôi sợ hãi và run rẩy toàn thân. Tất cả bát đĩa trên tay cô đều rơi xuống thớt. Sau đó có chút vùng vẫy: "Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra." 

Giọng mẹ tôi trầm thấp, du dương và có chút quyến rũ, mẹ không nghe rõ ý định thả tôi ra.

Tay tôi chỉ nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo người sang trái và phải và vùng vẫy. Trên thực tế, chuyển động của cô ấy không hề có ý định thoát ra. Thay vào đó, cơ thể vặn vẹo của cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi. 

Đặc biệt là cái mông to tròn nhô ra từ lưng mẹ cứ vặn vẹo, cọ xát háng tôi từ bên này sang bên kia khiến hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nhọc.

Một lúc sau, tôi chuyển từ cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc mẹ sang ngẩng cao đầu hưởng thụ. Tay tôi không còn ôm eo mẹ nữa mà thay vào đó chúng đỡ hai bên eo mẹ. 

Không chỉ đẩy mà khi con cặc của tôi đã dính chặt vào mông to của mẹ, tôi còn thỉnh thoảng vặn từ bên này sang bên kia để tăng khoái cảm. 

“Mẹ ơi, làm sao con có thể bỏ rơi một người đẹp như mẹ được?”

Vừa nói tôi vừa cố ý dúi háng mình vào mông to của mẹ hai lần.

"Không phải ngươi nói muốn chuẩn bị sao? Ngươi chuẩn bị thế nào?" 

"Mẹ đừng lo lắng, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của mẹ..."

Mẹ tôi gỡ tay tôi ra, quay lại nhìn tôi rồi cố ý ưỡn thẳng ngực. Tôi đã cao hơn mẹ tôi cả một cái đầu. Theo quan điểm của tôi, điều hấp dẫn nhất chính là khuôn mặt không tuổi của mẹ tôi. Nó rất nữ tính, quyến rũ và đẹp không gì sánh được. Sau đó là sự cám dỗ của bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô. Tôi không chịu nổi nên cúi đầu hôn mẹ.

Đầu tiên mẹ đưa một ngón tay ra, đặt lên môi tôi rồi nói.

"Bạn muốn gì?"

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" 

Vừa nói tôi vừa quàng một tay qua vai mẹ, tay kia quàng qua đùi mẹ rồi bế mẹ lên như một nàng công chúa. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi lúc đầu hơi run lên, sau đó mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó mẹ tự nhiên vòng tay qua cổ tôi, ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi.

Tôi bế mẹ đến ghế sofa, giống như đêm qua, tôi ngồi xuống ghế sofa, chỉ cái mông to của mẹ vào háng tôi rồi hạ mẹ xuống.

Lần này tôi không cẩn thận như lần trước. Tôi chạm trực tiếp vào bộ ngực lớn của mẹ qua lớp quần áo của bà. Tôi cũng dùng tay kia vuốt ve đùi mẹ, cánh tay tôi tựa lên đầu mẹ. Vì tay tôi chạm vào ngực là từ vai trở xuống nên tay tôi che ngực mẹ, nửa lòng bàn tay tôi che phần ngực lộ ra ở nửa trên của mẹ.

Và tôi cũng cong và giơ đầu ngón giữa lên bấm vào núm vú của mẹ như điện báo.

Ngay cả qua bộ quần áo, hôm nay đồ lót và áo khoác ngoài của mẹ tôi cũng có vẻ rất mỏng. Dù xuyên qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những vết núm vú to bằng hạt đậu trên bộ ngực lớn của mẹ. 

Mình bấm liên tục vào vị trí này, thỉnh thoảng vẫn ấn mạnh rồi di chuyển đầu ngón tay theo vòng tròn. Tay còn lại không dừng lại, liên tục vươn ra nhưng tôi phải nếm từng tấc da thịt đi qua nên động tác của tôi rất chậm chạp.

“Con trai, mẹ là thế này, con hãy tha thứ cho bố con đi.”

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Tôi không trả lời thẳng câu hỏi của mẹ mà hỏi: “Không phải Tiểu Thiên thích mẹ như thế này sao?” Mẹ tôi không trả lời mà hỏi: “Dĩ nhiên rồi, mẹ yêu mẹ nhiều lắm!”

"Vậy tối nay con muốn làm gì thì làm. Mẹ đồng ý, nhưng con phải tha thứ cho bố." 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi vẫn là mẹ của mẹ. Bà chưa bao giờ hoàn toàn tin rằng bố tôi mắc chứng bệnh tâm thần bất thường như vậy. Bà chỉ muốn tôi tha thứ cho bố tôi và giúp ông thoát khỏi nỗi đau tù đày.

Tất nhiên, điều tôi muốn không phải là đêm nay mà là sự kết nối lâu dài với mẹ. Kết quả cuối cùng tất nhiên là mẹ tôi sẽ trở thành một con khốn giống như dì tôi, tuân theo mệnh lệnh của tôi.

Tôi cũng biết chỉ trao đổi sâu sắc với mẹ tối qua thôi là chưa đủ. Mẹ tôi khó khăn hơn dì tôi gấp trăm lần.

“Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con rất thích mẹ, bố quả thực mắc phải căn bệnh này.” 

Tôi nói xong, mẹ phớt lờ tôi và dường như cho rằng tôi đang đánh rắm.

"Mẹ, con thực sự yêu mẹ, con không muốn ép buộc mẹ, hy vọng mẹ có thể hiểu được."

Nói xong tôi chỉ bình thản nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi và nói:

“Anh nói anh không ép buộc tôi, vậy ngày mai anh có thể thả bố ra được không?” 

Sau đó lại là một khoảng im lặng dài, và cuối cùng mẹ tôi là người lên tiếng trước, “Vậy là con đã nói dối mẹ phải không?”

Lúc này tôi cũng đang cưỡi hổ, không thể xuống được. Tôi không thể nói để nó đi hay nói không để nó đi. 

Nếu tôi để bố đi, mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể tiến thêm một bước với tôi, trừ khi tôi dùng vũ lực. Nhưng điều tôi muốn không chỉ là chinh phục được thân xác của mẹ mà điều tôi muốn là trái tim của mẹ.

Nếu ta nói không buông tay, thì lời ta nói trước đây chẳng khác nào đánh rắm. Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể miễn cưỡng nói: “Mẹ ơi, có cho bố đi hay không không hoàn toàn là quyền của con. Con chỉ có thể cố gắng hết sức để giao tiếp, nhưng đúng là con yêu mẹ!” 

Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười, hất tay tôi ra, bước ra khỏi người tôi, đứng trước mặt tôi và trừng mắt nhìn tôi. Lúc này, khí chất của mẹ tôi hoàn toàn thay đổi, bà hoàn toàn khác xa với vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ vừa rồi. 

Sau một thời gian, mẹ tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều.

"Tiểu Thiên, ngươi còn nhỏ, chưa hiểu được ý nghĩa của tình yêu, ngươi muốn mẹ ngươi, mẹ ngươi đã đồng ý cho ngươi, mẹ ta hiện tại hy vọng ngươi có thể tha thứ cho cha ngươi, để ông ấy ra ngoài đoàn tụ với chúng ta, được không?"

"Mẹ ơi, con gần như đã trưởng thành rồi, con biết thế nào là yêu. Con đã nói rồi, con sẽ không ép buộc mẹ đâu!"

Dù mẹ có tra hỏi thế nào, tôi cũng chỉ không nhắc đến chuyện của bố. Hai mẹ con cứ xô đẩy qua lại. Mẹ tôi liên tục đặt câu hỏi và tôi liên tục né tránh chúng.

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi là con ruột của ta, mẹ vẫn yêu cha ngươi, lúc này mẹ con ngươi không thể loạn luân được! Ngươi có biết không?"

"Chỉ cầu xin mẹ, tối nay mẹ muốn gì cũng được!"

Khi cô nói, giọng mẹ cô dần trở nên run rẩy, như thể bà sắp khóc bất cứ lúc nào.

"Được rồi, con hứa với mẹ, con sẽ tha thứ cho bố, nhưng con vẫn phải nói, con rất thích mẹ, mẹ ơi!" 

Cuối cùng khi tôi buông ra, mẹ tôi không để ý đến những gì tôi nói tiếp theo. Cô chỉ hào hứng hỏi: “Khi nào?”

"Mẹ đừng lo lắng, ngày mai con sẽ đến đồn cảnh sát nói chuyện. Đừng lo lắng, bố sẽ ra ngoài sớm thôi."

Mẹ tôi biết tôi vẫn muốn trì hoãn, vẻ mặt bà chuyển từ phấn khích sang thất vọng, và tôi đã chụp được cảnh này. 

"Mẹ yên tâm, con giữ lời hứa, không đầy hai ngày nữa bố sẽ ra đoàn tụ với chúng ta. Con giữ lời!"

Thấy mẹ không trả lời, tôi nói thêm: “Mẹ yên tâm, con nói như vậy thì con sẽ để mẹ đi, và con sẽ không đe dọa mẹ bất cứ điều gì về bố đâu”.

Mẹ tôi nghe xong rõ ràng là choáng váng. Cô ấy không biết tại sao tôi lại nói như vậy, và cô ấy cũng không hiểu trong bầu của tôi đang bán loại thuốc gì. Cô chỉ có thể thận trọng hỏi: "Ý anh là gì?" 

"Mẹ, con không có ý gì khác, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa. Con biết nếu con dùng chuyện của cha mà uy hiếp mẹ, cho dù con có lấy được thì mẹ cũng không thành thật. Con thực sự rất yêu mẹ. Cho nên bây giờ con đã hiểu ra rồi. Con thực sự yêu mẹ, cho nên mẹ sẽ không ép mẹ làm những việc mẹ không thích!"

Nghe con trai nói như vậy, Lý Thư Vân dường như thực sự cảm thấy được yêu trong trạng thái xuất thần, dường như khác hẳn với cảm giác mà chồng cô Lâm Văn Thối mang lại cho cô.

"Tiểu Thiên, cảm ơn mẹ. Con có thể đừng ép mẹ được không? Tuy con không thể đáp lại, nhưng mẹ cũng cảm ơn tình yêu của con. Bằng không, mẹ thật sự có thể sẽ làm điều gì đó khiến bố con phải hối hận. Mẹ, cảm ơn con đã tha thứ cho bố!"

Mẹ tôi nói lời cảm ơn nhưng nghe xong mặt tôi trở nên xấu xí. Mẹ tôi cũng trở nên lo lắng khi nhìn tôi và hoảng hốt hỏi có chuyện gì vậy. 

"Mẹ đã nói sai điều gì khiến con tổn thương phải không? Mẹ không cố ý đâu!"

Thấy tôi không nói, mẹ tưởng tôi chỉ nói không có uy hiếp mẹ. Thực ra tôi vẫn muốn cơ thể của cô ấy nên cô ấy nhanh chóng nói thêm.

"Tiểu Thiên, mẹ thật sự không có cách nào có lỗi với bố con, hơn nữa con còn nhỏ như vậy, chúng ta vẫn là mẹ con!" 

Câu nói này đã hoàn toàn khơi dậy sự tức giận của tôi. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, tức giận nói: “Mẹ ơi, bố im lặng, bố ơi, nếu không phải bố mắc bệnh tâm thần thì con đã không như thế này. Thật nực cười khi mẹ lại nghĩ đến ông ấy nhiều như vậy và bảo vệ mình vì những người như ông ấy!” 

Mẹ nhìn với vẻ hoài nghi, ý con là sao?

Trong khi cô ấy đang suy nghĩ, tôi nói thêm: “Vậy là mẹ vẫn không tin. Tất cả những chuyện này không liên quan gì đến anh ấy cả!”

"Cái gì? Ai?"

"Tất nhiên đó là bố mà bạn rất nhớ!"

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Mẹ, nếu mẹ không tin thì tốt nhất đừng hỏi nữa. Con đã nói với mẹ là con rất thích mẹ, nhưng mẹ lại không tin con, tại sao con phải nói ra?" 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi như hiểu ra điều gì đó, bà chậm rãi ngồi xuống ghế sofa với tất cả những suy nghĩ trong đầu.

Nhưng một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: “Con là con trai của mẹ, nếu con thực sự thích mẹ thì cứ nói đi!”

"Mẹ, chuyện này... Con thực sự không biết phải nói gì với mẹ. Con thực sự không muốn thấy mẹ buồn, thật đấy."

Những lời tôi nói rất chân thành.

"Không sao đâu, Tiểu Thiên, cứ nói với tôi là tôi ổn."

"Mẹ... quên đi, con chỉ cho mẹ xem ảnh chụp màn hình thôi!" 

Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra, mở khóa, mở album ảnh, lục lọi vài lần rồi đưa cho mẹ rồi nói:

"Mẹ, phía sau còn có nhiều thứ, chính ngươi lật lại đi..."

Đúng, đây là những bí mật mà Lâm Văn chưa bao giờ nói với ai. Anh ta đã làm những điều điên rồ trong những năm đầu đời vì nỗi ám ảnh về những người vợ đĩ điếm. 

Khi đó Lâm Văn và Lý Thư Vân chưa kết hôn và họ đang yêu nhau. Lâm Văn bị Lộ Văn ám ảnh, thậm chí anh còn nảy sinh ý tưởng để Lý Thư Vân quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Anh ta thực sự đã lên kế hoạch khiến Lý Thư Vân say rượu và bất tỉnh, rồi mời những người đàn ông khác quan hệ tình dục với cô.

Khi đó, Lý Thư Vân rất dè dặt và không đồng tình với việc Lâm Văn chung sống và hành vi tình dục trước hôn nhân nên Lâm Văn chỉ có những bức ảnh bình thường đó của Lý Thư Vân. 

Lâm Văn đã đăng rất nhiều bài đăng trên nhiều diễn đàn thủ dâm và khiêu dâm, trong đó có những bức ảnh đẹp của Lý Thư Vân. Một số trong số đó là ảnh của Lâm Văn và Lý Thư Vân. Lâm Văn chỉ khảm khuôn mặt của chính mình, và khuôn mặt của Lý Thư Vân được hiển thị rõ ràng. 

Tôi rất sốc khi biết được hành vi của bố mình. May mắn thay, mẹ tôi quá truyền thống và không cho bố tôi cơ hội thành công. Ngay cả đời sống tình dục sau hôn nhân cũng ở trong phòng tối. 

May mắn thay, sau khi lấy nhau, bố tôi cũng từ bỏ những suy nghĩ cũ về người vợ dâm đãng và tận hưởng cuộc sống gia đình hạnh phúc, không còn những suy nghĩ lệch lạc, đồi trụy đó nữa. 

Cho đến khi tôi lớn lên...

Khi tôi còn học trung học cơ sở, bố tôi đã đăng bài trên một diễn đàn tên là Haijiao. Dù lúc đó tôi cũng có suy nghĩ về mẹ nhưng tôi không điên đến thế. Trong lòng tôi chỉ khao khát cô ấy thôi.

Bố tôi đăng ảnh của hai mẹ con tôi lên bài đăng, cũng như nhiều bức ảnh về cuộc sống của tôi với mẹ, những khuôn mặt như khảm. Trong bài viết, bố tôi cũng như tôi kể lại câu chuyện của ông và người mẹ xinh đẹp của mình. Thậm chí còn có ảnh giường chiếu của người được gọi là mẹ chính thức trong bài đăng. Rõ ràng người phụ nữ béo trong ảnh không phải là mẹ tôi mà là một đoạn video trên mạng mà bố tôi tìm thấy ở đâu đó...

Mẹ tôi nhìn vào những bức ảnh chụp màn hình gây sốc. Vì sự giám sát chặt chẽ của cô nên tôi chưa bao giờ chạm vào bất kỳ sản phẩm điện tử nào khi còn học cấp hai. Mọi bằng chứng đều cho thấy đây là tác phẩm của cha tôi.

Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm ra những điều này, và chúng thực sự là sự thật. Tôi cũng mừng vì mọi việc chỉ ở lại với bố và không ảnh hưởng đến cuộc sống thực của mẹ. 

Nhìn đôi vai mẹ run rẩy, tôi biết mẹ tin tất cả. 

Tôi muốn bước tới an ủi cô ấy, nhưng tôi dừng lại khi đưa tay ra. Tôi lặng lẽ đi đến bên mẹ. 

Một lúc sau, chiếc điện thoại rơi khỏi tay mẹ tôi. Mẹ tôi lấy tay che mặt khóc lóc thảm thiết. Tôi ôm mẹ bằng một tay. Động tác của tôi nhẹ nhàng đến nỗi ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi chuyển từ khóc to sang nức nở khe khẽ. Mẹ tôi thực sự không hiểu tại sao bố tôi lại có thói quen này, thậm chí ông còn làm những việc vì nó. 

Trong mắt mẹ cô, rõ ràng hai người rất yêu nhau. Trong mắt cô, cha cô là một quý ông lịch thiệp, còn cô là hoa khôi của một trường danh giá. Vì yêu bố nên dù là đàn anh, học sinh hay thậm chí là giáo viên trẻ xuất sắc đến đâu, mẹ cô cũng không hề dao động trong việc theo đuổi con. 

Điều tôi không nhận được ở đây là một người đàn ông như thế này. Nhiều năm trôi qua… nghĩ đến chuyện đó, mẹ tôi lại bắt đầu khóc. 

Lúc này tôi đang ôm mẹ. Tôi chỉ đặt tay lên vai mẹ. Biết thời cơ đã đến, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, tựa vào vai tôi. Mẹ tôi không chống cự nên tôi càng ôm mẹ chặt hơn. Tôi cũng lấy khăn giấy trên bàn lau nước mắt cho mẹ. 

Lúc này, đôi tay bất lực của mẹ túm lấy áo tôi, vùi đầu vào lòng tôi mà nức nở. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã hiểu, bố ơi, chính bố đã đẩy người vợ bụ bẫm và hấp dẫn của mình về phía con, bố có biết không. 

"Mẹ đừng buồn, nhìn thấy mẹ buồn con khó chịu lắm."

"Mẹ, đừng khóc nữa. Anh ấy không đáng để khóc vì một người đẹp như mẹ. Anh ấy không đáng để mẹ phải rơi nước mắt vì anh ấy."

Mẹ cứ khóc nức nở trong vòng tay tôi, tôi cứ ngồi bên cạnh để an ủi mẹ. Đồng thời, tay tôi có lúc vuốt ve từ trên xuống dưới, có lúc vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Được sự an ủi thường xuyên của tôi, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi nhân cơ hội bế mẹ lên và đặt vào lòng. 

Rồi anh ôm mẹ thật chặt vào lòng. Lúc này mẹ cô như con chim bị thương được người ta ôm vào lòng. 

Khi mẹ tôi phát hiện ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của bà đỏ bừng lên. Rồi cô lau nước mắt và nói:

"Sao mẹ lại ôm con? Đặt mẹ xuống."

Giọng nói rất nhỏ, yếu ớt nên tất nhiên tôi sẽ không làm, liền nói: “Mẹ ơi, con không khỏi nhìn mẹ buồn như vậy. Mẹ đừng lo, con không có ý gì khác nên chỉ ôm mẹ an ủi thôi”.

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ chặt hơn nhưng mẹ không nói thêm gì nữa. 

Thay vào đó, anh vặn người và điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. Anh dụi mặt vào ngực tôi và lau nước mắt trên mặt bằng quần áo của tôi. 

Sau đó anh ôm tôi vào lòng, vùi mặt vào ngực tôi, tự nhiên đặt tay lên vai tôi.

Tôi không nói gì cả. Tôi biết mình chỉ cần im lặng chờ đợi như thế này, để người mẹ xinh đẹp trưởng thành trong lòng cảm nhận nhiệt độ cơ thể. Tất cả những lời nói và hành động khác đều dư thừa. Trong hoàn cảnh này, đây là niềm an ủi tốt nhất cho người phụ nữ này và là thời điểm tốt nhất để đi vào lòng mẹ tôi. 

Mẹ tôi lặng lẽ được ôm trong vòng tay. 

Bên kia, bố tôi nhìn qua màn hình, nhìn dung mạo tuấn mỹ của tôi, nhìn thân hình đầy đặn trưởng thành cùng khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, lại nghĩ đến cảnh hai mẹ con gần như hoàn hảo giao hợp mãnh liệt trên giường, phần thân dưới của ông không khỏi cứng rắn. 

Trong cảnh hồi lâu không cử động, cánh tay tôi quàng qua vai mẹ bắt đầu cử động nhẹ. Tất nhiên, điều này cũng thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân như xuân và nói: “Để mẹ xuống, tay con có đau không?”

"Không sao đâu mẹ, con không đau đâu. Người đẹp như mẹ ôm bao lâu cũng không đau đâu!"

Tôi nói tôi không đau nhưng tôi vẫn điều chỉnh tay, đồng thời vặn vẹo mông ngồi trên ghế sofa. Ôm mẹ một lúc lâu, toàn thân tôi quả thực có chút đau nhức và mệt mỏi. Rốt cuộc, mẹ tôi nặng hơn 110 pound nhờ cặp mông to và bộ ngực khủng. 

Tôi không cử động thì không sao, nhưng mông tôi vừa cử động, mẹ tôi lập tức cảm thấy có một vật lạ xâm nhập vào khe nứt trên cặp mông béo của mẹ. Mẹ tôi giúp tôi và nhớ lại, nhưng không hiểu sao toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, mẹ chỉ có thể nói: “Tiểu Thiên, để mẹ thất vọng.”

"Không sao đâu mẹ, con thực sự ổn mà."

Nhìn thấy cảnh tượng này, người mẹ chỉ có thể nói: "Mẹ mệt lắm rồi. Hãy đặt mẹ xuống. Mẹ đi nghỉ ngơi".

Mẹ nói vậy, tôi cũng không nói nhiều nhưng tôi vẫn không làm mẹ thất vọng. Thay vào đó, tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ. 

Ngay lúc tôi đứng dậy, con cặc tôi nhét vào khe mông của mẹ cũng lộ ra. Một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng mẹ, rồi mẹ thì thầm: "Con trai, con đang làm gì vậy? Hãy để mẹ thất vọng!"

"Mẹ, mẹ không muốn nghỉ ngơi sao? Tất nhiên là con sẽ bế mẹ lên giường."

Mẹ không nói gì, mẹ lại vùi mặt vào lòng tôi, dùng tay giữ chặt quần áo của tôi hơn. 

Khi tôi bước tới cạnh giường trong phòng ngủ, tôi đặt mẹ tôi lên giường. Mẹ tôi nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. Tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi đã lâu không nghe thấy gì cũng mở mắt tìm kiếm tôi. Khi thấy tôi không có trong phòng, cô ấy hét lên: “Xiaotian!”

Lúc này tôi thò đầu ra khỏi toilet: “Sao vậy mẹ?”

"Ồ...không...không có gì..."

Nói xong mẹ tôi không nhìn tôi nữa. Thay vào đó, cô kéo chăn về phía cổ cho đến khi nó chạm tới chóp mũi. Cô dùng hai tay giữ chặt mép chăn. Rõ ràng là mẹ cô có vẻ lo lắng về điều gì đó. 

Lúc này tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và đến gặp mẹ. Nhưng tôi lại ngâm thêm vài chiếc khăn mặt vào nước rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không trang điểm phải không?”

Mẹ tôi đặt nhiều câu hỏi nhưng vẫn trả lời: “Không, sao con lại trang điểm ở nhà?”

"Đúng vậy, tại sao tôi lại trang điểm ở nhà? Tôi vẫn hy vọng nếu có thể, mẹ tôi có thể trang điểm cho tôi."

Không đợi mẹ trả lời, tôi kéo chiếc chăn che nửa mặt mẹ xuống, bắt đầu lau nước mắt trên mặt mẹ bằng chiếc khăn trên tay. 

Sau đó cậu nhẹ nhàng lau toàn bộ khuôn mặt của mẹ, lau xong cậu cũng không quên khen ngợi mẹ. 

“Mẹ tôi đã bốn mươi tuổi rồi, nhưng trên mặt bà không hề có chút tuổi tác nào, giống như một cô gái mới đôi mươi.”

Tôi đi đến cuối giường lau chân cho mẹ lần nữa rồi vứt chiếc khăn lau trên tay vào thùng rác. Sau đó tôi bước đến tủ quần áo của mẹ và lục lọi bộ đồ ngủ của mẹ. Tôi lấy một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng cotton nguyên chất và bước đến chỗ mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi và thì thầm: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi vén chăn đắp cho mẹ, chỉ vào chiếc váy đen ôm hông có dây treo và nói: “Mẹ ơi, mẹ không muốn ngủ trong bộ đồ này phải không?”

Mẹ nhìn chiếc váy ngủ có dây đeo mà mẹ đang mặc và đỏ mặt. 

Tôi nắm vai mẹ đỡ mẹ đứng dậy khỏi giường nhưng mẹ không biết phải làm gì lúc này. Cô ấy chỉ để tôi chơi với nó mà không di chuyển. Ngay cả khi tôi nắm lấy gấu váy hông của mẹ và bắt đầu cởi ra, mẹ tôi bất giác nâng mông lên để tôi dễ cởi quần áo hơn. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc váy treo trên người mẹ tôi. Tôi ôm bộ quần áo vừa cởi ra, ngơ ngác nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu đen. Làn da của cô ấy trắng như kem và cô ấy mặc một bộ đồ lót màu đen hoàn chỉnh. 

Vạt sữa lớn màu trắng như tuyết trên ngực cô ấy thơm ngon đến mức tôi không khỏi muốn cắn cô ấy. Vòng eo thon, hông rộng bằng vai và đôi chân tròn, thẳng kẹp chặt vào nhau tạo thành một hình tam giác hoàn hảo khiến người ta chỉ biết nuốt nước miếng. Thân hình trưởng thành và hoàn hảo của mẹ khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Nhìn tôi ngơ ngác, mẹ ngượng ngùng dang hai tay ra, chắp hai tay lại để che vùng tam giác của mình. 

Nhưng cánh tay duỗi thẳng bóp chặt cặp vú to trên ngực khiến bộ ngực trở nên quyến rũ hơn. Mẹ tôi cúi đầu, đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn!”

"Ồ...ồ...được rồi."

Khi nghe mẹ nhắc nhở, tôi mới thoát khỏi sự choáng váng, sau đó đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ tôi hoảng hốt: “Con làm gì vậy!”

Tuy giọng nói đã cao hơn trước rất nhiều nhưng lại không hề có chút trách móc nào cả. 

"Mẹ có muốn mặc áo ngực đi ngủ không? Với bộ ngực lớn như vậy mà không cởi ra thì sẽ không thoải mái. Mẹ sẽ giúp con cởi ra và mặc bộ đồ ngủ đi ngủ."

"Cái gì...áo ngực? Cậu đang nói về đồ lót phải không?"

"Được rồi, được rồi, đồ lót, vậy mẹ đi ngủ trong đồ lót à?"

"Không, không, vâng... vâng."

Lúc này, mẹ tôi trở nên lắp bắp, giống như một cô bé nhút nhát. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô nói thêm: “Đó là vì tôi không mặc bên trên mà mặc bên dưới”.

Mẹ vừa dứt lời, tôi định cởi cúc quần lót của mẹ nhưng mẹ ngăn lại:

“Tôi sẽ tự mình thay đổi nó.”

Sau đó mẹ đẩy tay tôi ra, cầm lấy bộ đồ ngủ tôi đã chọn cho mẹ, rồi nhìn tôi nói: "Con...con...quay lại đi!"

Tôi mỉm cười nhẹ rồi quay đi không nói gì. Mẹ tôi rõ ràng đã choáng váng khi thấy tôi thực sự quay lại.

Mẹ đưa tay ra sau và cởi móc quần lót của cô. Khoảnh khắc chiếc khóa cuối cùng của chiếc quần lót của cô được mở ra, một cặp thỏ trắng to lớn từ trong ngực cô nhảy ra, lắc lư vài cái, như thể một con hải cẩu vừa được giải phóng. 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng thay bộ đồ ngủ vào và nói: “Mẹ… đã thay đồ rồi.”

Nghe xong tôi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi trên giường. Tôi đưa tay đỡ mẹ và đặt mẹ nằm xuống giường. Sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, con thấy trong tủ của mẹ, mẹ vẫn còn rất nhiều bộ đồ ngủ lộn xộn. Mẹ đừng mặc nữa. Chỉ mặc những bộ đồ bằng vải cotton thôi, rất thoải mái. Những bộ khác sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ”.

Nói xong, tôi lại đắp chăn cho mẹ, mẹ lại túm lấy chăn, nhấc lên che nửa mặt lần nữa rồi nói: “Ừ.”

Nhìn mẹ nằm, tôi ngồi ở mép giường, đưa tay sờ trán mẹ, sau đó dừng ngón tay lên đỉnh đầu mẹ, cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nói: “Con yêu mẹ, mẹ đi ngủ đi!”

Mẹ nhìn tôi đứng dậy định rời đi, nhưng mẹ không biết tại sao, và mẹ cảm thấy không thể giải thích được. Sau đó cô ấy đưa tay ra và chỉ vào háng tôi.

"Anh... anh ừm." 

Mẹ tôi lắp bắp hồi lâu mà vẫn không nói gì. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Thực ra, mẹ tôi đã để ý đến chiếc lều lớn dựng trên háng tôi. Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy nó, nhưng tôi cũng không biết tại sao. 

Trước khi tôi đi, mẹ tôi vẫn bất chợt hỏi câu này. 

"Mẹ, không sao đâu. Con đã nói với mẹ là con rất thích mẹ, con sẽ không ép mẹ làm điều mẹ không muốn."

Nhìn con trai mình biến mất ở phía sau, Lý Thư Vân lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Nghĩ đến chồng mình có tâm tính bệnh hoạn Lâm Văn, trong lòng cô thật lâu không thể bình tĩnh lại, hai hàng nước mắt lại lặng lẽ lăn dài trên má. 

Trong vòng hai giờ sau khi biết được bộ mặt thật của chồng Lâm Văn, Lý Thư Vân đã thực sự được con trai mình sưởi ấm. Đó là một loại hơi ấm mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ mang lại cho cô. Nghĩ đến Lý Thư Vân, cô vô thức nhếch lên khóe miệng. 

Kỳ thật tối nay bà không có ý định phản kháng nhưng con trai bà đã chủ động giao nộp thân xác của mình. Lý Thư Vân cảm thấy mất mát. 

Cô chỉ chìm vào giấc ngủ từ từ giữa những suy nghĩ vẩn vơ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Dì của tôi bị tôi đánh bất tỉnh

Sau khi mẹ đi ngủ, tôi rời nhà đến nhà dì. Tôi lẻn vào phòng ngủ của dì mà không làm phiền Xinran. 

Sau khi vào phòng của dì, tôi nhìn quanh cũng không thấy dì nên nằm lên giường tựa vào đầu giường. 

Một lúc sau, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười, lao về phía tôi, vòng tay qua cổ tôi, hơi bĩu môi hỏi: "Sư phụ thế nào rồi? Anh có thành công không?"

"Hầu hết."

Tôi chỉ đáp lại rồi ôm dì vào lòng, vươn tay qua cổ dì, thò tay vào váy ngủ của dì mà nghịch bộ ngực trắng nõn của dì, tay còn lại kéo lên phần thân dưới của dì, từ đùi đến gấu váy ngủ của dì và bắt đầu nghịch đùa với cặp mông đầy đặn của dì. 

"A, khó khăn như vậy sao? Nô gia còn đang chờ cùng nàng hầu hạ cha chủ nhân."

"Không dễ dàng như ngươi nghĩ đâu, bà ấy là mẹ của ta, ngươi cho rằng một cái tiểu tiện nhân như ngươi lại chủ động dụ dỗ cháu trai ngươi sao!"

"Không có cái gì gọi là nô lệ gia tộc, chủ nhân tích cực theo đuổi rõ ràng là chủ nhân tích cực theo đuổi. Nhưng chủ nhân nói đúng, dù sao Shuyun là chủ nhân mẹ ruột, nàng hẳn là rất yêu Awen, chủ nhân nên dành nhiều thời gian hơn."

"Ồ, sau đêm nay anh sẽ không yêu em nữa."

Nhìn tôi mỉm cười, dì tôi bối rối hỏi: "À... tại sao vậy?"

Tôi lấy bàn tay to đang chơi đùa với cái mông béo của dì, véo mũi dì nói: “Không có gì đâu.”

"Ồ... Chủ nhân, xin hãy nói cho tôi biết, tại sao vậy?"

Tôi không để ý tới dì, đưa tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của dì nói: “Đi thay quần áo đi.”

Theo dõi tôi lâu như vậy, chắc chắn dì tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì. Cô bước đến tủ quần áo, mở ra và hỏi: "Sư phụ, bố muốn thấy con mặc bộ trang phục nào?"

Tôi nhìn quần áo trong tủ, nghĩ nghĩ rồi nói, cứ mặc bộ đồ 0L bình thường đó, đi tất chân và giày cao gót. 

"Vâng, chủ nhân của gia đình nô lệ, bố"

Khi tôi nói vậy, dì tôi bắt đầu thay đồ trước mặt tôi. Thấy cô ấy không có ý định mặc đồ lót, tôi nói: “Hôm nay tôi sẽ mặc toàn đồ lót. Nếu không mặc đồ lót mỗi ngày, tôi sẽ cảm thấy kém duyên một chút”.

“Vâng, thưa ông chủ, ông chủ thích nô lệ mặc gì thì con điếm đó thích mặc gì thì mặc.”

Sau khi thay quần áo, dì tôi bước đến gần tôi, cố ý giơ tay lên, quay lại trước mặt tôi nói: "Bố ơi, bố có hài lòng với con điếm ăn mặc như thế này không?"

"Đi đi, con khốn, đứng ở cửa."

Nghe chỉ dẫn, dì tôi ngoan ngoãn đứng trước cửa phòng nhưng tôi lại nói: “Đi đứng trước cửa phòng con gái con đi.”

Dì tôi nghe vậy, hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: "Tâm Nhiên còn ở trong phòng."

"Đừng lo lắng, cô ấy đã ngủ rồi."

Dì tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn làm theo lời tôi bảo. Mạo hiểm bị con gái phát hiện, bà đi đến trước cửa phòng Tân Nhiên, ngoan ngoãn đứng đó. Sự vâng lời của cô ấy đối với tôi khiến cô ấy quên đi mối nguy hiểm này. 

Sau đó tôi đứng dậy đi ra ban công và ngồi xuống chiếc ghế tre. 

Nhìn dì tôi đang đi tất 0L và giày cao gót, bộ ngực to được nâng cao trên phần thân trên, như thể chúng sắp lòi ra bất cứ lúc nào. Chiếc váy che hông ở phần thân dưới của cô cũng khoe trọn phần mông đầy đặn của cô. Một đôi chân dài lụa đen kết hợp với giày cao gót mặt đen và đế đỏ là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Tôi kéo quần xuống đùi, để lộ con cặc to lớn của mình rồi nói: “Trèo lên đây liếm đi”.

Sau khi nghe lệnh, dì không hề do dự chút nào. Cô cúi xuống và đặt tay xuống đất. 

Rồi cô quỳ xuống đôi tất dài và đôi chân dài của mẹ. Cặp mông xinh đẹp và vòng eo thon gọn kết nối với bộ ngực lớn của cô tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp, một con chó hoàn toàn xinh đẹp. 

Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, lộ ra vẻ ngượng ngùng, quyến rũ và dâm đãng. Tôi phải nói rằng dì của tôi thực sự rất quyến rũ, cô ấy đơn giản là con chó cái tốt nhất. 

Dù dì tôi đã sừng sỏ như vậy nhưng tôi cũng không phản ứng gì nhiều vì đã quen rồi. Dì tôi bắt đầu từ từ bò về phía tôi bằng tay và chân của mẹ, thậm chí trước khi bước lên một bậc thang, dì đã phải vặn cái mông cao đầy đặn của mình. 

"Nhanh lên con đĩ... dì đúng là con khốn tự nhiên đấy, dì của tôi!"

"Hừ, tôi chỉ là một con khốn. Có chuyện gì vậy? Nhưng, tôi chỉ là một con khốn thuộc sở hữu của cha tôi mà thôi."

Tôi rất hài lòng với những gì dì tôi nói. Tôi giơ ngón tay về phía dì và mỉm cười. Ai có thể không hài lòng với một chú chó xinh đẹp đầy đặn và hấp dẫn như vậy? 

"Trèo nhanh tới đây phục vụ chủ nhân thật tốt... Đêm nay chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Nghe tôi nói xong, dì tôi không những không cảm thấy nhục nhã hay ghê tởm mà còn cảm thấy vui vẻ. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, cô bò nhanh hơn. 

Khi cô trèo tới cửa phòng bước vào, cô dùng mông mập đẩy cửa rồi đóng cửa lại. Trong khi bò, dì tôi thỉnh thoảng lại ngước mắt lên nhìn tôi đang ngồi trên ghế ban công với vẻ mặt đầy quyến rũ. 

Lúc này dì tôi giống như một con chó cái đang nịnh nọt chủ nhân, bò, lắc cái mông béo, thỉnh thoảng lắc bộ ngực lớn. 

Vì dì tôi đã đẩy ngực xuống rất thấp trong quá trình bò nên ngực của dì gần như chạm đất. Hai ngày bộ ngực đầy đặn trên ngực cô treo lơ lửng như hai quả bóng nước. Nhìn bộ ngực khủng và khe ngực không đáy của dì tôi rơi ra khỏi chiếc áo lót ren đen rỉ ra từ đường viền cổ áo. 

"Tiểu nha đầu, ngươi thật hư hỏng!"

"Hừ, ta là cái con điếm, cũng chỉ cho cha ta xem thôi. Chủ nhân không phải thích con điếm khoe khoang sao?"

"Làm sao bạn có thể không thích nó? Tôi yêu con đĩ điếm của tôi rất nhiều!"

Cuối cùng, dì tôi bò đến trước mặt tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước và hỏi: "Sư phụ, bố ơi, con chó cái này có ngoan không?"

Tôi đưa tay xoa đầu dì khen: “Tốt, tất nhiên là tốt rồi. Con chó cái của ta không ngoan thì ai vậy?”

"Vậy bố chủ, sau này Shuyun có giỏi như con không?"

"Đương nhiên, từ nay trở đi, ngươi và nàng sẽ trở thành những con điếm nhỏ tốt nhất của ta!"

"Vâng!"

Dì tôi đồng ý, tôi cười vui vẻ. Tôi mỉm cười xoa đầu dì nhưng không biết mẹ sẽ nghĩ gì khi nghe những lời dì nói.

Dì, mặt đỏ bừng vì dục vọng, đang nằm trên đùi tôi thở hổn hển. Mặc dù buổi tối dì không trang điểm hay tô son nhưng sau khi tôi liên tục dưỡng ẩm trong khoảng thời gian này, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của dì tôi vẫn tỏa ra ánh sáng hồng hào gợi cảm, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì cũng thấm đẫm màu đỏ thẫm của dục vọng. 

Nhìn bộ ngực to căng phồng trên ngực dì, tôi đưa tay ra không ngừng xoa xuyên qua quần áo của dì. Tay còn lại của tôi luồn vào từ đường viền cổ áo một cách thành thạo và trượt nhẹ nhàng vào chiếc áo lót ren, nhào nặn bộ ngực to lớn khác của dì tôi như bột. 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, hơi thở của dì tôi ngày càng nặng nề hơn. Cô ấy nhìn lên con cặc hùng vĩ đã cương cứng của tôi và không thể không nuốt nước bọt. Chỉ cần nhìn vào nó, một lượng lớn chất lỏng phun ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Ngửi thấy mùi cặc của tôi, dì tôi vô thức đưa mặt lại gần, chóp mũi chạm vào quy đầu của tôi. Tôi còn vặn mông và tát con cặc của mình vào mặt dì một tiếng “bốp!” 

"Sư phụ, ngươi thật ác độc... tát vào mặt con nhỏ này..."

"Hừ, cái mặt nghịch ngợm của con nhỏ này không phải chỉ cần đánh một cái thôi sao? Còn chưa liếm thì còn chờ gì nữa?"

Dì tôi quỳ trước mặt tôi như thế này, một tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn bị đánh đập, tay kia giữ chặt cặc tôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thẫm của dì tôi tràn đầy sức xuân, đôi mắt to ngấn nước đang nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt tôi, với một loại ánh sáng khác hẳn. Cô ấy chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng bằng hai bàn tay yếu ớt và không có xương của mình, chẳng mấy chốc một dòng chất nhầy sáng bóng chảy ra từ mắt con ngựa của tôi. 

Sau khi dì tôi nhìn thấy, dì lè lưỡi và bắt đầu liếm chỗ chất lỏng bắt đầu chảy ra. 

Dưới sự phục vụ kép của bàn tay và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì tôi, cặc tôi bắt đầu lớn lên không ngừng. Tôi chưa kịp ra lệnh thì dì tôi đã há đôi môi đỏ mọng của mình ra và cùng lúc đưa toàn bộ quy đầu cặc tôi vào miệng. 

Trong một khoảnh khắc, cái quy đầu khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. Mặt dì tôi đỏ bừng, trong lòng bỗng có cảm giác nghẹt thở. 

Nhưng nó cũng mang đến một niềm vui khó tả, cô chỉ thấy mình thật đáng khinh. 

Mặc dù việc quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi gần như đã trở thành một bài học hàng ngày cho dì tôi những ngày này, nhưng với tư cách là một giáo viên và một người dì, việc quan hệ tình dục bằng miệng cho cháu trai tôi thực sự có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn như vậy, khiến dì tôi phải tự chửi rủa mình nhiều lần trong lòng, Lâm Phi, bạn thật hèn hạ, bạn thật hèn hạ. Cô không ngừng kích thích sự xấu hổ của chính mình, nhưng càng làm như vậy, cơ thể cô càng hưng phấn.

Cho đến khi tôi nói: “Dì, dì thật là xấu tính, dì đúng là một con khốn hèn hạ. Em họ của con còn ở nhà, nhưng trong phòng mà dì lại quỳ trên háng cháu trai, thổi kèn cho cháu, còn gọi cháu là chủ nhân, dì thật hèn hạ!”

Nói xong tôi ôm đầu dì tôi và bắt đầu ấn xuống. Dì tôi muốn nhổ cặc ra và vặn lại, nhưng tôi hoàn toàn không cho dì cơ hội này. Tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy nói: “Cái gì, con đĩ điếm này, cô không thừa nhận mình rẻ tiền sao?”

Sau đó hắn tát trái phải ngực của dì tôi, tiếp tục chửi: "Con khốn, con đĩ, con khốn bẩn thỉu, ngươi là bao cao su của ta, ngươi biết đấy, con khốn nô lệ tình dục!"

Nghe tôi mắng, dì tôi không những không chống cự mà thậm chí còn có một luồng hơi nóng phun thẳng từ phần thân dưới của dì xuống. Nhìn thân hình hơi co giật của dì, tôi cảm thấy khó tin: "Con đĩ điếm này, mắng ngươi mấy câu mà ta thậm chí còn đạt cực khoái. Xem ra lời mắng của ta là hoàn toàn đúng!"

"Ồ... Ầm..."

Dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng và rên rỉ như muốn nói điều gì đó. Tôi ôm đầu và rút con cặc ra. Dì tôi uống một ngụm nước từ cốc nước bên cạnh, súc miệng rồi nhổ nước vào chậu hoa. Cô muốn nói với anh điều gì đó, nhưng ngàn lời vẫn chỉ thành một câu:

"Sư phụ, ngươi thật xấu xa, ngươi làm nhục người khác nhiều như vậy, dương vật của ngươi lớn như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi đau đến từ miệng!"

"Làm sao một con khốn nạn có thể thích cô ấy nếu chủ nhân của cô ấy không ác độc? Con khốn đó không phải chỉ thích chủ nhân của cô ấy để sỉ nhục bạn sao?"

Vừa nói tôi vừa ôm eo dì, bế dì lên ngồi trên đùi, cặc tôi tự nhiên trượt vào trong âm hộ ướt át của dì, giống như dì vừa đạt cực khoái. 

"Ồ... ồ... Chủ nhân, vào đi! Cảm giác thật dễ chịu!"

"Nói cho ta biết, ngươi thích bị chủ nhân sỉ nhục sao? Ngươi hèn hạ sao?"

"Hừ, ngươi thật xấu, là bởi vì ngươi thích sỉ nhục người khác, người ta không thích."

Dì tôi như một cô bé đã bộc lộ tâm tư. Cô đỏ mặt và tự vệ. Tôi không quen với dì nên trực tiếp ấn mạnh vào lỗ mềm của dì mấy lần, khiến con cặc chưa nhét hết vào sâu hơn, khiến dì lại hét lên một tiếng. 

"Anh là một ông chủ tồi, mỗi lần đến đây đều phải sỉ nhục, trêu chọc bọn họ mới dừng lại. Anh thật tệ!"

"Ha ha, nếu không thì sao lại thích!"

Tôi véo bộ ngực khủng của dì và thản nhiên chơi đùa. 

"Đúng vậy, không hiểu sao tôi lại thích anh ấy đến thế. Nếu trẻ lại 20 tuổi, tôi nhất định phải gả cho kẻ xấu!"

"Bởi vì Chủ nhân địt ngươi nhiều như vậy phải không? Dì khốn nạn của ta, thôi nào, gọi ta là Chủ nhân thêm vài lần nữa đi!"

"Chủ nhân, chủ nhân tốt của tôi, chủ nhân xấu của tôi, chủ nhân to lớn của tôi, đi nào."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì tôi đã đỏ bừng như đang nhỏ giọt nước. Cô ấy nhanh chóng vùi mặt vào ngực tôi, sau đó ngượng ngùng nói: "Sư phụ, anh thật tệ. Khi em còn đi học, anh cứ mắng em hết người này đến người khác, nhưng sau một thời gian, Khi xung quanh không có ai, anh thậm chí không cho người ta đứng. Anh cứ để họ quỳ trước mặt anh, anh vẫn gọi anh là chủ nhân. Anh không để lại chút tôn nghiêm nào cho họ, còn đủ mọi cách hành hạ họ. Anh thật sự rất tệ. Anh là ông chủ tồi tệ nhất và tồi tệ nhất trên thế giới!"

Rất nhiều lời tục tĩu phát ra từ miệng dì tôi, nhưng giọng nói của dì giống như một cô gái quyến rũ. Dì tôi biết cách phục vụ tôi rất tốt. 

"Thứ mà dì chó đẻ của tôi cần là con cặc to lớn của tôi và một cơn cực khoái. Nếu tôi không hành hạ cô, liệu cô có hạnh phúc không? Cô có nghĩ vậy không, đồ khốn nạn?"

"Con mụ này mới lạ, ngươi nói nàng bị ngươi ném mạnh như vậy làm nhục nàng, nhưng nàng chỉ là thích ngươi, thích hành hạ ngươi, nhục nhã ngươi, ngươi cho rằng nàng là một con khốn sao?"

"Đúng vậy, ngươi bẩm sinh đã là một cái con khốn, ta thích con cái của ngươi, ngươi càng cay đắng, ta càng thích!"

"Vậy ngươi cho rằng sau này Shuyun cũng sẽ rẻ rúng như ta sao? Liệu cô ấy có giống ta, thích quỳ dưới chân chủ nhân mà kính trọng chủ nhân như ta không?"

“Tôi chỉ thích dì tôi xấu tính, thà mẹ tôi nghiêm túc như vậy còn hơn.”

"Phải không? Tôi không muốn trở thành người rẻ tiền duy nhất. Tôi muốn Chủ nhân. Shuyun có thể huấn luyện cô ấy trở nên xấu tính hơn những người khác. Chủ nhân, ngài có đồng ý không?"

"Được, được, con điếm dâm đãng của ta, sư phụ hứa với con sẽ huấn luyện mẹ con còn thấp kém hơn cả dì con, huấn luyện bà thành một con điếm dâm đãng suốt ngày chỉ nghĩ đến việc quỳ trước mặt chủ nhân, được không?"

"Ừ, cảm ơn chủ nhân. Khi Shuyun khiêm tốn, cô ấy hẳn phải quyến rũ hơn rất nhiều so với những người khác!" 

Dì cố tình làm từ "tốt" thật dài.

Dì tôi rất vui khi nghe tin tôi muốn huấn luyện mẹ tôi thậm chí còn thấp kém hơn bà. 

Dù dì và mẹ tôi là bạn tốt nhưng phụ nữ luôn sẵn sàng so sánh. Họ bằng tuổi nhau nhưng mẹ tôi nhỉnh hơn dì tôi một chút về hình dáng, khuôn mặt và tính cách.

Vì vậy, mỗi khi tôi đi mua sắm, nhiều người đến gặp mẹ tôi để bắt chuyện hơn là dì tôi. Một số người thậm chí còn đến gặp dì tôi sau những nỗ lực không thành công để bắt chuyện với mẹ tôi. Điều này mang lại cho dì tôi cảm giác ổn định ở vị trí thứ hai. Lần nào dì tôi cũng phàn nàn với mẹ rằng người này bị mù. Rõ ràng là cô ấy đẹp hơn, và mẹ tôi luôn an ủi tôi bằng cách nói rằng bạn là người xinh đẹp nhất. 

Đó là lý do tại sao dì tôi rất vui khi nghe tôi nói rằng tôi muốn rèn luyện mẹ tôi thậm chí còn thấp kém hơn bà. Dì kích động cứ vặn vẹo cái mông to, tôi mừng quá không muốn nữa. 

"Ôi... con điếm dâm đãng này giỏi thật đấy. Giờ nó phục vụ chủ nhân càng ngày càng giỏi. Cảm giác thật thoải mái. Ta muốn đụ chết ngươi, con điếm này!"

Tôi liên tục đẩy mông lên cao trong sự phấn khích, kết hợp với việc mông của dì lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi có cảm giác như sắp được bay lên thiên đường. 

"Chủ nhân hôm nay sẽ thưởng cho ngươi thật tốt!"

Vừa nói tôi vừa ôm trọn dì đứng dậy. Phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Trong tư thế kỳ lạ này, tôi bế dì đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công. Tôi áp lưng dì vào kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Dì ôm chặt lấy cổ tôi và quấn hai chân quanh eo tôi. 

Nhìn thấy bộ ngực khủng trong tay, tôi lao vào, liếm và mút. Miệng tôi cứ lang thang trên hai bầu vú to của dì, phần thịt trắng nõn của dì cứ tát vào mặt tôi khi cơ thể tôi lắc lư, ấm áp và dịu dàng. 

Tôi liên tục thay tã và liếm tới liếm lui hai núm vú hồng hào của dì. 

"Chủ nhân, chủ nhân, thật thoải mái, chủ nhân, thật mạnh mẽ, mau mau đụ ta đi."

"Đồ khốn kiếp, hôm nay chủ nhân của ta sẽ đánh chết ngươi."

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của dì, chỉ để lại phần quy đầu bên trong, rồi dồn hết sức lực đâm vào trong âm hộ non nớt của dì. Sau đó, khi mông tôi bắt đầu xoay theo vòng tròn, phần lớn con cặc của tôi cũng bắt đầu xoay trong âm hộ của dì tôi, lật ngược âm hộ vốn đã đầy bùn của dì tôi. 

"Ồ... lão công của một con điếm dâm đãng, một ông chủ tốt! Anh chơi hay quá. Con khốn đó cần con cặc to của anh để đụ thật mạnh."

"Em thấy thoải mái không? Con điếm! Nói với chủ nhân của em đi, em có thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân, xin đừng xoa con chó cái của bạn nữa. Con khốn này ngứa chết đi được. Hãy đụ cái lồn con chó cái của bạn hết sức có thể...Chủ nhân...Chủ nhân, xin vui lòng chơi với con chó cái của bạn thật mạnh!"

Nghe lời yêu cầu dâm đãng của dì, tôi bắt đầu đẩy mông một cách điên cuồng. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của dì một cách nhanh chóng, gây ra những đợt sóng ở mông và ngực tôi.

Tiếng bốp bốp vang lên không ngừng, mỗi lần ra vào đều có một chút nước bắn vào âm đạo của dì. Nhìn thấy dì tôi há hốc mồm, ngẩng đầu lên, tôi biết lúc này dì đang vui mừng thế nào. Những sợi nước bọt đọng trên khóe miệng cô cũng chiếu rọi dưới ánh trăng.

"Con khốn này, hôm nay ngươi uống thuốc kích dục, thật hư hỏng!"

"Tôi...tôi...thấy chủ nhân hôm nay không về lâu như vậy, tôi...nghĩ...rằng chủ nhân đã...bắt được Shuyun, nên tôi...tôi...đã ướt lâu rồi."

"Mẹ của em... đẹp quá... sau khi lấy nó... chủ nhân sẽ có ít thời gian để đụ... để đụ tôi... Mặc dù tôi sẵn sàng chia sẻ chủ nhân với cô ấy, nhưng... cô ấy... có thân hình đẹp hơn một con chó cái. Trong tương lai, chủ nhân... chắc chắn sẽ đến đó... ...Chết tiệt...Địt cô ấy, nhưng...nhưng bị...sư phụ...thực sự...thỏa mãn...nên...nên tôi muốn lợi dụng...Sư phụ...trước khi tôi có thể...cướp...mẹ...của tôi...từ phía trước, và bị đụ cứng...khắc...chà...và chết tiệt đủ rồi..."

Khi tôi lao điên cuồng, đôi giày cao gót trên chân của dì tôi nhanh chóng rơi ra, để lộ đôi bàn chân hồng hào thanh tú. 

"Sư phụ...Sư phụ, ngài đụ tôi...Tôi cảm thấy thật...thoải mái quá. Tôi sẽ luôn...mãi mãi...bị Sư phụ đụ...mãi mãi...mãi mãi...bởi Sư phụ...con cặc lớn của sư phụ, cho đến khi...âm hộ của tôi...người đó hoàn toàn bị đụ như...con cặc lớn của sư phụ tôi...và tôi...sẽ vẫn bị sư phụ đụ...mãi mãi!"

Tôi nghe lời thổ lộ dâm đãng của dì, tận hưởng thân hình trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. Nhìn bộ ngực khủng lắc lư và cặp mông đầy đặn của người cô xinh đẹp, tôi lại tăng tốc. 

"Hmm... ừm... Con cặc to của con đĩ của chủ nhân đã bóp chết tôi rồi... sướng quá... sướng quá chủ nhân... chủ nhân... con sắp lên thiên đường rồi... chủ nhân! chủ nhân!"

"Sư phụ, con nhỏ này không chịu nổi nữa... Chủ nhân, để... con chó nhỏ nghỉ ngơi... một lát!"

"Đồ đĩ... Không phải cậu vừa mới để... Chủ nhân... đụ cậu... thật mạnh... Tại sao... bây giờ... cậu mới... bắt đầu... và... cậu cầu xin sự thương xót?"

Tôi chậm lại động tác và nhìn dì tôi, khuôn mặt đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi. Tôi cũng cảm thấy có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi...

"Chủ nhân tốt... à, xấu... chủ nhân xấu... hắn... không... cầu xin lòng thương xót... chỉ... chỉ... muốn...nghỉ ngơi...một lát."

"Mọi người... mọi người... đạt cực khoái... Bạn có muốn họ... nghỉ ngơi không..."

Lúc này, tôi cũng cảm nhận được những làn sóng nhiệt phát ra từ phần dưới cơ thể mình, cảm giác phun ra mạnh mẽ như muốn đẩy cặc tôi ra khỏi âm hộ. Tôi không có ý định để dì tôi đi. 

"Con điếm dâm đãng này, xem ra ta chưa đụ ngươi đủ mạnh!"

Khi nghe dì nói tôi không cầu xin lòng thương xót, tư tưởng sô vanh nam tính của tôi chợt nổi lên và tôi lại bắt đầu tấn công vào âm hộ của dì. Dì tôi vội cầu xin sự thương xót. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Sư phụ...Sư phụ, con...con khốn nhỏ biết...Tôi biết sai rồi...Tôi sai rồi...Tôi đang đi loanh quanh con chó cái...Chà...con khốn nạn...lồn...sắp bị chủ nhân đụ chết rồi...làm ơn...làm ơn...chủ nhân, để con chó cái này nghỉ ngơi đi! Con...con khốn...thực sự biết...không ổn đâu."

Khi tôi nói điều này, dì tôi thực sự đã khóc. Nhìn dì đang khóc lóc van xin, tôi dừng lại, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên má dì. Sau đó anh ôm chặt dì mình và bất động. 

Đến đây được một lúc, dì tôi tỉnh lại và nói: "Sư phụ, ngài mạnh mẽ đến mức suýt bóp chết tôi trên ban công!"

Tôi dùng tay nhéo mũi dì và nói: “Con không tuyệt đâu, con có thích không, đồ khốn?”

Rồi bé âu yếm dùng ngón tay vén lọn tóc dính trên trán và má ra sau tai của dì. 

"Nhưng chủ nhân quá lợi hại, ta cũng biết một mình ta không thể thỏa mãn chủ nhân."

“Đó là lý do tại sao anh cần em, người chị tốt của anh, người mẹ tốt của anh.”

"Hmm, bộ ngực lớn và cái mông của Shuyun còn lớn hơn người khác. Đến lúc đó, chủ nhân nhất định phải đụ cô ấy thật mạnh, để Shuyun hưởng thụ khoái cảm thiên đường. Awen cũng vô dụng... Chỉ cần Shuyun được chủ nhân đụ một lần, cô ấy nhất định sẽ quỳ xuống háng chủ nhân ngoan ngoãn như tôi."

"Ha ha, mẹ của ta... Ta không có nghịch ngợm như dì."

"Không, tôi muốn cô ấy quyến rũ hơn tôi. Chủ nhân đã hứa... Là một con khốn, hắn sẽ huấn luyện... cô ấy quyến rũ hơn tôi... Chủ nhân phải giữ lời!"

"Được rồi được rồi, chủ nhân giữ lời, nhất định phải huấn luyện mẹ mình trở nên dâm đãng hơn ngươi. Không sao đâu!"

"Giữ chặt!"

Nói xong tôi ôm dì bước vào phòng. Sau đó, anh ấy đặt dì tôi lên giường, quỳ xuống giường và đặt hai chân của dì tôi lên vai anh ấy, nhưng phần thân dưới của chúng tôi không bao giờ tách rời. 

Kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ban công in rõ cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt giữa hai chúng tôi vừa rồi. Vì mông bị ép vào kính nên những đường cong in trên kính càng bị kéo căng hơn. 

Lợi dụng lúc dì tôi đang nghỉ ngơi, tôi dùng cả hai tay ôm một bên ngực bự của dì. Cặp vú to như nhựa mềm trong tay tôi, biến thành đủ hình dạng trong tay tôi. Thỉnh thoảng tôi véo vào núm vú của dì và chơi đùa với chúng rất vui vẻ. 

Phần thân dưới tuy không cử động nhưng thực chất đã được đưa vào âm đạo của dì. Cộng với việc liên tục nhào nặn ngực và kích thích núm vú, âm đạo, bàn tay bị kích thích của dì đã nắm chặt ga trải giường khiến ga trải giường bị biến dạng. 

Sắc mặt của dì càng tuyệt vời hơn, tóc ướt đẫm mồ hôi, miệng hơi sưng lên và cắn chặt môi dưới, nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy thích thú và phấn khích khiến toàn bộ khuôn mặt trở nên méo mó. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi không vì thế mà trở nên xấu xí mà trở nên duyên dáng và dâm đãng hơn. Sau khoảng mười phút, tôi đã chơi đùa với ngực của cô ấy đủ rồi, và dì tôi cũng đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cộng với sự kích thích do con cặc trong âm đạo mang lại và bộ ngực xinh đẹp vừa bị chơi đùa, âm đạo của cô bắt đầu hơi ngứa, dì cô đỏ mặt nói:

"Chủ nhân... con khốn Hugh... nghỉ ngơi... được rồi."

Tôi cười ác độc: “Con đĩ này, con cứ nói con là con khốn, con khốn, con nói như vậy.”

Dì tôi nghe xong liền hiểu ngay.

"Gâu... gâu gâu... gâu!"

"Hét nữa đi!" 

"Gâu... gâu gâu... gâu... gâu gâu gâu... gâu gâu!"

"Con khốn này, mày sủa giỏi đấy, muốn chủ nhân thưởng cho mày thế nào đây?"

"Chủ nhân... Chủ nhân, đến chăm sóc tốt cho con điếm nô lệ tình dục của ngươi đi!"

"Con đĩ, hãy sẵn sàng đón nhận lễ rửa tội đầy sóng gió mà chủ nhân sẽ ban cho ngươi!"

Nói xong, tôi khoác chân dì lên vai, dùng hai tay đỡ eo dì, rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng dâm đãng của dì rồi dùng hết sức chạy nước rút, “Ừ… chậm lại… một chút… Âm hộ của chủ nhân sắp… bị Chủ nhân đập chết.”

"Ai đã khiến con chó cái của tôi nghịch ngợm như vậy!"

"Hmm...con khốn không phải là con khốn...ah!"

"Mày sẽ bị chết tiệt bất kể mày có quyến rũ hay không. Cứ chấp nhận đi, con khốn."

"A...Sư phụ...ah...con điếm nhỏ...không chịu nổi!"

"Vừa rồi ngươi không thể chịu đựng được sao?"

"Vậy... à!"

"Không thể chịu đựng được...ah...con khốn...!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... con khốn! Ah... con mèo nhỏ của cô!"

"Lồn của ta... ta chịu không nổi nữa... a... con điếm nhỏ của ta!"

"Sư phụ, bố ơi, con khốn kiếp...đụ con khốn đó đến chết!"

"Đồ đĩ, đồ khốn! Đồ khốn nạn! Hãy để tôi cho bạn thứ gì đó thú vị."

Vừa nói, tôi vừa ôm hai bắp chân của dì nhẹ nhàng nhấc lên, để cặp mông béo của dì trực tiếp tách ra khỏi giường và treo cách giường khoảng mười centimet. Tôi cũng quỳ thẳng từ tư thế quỳ ban đầu, rồi lại bắt đầu chạy nước rút.

"A! Cảm giác thật sướng! Sư phụ thật là... sung sướng quá. Sư phụ thật lợi hại! Con khốn này sắp lên thiên đường rồi!" 

Đánh giá từ phản ứng của dì tôi, rõ ràng là cảm thấy tốt hơn khi được đụ như thế này, đó có thể là lý do tại sao tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn.

"Bố, bố có thấy vui khi làm tình với con không?"

"Tuyệt quá! Bố ơi... tuyệt quá...ah!"

"Nào con khốn, gọi bố thêm vài lần nữa đi!" 

Trong thời gian huấn luyện này, dì tôi đã đến trình độ chỉ cần tôi vỗ mông là dì sẽ biết quỳ xuống và ngoan ngoãn nâng cái mông béo lên. Tất nhiên, dì tôi hiểu rất rõ lời tôi nói: "Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu

"Con điếm này nói những lời như vậy... những lời hèn hạ... Quả thực là một con khốn hèn hạ bẩm sinh!"

"Gâu gâu gâu gâu... Tôi sinh ra... gâu gâu gâu... một con khốn hèn hạ, chỉ để... một con khốn cho... chủ nhân của tôi... bị chủ nhân đụ... gâu gâu gâu... ah!"

"A...Con không thể làm được nữa...Bố chủ...gâu gâu gâu, con khốn đó đang đến...nó đang xuất tinh...nó sắp phun ra...À...bố chủ...ah...gâu gâu gâu!"

Toàn thân dì tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội, vòng eo duyên dáng càng vặn vẹo điên cuồng. Toàn thân cô nhảy dựng lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông to béo tươi tắn hướng lên trên. Tôi cũng cảm thấy điều đó sắp đến nên tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

Dưới lực đẩy của tôi, cơ thể căng thẳng của dì tôi bắt đầu run rẩy dữ dội hơn... Sau đó cơ thể dì bắt đầu co giật không ngừng. Với những cơn co giật không ngừng, những dòng chất lỏng dâm đãng bắt đầu tuôn ra từ sâu trong trái tim hoa, đập vào quy đầu của tôi... Sau khi cơn co giật kết thúc, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy yếu ớt ngã xuống.

Dì tôi bất lực nằm liệt trên giường, trực tiếp bất tỉnh vì khoái cảm mãnh liệt khi đạt cực khoái vừa rồi. 

Đây là lần đầu tiên trong vài ngày qua. Tôi nghĩ ngoài việc rất tuyệt vời, tôi còn có rất nhiều mối quan hệ với mẹ. Hôm nay tôi cũng rất vui mừng. Tôi đã rất hạnh phúc và mơ ước được bay cùng mẹ và dì.

Dì tôi cũng nghĩ như vậy. Tối nay cô ấy cứ nhắc đến mẹ trước mặt tôi, chắc hẳn cô ấy rất phấn khích khi nghĩ đến việc có thể phục vụ tôi cùng với người bạn thân nhất của tôi, mẹ tôi. 

Sau khi dì tôi bất tỉnh, tôi cũng lên tới đỉnh điểm, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào âm hộ mềm mại của dì. Tinh dịch như một khẩu súng nước cực mạnh, bắn những viên đạn nước đầy dục vọng vào thành tử cung của dì tôi. 

Mặc dù dì tôi đã bất tỉnh nhưng phần thân dưới của dì vẫn run rẩy trước một cú va chạm mạnh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đồ lót gợi cảm

(Cái nhìn của Chúa)

Đêm qua Lâm Văn xem xong một vở kịch lớn. Trời đã sáng sớm nhưng phải nói là thú vị đến mức anh ấy đã quay lại xem đi xem lại mấy lần. Cuối cùng, khi không còn sót lại một giọt nào, anh vẫn lắng nghe những tiếng la hét dâm đãng trước khi từ từ chìm vào giấc ngủ. Cũng may hắn có đủ khăn giấy, nếu không hắn cũng không biết phải làm sao. 

Đến nỗi hôm nay Lâm Văn lại ngủ đến tận chiều. 

Khi Lin Wenhe lần đầu tiên bước vào, anh ấy dường như đã trở thành hai người khác nhau. Bây giờ anh ấy thậm chí còn đang dần mong chờ màn đêm buông xuống và con trai anh ấy sẽ gửi cho anh ấy một đoạn video. 

Từ đoạn video do con trai Lâm Tiểu Thiên gửi ngày hôm qua, anh biết được rằng anh thậm chí còn chưa phá trinh của vợ mình, hành vi đồi trụy của anh đã hoàn toàn bị vạch trần. 

Lâm Văn cho rằng con trai mình Lâm Tiểu Thiên có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy và anh cũng có tình cảm với vợ mình...

Anh không muốn nghĩ tới nữa, đó là vợ anh, nhưng cái thần tượng cắm sừng của anh...

Chỉ cần nhắc đến vợ và con trai mình sẽ xảy ra chuyện gì, thân dưới của Lâm Văn trở nên cứng ngắc, hắn nhìn chiếc lều nhỏ dựng giữa hai chân mình...

Ba ngày nữa trôi qua như vậy...

(người đầu tiên)

Mấy ngày nay tôi đều chăm sóc mẹ và thậm chí còn chưa về thăm dì. Tôi đã lo tất cả việc dọn dẹp và nấu nướng. Khi mẹ buồn, tôi đến ôm mẹ và an ủi. 

Thậm chí ban đêm tôi còn ngủ trên sàn cạnh giường mẹ, suốt ngày tôi ở bên mẹ. 

Mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi rửa trái cây, hâm nóng ly sữa rồi đặt cạnh giường mẹ. Sau đó trò chuyện với mẹ tôi một lúc. 

"Mẹ, ăn chút trái cây, uống sữa rồi đi ngủ đi. Buổi tối con chưa ăn gì, bây giờ ăn chút gì rồi nghỉ ngơi thật tốt."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Cám ơn con trai!”

"Mẹ, đừng cảm ơn con vì điều gì cả. Mẹ là mẹ của con và con là con của mẹ."

"Được rồi."

Những điều này về bố tôi đã có tác động rất lớn đến mẹ tôi, mấy ngày nay tôi đã chăm sóc bà rất chu đáo, mẹ tôi chợt cảm thấy tôi rất đáng tin cậy. 

Ở bên tôi, mẹ tôi cảm thấy thoải mái và thậm chí còn có cảm giác phụ thuộc. 

Phụ nữ vốn là người nhạy cảm và dễ xúc động, ngay cả các bà mẹ cũng không thể tránh khỏi điều đó. 

…

"Tôi thật may mắn khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy!"

Mẹ cười khúc khích và nói:

"Không khoa trương như vậy đâu, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp."

Tôi tỏ vẻ rất cường điệu nói: "Làm sao có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ xinh đẹp của tôi? Mẹ tôi là đẹp nhất. Bà có trái tim đẹp và dáng người đẹp, đặc biệt là ngực khủng và mông to."

Tôi chợt che miệng lại, như thể mình lại biến thành một đứa trẻ lại phạm lỗi lầm, nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ, nhưng mẹ lại không hề tỏ ra tức giận. Cô ấy thậm chí còn bĩu môi và mỉm cười, trông có chút nữ tính và dễ thương. 

Nghe tôi nói xong, mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi hai cái rồi nói: “Các con không được nhả ngà ra khỏi miệng, mẹ không nói với các con nữa. Mẹ đi ngủ đây”.

Mẹ tôi nói xong liền lên giường, đắp chăn bông. 

"Mẹ, ngủ không mặc đồ ngủ sẽ ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ. Chất lượng giấc ngủ kém sẽ khiến mẹ dễ già đi. Con không muốn dung mạo xinh đẹp của mẹ con bị ảnh hưởng bởi vấn đề chất lượng giấc ngủ."

Mẹ mặc quần dài và áo phông trắng. Mặc dù là trang phục thường ngày và rộng rãi hơn nhưng nó vẫn khác với đồ ngủ. 

“Không phải con đã vứt hết bộ đồ ngủ bố mua cho con rồi sao? Nếu mấy ngày nay con không ra ngoài, đợi ngày mai con ra ngoài mua vài bộ.”

Mẹ cô đã vứt bỏ tất cả bộ đồ ngủ mà bố cô mua cho cô, không còn một chiếc nào nên giờ cô không còn bộ đồ ngủ nào để mặc. 

"Dangdangdang...Mẹ ơi, nhìn này"

Lúc này tôi mang ra một cái gói chưa mở, mẹ tôi hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tất nhiên là đồ ngủ rồi. Tôi thấy mẹ tôi đã vứt hết đồ ngủ của mình nên tôi đã mua trên mạng cả chục chiếc."

"Mười miếng?? Sao mua nhiều thế?"

"Ồ, không nhiều, chỉ cần thay đổi thôi. Sau này con sẽ mua thêm bộ đồ ngủ cho mẹ. Hình dáng mẹ mông to và bộ ngực khủng là đẹp nhất trong bộ đồ ngủ!"

"Con lại nói dối nữa phải không? Dù tin hay không mẹ cũng sẽ đánh con!"

Lần này, mẹ tôi thậm chí còn không gõ hay gõ lên trán một cách tượng trưng mà nhìn tôi mỉm cười khi tôi mở gói hàng. Bên trong là một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt. Khi tôi cầm chiếc váy ngủ trên tay, mở ra và dùng ngón tay móc hai dây treo để chiếc váy ngủ rủ xuống tự nhiên đưa cho mẹ xem, mẹ phát hiện ra đó là một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu hồng nhạt có viền ren hơi mỏng. "Ôi Chúa ơi, con đã mua gì thế? Con nghĩ mẹ con đang mặc gì vậy!"

"Mẹ ơi, là lỗi của con. Con nhìn trên mạng không thấy người mẫu nào mặc đẹp như thế này. Con nghĩ người mẫu mặc trên đó rất đẹp. Mẹ ơi, chắc mẹ mặc nó đẹp hơn nên con mua."

"Hừ, ngươi có thể nói chuyện. Không, không mặc bộ này, ngươi đã mua rất nhiều quần áo khác."

"A, nhìn đẹp quá. Mẹ ơi, sao mẹ không mặc nó? Cái này đắt quá. Mẹ ơi, sao mẹ không thử nó đi?"

"Bao nhiêu tiền? Đắt quá. Bộ đồ ngủ này có tổng cộng hai thước vải thì có thể đắt đến mức nào? Cậu chỉ muốn nhìn mẹ mình làm trò hề thôi!"

"Sao có thể được? Con chỉ muốn xem mẹ có thể xinh đẹp đến mức nào. Sao con lại muốn thấy mẹ tự làm trò cười? Cái này giá hơn một ngàn đô la. Con mua hết rồi. Nếu mẹ không thích, sao con không thử?"

Mẹ tôi sốc khi nghe giá. Cô ấy không quan tâm đến việc tiền của tôi đến từ đâu. 

"Đắt quá, cậu nên trả lại đi. Đừng lấy nữa."

"Con không thể trả lại được. Đây là thứ con đặc biệt chế tạo cho mẹ. Con có thể trả lại ở đâu? Ôi mẹ ơi, sao mẹ không thử nó đi..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ thử, nếu không vừa, mẹ tôi sẽ không mặc."

“Ừ, được thôi, mẹ chỉ cần thử thôi, tiền của con cũng sẽ không uổng phí, con biết sẽ đẹp mà!”

"Đồ xấu xa, anh mua cho tôi bộ đồ ngủ đắt tiền như vậy mà vẫn kiểu dáng này..."

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực với nụ cười nhếch mép. Cô muốn thử một bộ đồ ngủ đắt tiền như vậy nên đã đưa tay lấy bộ đồ ngủ đó.

"Bạn!"

Mẹ lại mỉm cười rồi cầm lấy bộ đồ ngủ trên tay tôi. 

"Con còn ở đây làm gì? Sao không quay lại? Con muốn nhìn mẹ thay quần áo à?"

"Ồ ồ ồ, được rồi." 

Vừa nói tôi vừa quay lưng về phía mẹ và nói:

"Ai lại không muốn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ? Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ bảo vệ mẹ, không bao giờ để người đàn ông khác nhìn thấy mẹ thay quần áo."

"Câm cái miệng nhỏ của ngươi đi!"

Mẹ giận dữ nói rồi bắt đầu cởi đồ ra một lần. Mẹ bắt chéo tay và bắt đầu cởi gấu áo phông trắng của mẹ lên trên. Khi bộ quần áo bị kéo vào ngực, cô gặp phải sự phản kháng. Mẹ vặn vẹo thân trên và dùng lực cởi chiếc áo phông ra.

Khoảnh khắc bộ quần áo xuyên qua ngực cô, bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô nhảy ra như một con khỉ bị mắc kẹt dưới núi Wuzhi và tạo nên những cơn sóng. Vũ Bà không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Cô nhảy lên nhảy xuống một lúc rồi quay trở lại trung tâm. Cặp vú khủng như vậy, không hề có dấu hiệu chảy xệ, cứ đứng thẳng trước ngực cô mà bộ ngực trắng nõn lại mềm mại và rậm rạp.

Mẹ lại bắt đầu cởi quần, và điều tương tự cũng xảy ra với quần của mẹ. Khi chiếc quần bị kéo lại tới mông, cô cũng gặp phải sự phản kháng. Mẹ phải hạ đầu giường bằng lưng, sau đó dùng gót chân đỡ giường, hơi nâng mông lên và vặn sang trái phải vài lần trước khi cởi quần. 

“Mẹ ổn chứ?”

"Không, sao cậu vội thế? Đợi tôi đổi xong sẽ báo cho cậu biết."

"Tôi nóng lòng. Tôi nóng lòng muốn gặp người mẹ xinh đẹp của mình!"

“Hừm, không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây.”

"Cái đó khác. Mẹ ơi, xin hãy thay đổi nhanh đi." 

Mẹ cởi quần áo xong rồi cởi áo ngực và bắt đầu thử bộ đồ ngủ.

Cô nhận thấy khi lần đầu nhìn bộ đồ ngủ này, vải ren phía trước và phía sau dính vào nhau và trông có vẻ hơi xuyên thấu. Bây giờ cô ấy mặc nó từ lớp kép sang lớp đơn, nó sẽ xuyên thấu hơn.

Nhưng bây giờ cô không còn quan tâm nữa nên cô lấy quần áo ra và mặc vào. 

Nhưng nó không thể được mặc từ trên xuống dưới. Phần eo của chiếc váy này quá mỏng. Nó không thể xuyên qua ngực từ trên xuống và không thể xuyên qua hông từ dưới lên. 

Tìm hiểu một lúc, mẹ tôi phát hiện ở bên hông thắt lưng có một chiếc khóa kéo được chế tác rất tinh xảo. Đồng thời, cô cũng bối rối không hiểu tại sao bộ đồ ngủ lại được thiết kế giống váy thắt lưng, có khóa kéo ở eo. 

Sau khi mở khóa, mẹ tôi đã mặc bộ đồ ngủ thành công nhưng dây kéo bên hông không kéo được. Nó chỉ dài tới một phần ba ngực và không thể kéo khóa được. Dù cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thành công. Lúc này tôi có chút mất kiên nhẫn và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Mẹ vẫn cúi đầu kéo khóa, không quay đầu lại trả lời: “Mẹ mặc vào nhưng thẻ khóa kéo… kẹt ở ngực mẹ.”

Tôi quay đầu lại thì thấy là mẹ tôi đang cố kéo khóa nhưng vì phần thân trên của mẹ không kéo khóa nên quần áo ở bên gần khóa kéo vẫn rũ xuống. Hầu hết bộ ngực của mẹ tôi đều lộ ra, thậm chí cả núm vú của bà cũng lộ ra trước mắt tôi.

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã thay quần áo trước mặt tôi nhưng bà cũng khỏa thân nhưng luôn quay lưng lại. Mặc dù đêm đó tôi đã thò tay vào trong quần áo của mẹ và chạm vào tất cả nhưng đây là lần đầu tiên mẹ thực sự nhìn thấy tôi. 

Nó nhìn thẳng vào mắt tôi.

Những núm vú tươi tắn, to bằng hạt đậu phộng, dường như đang vẫy gọi những ngón tay và lưỡi của tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của họ giống như những quả chín đang chờ được hái. Tôi gần như không thể không lao về phía trước. 

Mẹ tôi đã chảy nước miếng khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của bà. Cô cúi đầu vô thức nhắm mắt lại, sau đó nhanh chóng bảo vệ ngực và hét lên: "Tiểu Thiên, quay lại, quay lại, đừng nhìn mẹ!" 

Nhưng tôi lờ đi và chỉ nhìn nó. Khi mẹ tôi ngừng la hét, bà dần dần tỉnh táo lại. Khi ngẩng đầu lên, cô ấy vẫn thấy tôi đang nhìn cô ấy. Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng mẹ đã che ngực lại rồi, phản ứng không còn ồn ào như trước nữa. Cô ấy thì thầm với tôi: “Đồ biến thái, cậu đã nhìn đủ chưa? Sao cậu không quay lại đi!”

“Mẹ không bảo đeo vào nên mới quay lại? Sao giống như đang nhìn trộm vậy?”

Mẹ tôi nghe xong lời này cũng cứng họng không nói nên lời. Đúng là cô ấy đã mặc nó rồi, nhưng cô ấy đã nói điều đó trước khi khóa kéo lại.

Thực ra bây giờ mẹ tôi cũng không mấy quan tâm đến việc bị tôi nhìn thấy. Rốt cuộc, tôi đã chạm vào cô ấy. Tất nhiên, đây đều là tiềm thức.

Mẹ lại lặng lẽ ngước nhìn tôi, phát hiện tôi còn hung hãn hơn trước, tiến lại gần hai bước. 

Dì tôi vốn đã là nhất trong số những người giỏi nhất rồi, nhưng phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi cũng to gần bằng bộ ngực đơn của dì tôi. Đầu vú của cô ấy mềm hơn của dì tôi, và toàn bộ bộ ngực của cô ấy đầy đặn hơn của dì tôi. Chúng to nhưng không chảy xệ, béo nhưng không nhờn. Bộ ngực cương cứng có núm vú cương cứng và nghịch ngợm, đẹp quá!

Nó thật đẹp!

"Con trai, con mua bộ đồ ngủ gì thế? Nó có dây kéo quanh eo, bây giờ không thể kéo khóa được. Thật sự, nó đắt quá, thật là lãng phí tiền bạc." 

"Hãy để tôi xem xét." 

Sau khi mẹ phàn nàn xong, tôi biết cơ hội đã đến nên tôi bước tới ngồi ở mép giường, như muốn giúp mẹ giải quyết vấn đề.

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ ngượng ngùng hỏi.

"Mẹ, không phải mẹ nói dây kéo bị kẹt sao? Để con giúp mẹ xem." 

"Không... không cần, mẹ có thể tự mình làm được." 

"Mẹ ơi, sao mẹ còn ngại ngùng thế? Con là con của mẹ. Tại sao con lại phải xấu hổ khi kéo khóa quần?"

Nói xong tôi bắt đầu trực tiếp kéo. Mẹ tôi chỉ có thể giơ tay lên để giúp tôi mổ. Tay còn lại cô nắm lấy vạt áo đang treo và kết hợp hai tay để che ngực.

Tôi đã cố gắng kéo nó lên rất lâu nhưng nó vẫn không đóng lại được. Mẹ tôi đang ngồi trên giường, bên trong có khóa kéo. Tôi đang ngồi ở mép giường thì bị chân mẹ chặn lại khi tôi tựa vào, tôi chỉ có thể đeo chéo, đưa tay kéo sao cho cả mặt hướng vào ngực mẹ.

Dù mẹ dùng tay che ngực nhưng bộ ngực lớn cũng không thể bị cánh tay gầy gò của mẹ chặn lại. Họ chỉ vừa đủ chặn được khu vực rộng 30 mét ở giữa ngực, còn núm vú thì nhân tiện bị chặn.

Ngược lại, do bị siết chặt nên một lượng lớn thịt ngực tràn ra hai bên cánh tay khiến nó càng thêm hấp dẫn. Hơn nữa, mẹ tôi không mặc áo lót, hương trầm tràn ngập trước mắt tôi.

Tôi loay hoay rất lâu nhưng không thể kéo nó lên được. Nhìn thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa và lo lắng chạy đi chạy lại, mẹ tôi không khỏi lấy mu bàn tay che miệng và mỉm cười. 

Điều này chẳng là gì cả. 

Nhưng bàn tay mẹ tôi dùng để che miệng vốn dĩ là dùng để che ngực. 

Vì tay còn lại vẫn giơ cao để phù hợp với chuyển động của tôi nên cơ thể tôi tự nhiên sử dụng bàn tay vốn đang che ngực mình.

Bây giờ nó đã tốt. Vì tôi đang nghiêng người sang bên để giúp mẹ mở khóa kéo nên cả mặt tôi gần như áp vào ngực mẹ. Tôi chỉ bị tách khỏi ngực mẹ bằng một cánh tay. Mẹ tôi lúc này đã rút tay ra và bộ quần áo bà đang tóm cũng rơi ra. Vú bên phải của mẹ tôi lộ ra với tôi ở khoảng cách bằng không. 

Nhìn bộ ngực khủng gần trong tay, ôm lâu như vậy làm sao còn có thể ôm được? Mắt tôi sáng lên và tôi ngửi thấy mùi sữa. Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã áp mặt mình vào họ. Mẹ tôi lúc đầu giật mình, sau đó vội vàng đẩy tôi ra. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Sau khi đẩy tôi ra, vẻ hoảng sợ trên mặt mẹ tôi dần dần biến mất, trên mặt bà dần dần ửng hồng. 

"Không có gì đâu mẹ, con... con." Thấy tôi nhất thời nói không mạch lạc, mẹ lại mỉm cười, tỏ ra thái độ của cô con gái nhỏ. 

"Không có gì đâu? Đừng tưởng mẹ không biết con nhỏ biến thái đang nghĩ gì!"

Dù mẹ cô nói vậy nhưng tim cô đập rất nhanh và cô không thể bình tĩnh được rất lâu. 

Miệng tôi tình cờ hướng vào ngực mẹ, núm vú bị ép vào giữa hai nửa môi tôi. Nếu mẹ không đẩy tôi ra kịp thời, có lẽ tôi đã ngậm đầu vú vào miệng rồi. 

"Sao có thể trách tôi được? Không phải mẹ tôi quá dụ dỗ, tôi cũng nhớ tới lúc tôi còn nhỏ anh đã cho tôi bú sữa mẹ nên tôi vô thức bám lấy..."

Núm vú của mẹ vừa ngậm vào môi tôi đã cương cứng và hơi cứng. Cảm giác kỳ lạ này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây và nó hoàn toàn khác với cảm giác cho con bú trước đây. 

"Ngươi... ừm... đồ biến thái!"

"Quên đi mẹ, mẹ đứng dậy trước đi. Con kéo mẹ như thế này thật khó khăn, tư thế của mẹ cũng rất lúng túng phải không?"

Mẹ tôi đã suy nghĩ về điều đó một lúc. Tôi không những ở quá gần để giúp cô ấy kéo khóa trong tư thế này mà cô ấy còn xấu hổ chết mất nếu chuyện vừa xảy ra với mình. 

Mẹ bước ra khỏi giường và đứng trước mặt tôi. Dù sao thì dây kéo vẫn phải đóng lại, nếu không tối nay tôi sẽ không ngủ được. 

Lúc này mắt tôi đã sáng lên. 

Mẹ tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Chiếc váy ngủ hơi nhỏ. Tuy nhỏ nhưng vẫn ôm sát vào cơ thể, như được quấn chặt bằng một vòng vải ren, có cảm giác như chỉ quấn quanh eo và phía dưới. 

Tôi không cảm thấy gì khi nằm trên giường, nhưng khi đứng dậy, quần áo của tôi đã thẳng tắp. Đường viền cổ một bên vai chật đến mức chỉ che kín đầu ngực của tôi. Một nửa bộ ngực của tôi đã lộ ra ngoài. Nếu đường viền cổ áo tụt xuống dù chỉ nửa centimet, núm vú của tôi sẽ lòi ra ngoài. 

Phần thân dưới của mẹ thậm chí còn cường điệu hơn. Viền váy rất ngắn và hẹp, chỉ che được 2/3 mông của cô. Và vì chiếc váy rất hẹp nên nó bóp nghẹt mông cô, rất nhiều thịt mông tràn ra ngoài vùng không che đậy. Ngoài ra, viền váy bó sát, tự nhiên tạo thành một rãnh sâu do thịt mông tạo thành, giống như chia một cái mông to thành bốn nửa. 

Nếu khỏa thân là dâm ô, mặc nội y gợi cảm là quyến rũ thì vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ lại vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

“Con mua đồ ngủ gì cho mẹ thế, đồ biến thái!”

Mẹ tôi cũng phản ứng. Trong lúc cố gắng quay lại giường và đắp chăn, cô đã kẹp chặt hai chân mình. 

Vì tôi ở ngay sau mẹ, gấu váy còn chưa che hết mông mẹ. Nếu hai chân của mẹ tôi chỉ mở ra một chút, tôi sẽ có thể nhìn thấy phần bí ẩn của phần thân dưới của mẹ qua khoảng trống giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng “cạch”, tôi đã kéo khóa lại rồi. Trong chốc lát, bộ ngực lớn vốn còn đang trong tư thế thoải mái của tôi đã bị quần áo quấn chặt, phần thịt ngực lộ ra cũng không quá nhiều. 

Nhưng bây giờ, vừa kéo khóa quần áo lên, bộ ngực đột nhiên nở ra và trở nên rất tròn do bị bóp. 

Sau khi kéo khóa lại, ngực mẹ như lò xo chịu áp lực. Sau khi bị ép, chúng bắt đầu bật ra ngoài. Chẳng mấy chốc, hai núm vú to bằng hạt đậu phộng nhô ra khỏi đường viền cổ một bên vai như một “sóng”. Người mẹ nhút nhát muốn tìm một vết nứt trên sàn và nhanh chóng chui vào. 

Lúc này mẹ tôi không thể chịu đựng nhiều như vậy được nữa. Cô dùng một tay bảo vệ phần thân dưới của mình và dùng tay kia che hai hạt đậu nhỏ trên bộ ngực khủng. Cô quay lại giường như đang chạy trốn, rồi lên giường với một chiếc xe chở đầy những chiếc kính chắn gió cổ kính. Cô thậm chí còn xấu hổ che đầu lại.

Tôi nhìn vào mặt mẹ, vô thức nở một nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ?"

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng đưa tay ra. Hai má cô đã đỏ bừng và đang nhỏ giọt nước. Ngay cả đôi mắt của cô cũng trở nên quyến rũ và mờ ảo. Sau đó cô ấy chậm rãi nói với giọng nhỏ nhẹ: "Con đã mua cái gì cho mẹ vậy?"

"Đương nhiên là đồ ngủ, nếu không thì sao?"

Tôi cố ý hỏi và nhìn phản ứng của mẹ với vẻ mong đợi. 

"Sao có thể có bộ đồ ngủ như vậy? Rõ ràng là như vậy!"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Tôi hỏi lại. 

"Cái này trông không giống đồ ngủ, nó quá nhỏ và chật."

Mẹ nói. Dù không trực tiếp nói đây là đồ lót gợi cảm nhưng cô vẫn đưa ra thắc mắc của riêng mình. 

"Mẹ, mẹ đã có lỗi với con. Đây chỉ là một bộ đồ ngủ bó sát bình thường mà thôi."

Tôi còn cố tình phát âm các từ “nghiêm trọng” và “ah” thật dài khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô lập tức phàn nàn với cái miệng nhỏ đầy tức giận: "Làm sao tôi có thể nghiêm túc được, à, nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể nghiêm túc được? Tôi không nghiêm túc hơn cậu nhóc biến thái đâu!"

Mẹ thực sự đang hành động một cách quyến rũ. Rõ ràng cô ấy đã bốn mươi tuổi nhưng bây giờ lại hành động như một cô bé. Tôi chưa bao giờ thấy sự tương phản như vậy.

"Mẹ, chuyện này thật sự không thể trách con, muốn trách thì chỉ có thể trách chính mình."

"Anh còn trách tôi, sao anh dám nói ra, anh mua rồi hả!"

"Mẹ, con nói đều đúng. Đây chỉ là một bộ đồ ngủ bình thường, nhưng ngực và mông của mẹ quá lớn nên chỉ che được một nửa. Mẹ có trách con không?"

Sau đó tôi nói thêm: "Vậy mẹ có trách con không? Tại ngực và mông của mẹ quá to nên khi mặc vào trông rất dâm đãng!"

"Em đang nói cái gì vậy? Em có ngực to và mông to. Anh chỉ là một kẻ biến thái muốn thấy mẹ mình làm trò hề thôi phải không? Để tôi nói cho anh biết, ngực to và mông to là tài sản của mẹ bạn. Khi người khác muốn có thì không có!"

Nói xong, mẹ tôi nằm trên giường, xoay người lại, quay lưng về phía tôi, rồi tức giận quay lại nói thêm: "Ngủ đi! Ừm!"

Sau đó, anh ấy thậm chí còn lè lưỡi với tôi. 

Tôi nhìn phản ứng và cử chỉ của mẹ, trên môi lại nở nụ cười rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ trên sàn cạnh giường mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mất trinh

"Con trai, mấy hôm nay trời mưa nên có vẻ lạnh, con nên về phòng đi, thật sự không cần phải ở đây với ta đâu."

"Không sao đâu mẹ. Con còn trẻ, tính tình mạnh mẽ. Mẹ đừng lo lắng. Con không trông chừng mẹ sẽ rất lo lắng!"

“Của mẹ ổn.”

"Mẹ, con không lo lắng..."

Mẹ thấy tôi nhất quyết muốn ở lại với mẹ thì không nói gì thêm. Cô chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng.

"Được rồi, hôm nay là ngày cuối cùng cậu ngủ ở đây, ngày mai cậu có thể về phòng ngủ."

"Sao mẹ lại muốn đuổi con đi!"

"Không, con ngủ trên sàn mỗi ngày cũng không thành vấn đề, mẹ thực sự không sao đâu."

"Ngủ đi, chúc ngủ ngon!"

Mẹ nhìn tôi trìu mến rồi tắt đèn. 

Sau khi tắt đèn, trời tối như mực, dưới ánh trăng chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người trên giường và dưới đất. Mẹ con tôi cứ trằn trọc mãi không ngủ được.

Tôi chợt ho hai tiếng, mẹ tôi bật đèn, thò đầu ra khỏi giường, nhìn tôi nói:

"Tiểu Thiên, em ho rồi, ngủ trên sàn có bị cảm lạnh không?"

“Mẹ, không sao đâu, cổ họng con chỉ hơi ngứa thôi…”

"Ngươi trằn trọc mãi ở đó, ngủ trên sàn có khó chịu không?"

"Không, ta ngủ gần nửa tháng, quen rồi!"

"Đừng nói dối mẹ, hãy nói cho mẹ biết con thấy lạnh hay thấy không khỏe!"

Mẹ tôi hơi giận dữ nói, như thể trước đây bà đã từng chỉ trích tôi. Mẹ nói xong, tôi im lặng cúi đầu, dùng ngón trỏ xoa mũi rồi nói. 

“Chỉ một chút thôi, nhưng mẹ đừng lo lắng.”

"Anh bị cảm rồi mà còn nói không sao, về phòng ngủ đi!"

"Ồ, không cần đâu. Anh chỉ muốn ở bên em thôi."

Thực ra tôi chỉ muốn ở trong phòng của mẹ thôi. 

Nghe tôi khăng khăng rằng mình vẫn ổn, mẹ tôi im lặng một lúc. Cô muốn nói gì đó nhưng lại không nói gì, khuôn mặt nhỏ nhắn lại lặng lẽ đỏ bừng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: "Không... không, cứ đi đi..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã xấu hổ đến mức cả khuôn mặt rúc vào chăn, chỉ chừa lại vầng trán vẫn lộ ra. 

Mẹ còn chưa nói hết lời nhưng ý nghĩa đã rõ ràng. 

Sau khi sắp xếp lại cảm xúc của mình, tôi ngồi xuống mép giường, kéo chăn bông che mặt mẹ xuống, để mặt mẹ lộ ra. Nhìn mẹ ngượng ngùng, tôi cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ nói gì thế? Vừa rồi con không nghe rõ, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cũng bị cảm à?"

Nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu nhưng lại hưng phấn, mẹ biết tôi cố ý, mặt càng đỏ hơn vì xấu hổ, rồi nói: “Không nghe rõ thì quên đi…”

Nói xong tôi lại kéo chăn che khuôn mặt đỏ bừng của mình nhưng lại ôm chặt chăn. Mẹ tôi lại kéo mạnh nhưng không kéo được nên đành bỏ cuộc. Cô quay mặt sang chỗ khác tránh nhìn tôi: “Mẹ vừa bảo con lên giường ngủ phải không?”

Tôi đợi một lúc, thấy mẹ vẫn chưa trả lời, tôi lại hỏi: “Có phải mẹ không?”

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng đáp lại, bà ngượng ngùng gật đầu.

Lúc này, tôi không cần phải giả vờ nữa, tôi chỉ nhảy lên ga trải giường và bị một cú ngã sà xuống.

Nhưng một động thái lớn như vậy thực sự khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô vội vàng ngồi dậy, túm lấy chăn để bảo vệ mình rồi nói: “Sao anh lại lên thế này!” 

"A? Bằng không mẹ không phải kêu ta lên sao?"

"Không phải vậy!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Anh bảo em lên ngủ với anh. Anh bảo em mang theo chăn, sao em lại ngủ trên giường của mẹ?"

“Ồ, đúng rồi…”

Tôi giống như một quả bóng cao su bị xì hơi, vẻ mặt không vui và không có chút hưng phấn nào. Đúng như dự đoán, mẹ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi liền nói: “Nếu con… con không muốn mang… lấy chăn đi, quên đi, cứ ngủ như thế này đi!”

Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng nằm xuống, buông chiếc chăn đang bảo vệ mẹ ra rồi nằm ngửa, hai tay nắm lấy mép chăn rồi co người xuống, hướng mắt ra ngoài.

Bây giờ tôi đã rất hạnh phúc. Đây là mẹ tôi đã mời tôi đi ngủ. Tôi nằm nghiêng đối diện với mẹ, ánh mắt đầy yêu thương.

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể quay đầu sang hướng khác. 

Ngắm một hồi, tôi thấy chưa đủ nên dùng tay nhấc chăn lên cao khoảng 20 mét, muốn nhìn thân hình trưởng thành của mẹ nhưng mẹ tôi hai tay ôm chặt chăn, không thấy gì cả. Tôi chỉ có thể nói:

"Mẹ, mẹ nhét tay vào trong chăn đi. Mẹ vừa nói con bị cảm, khi ngủ mẹ để tay ra ngoài sẽ dễ bị cảm hơn." 

Mẹ tôi ngoan ngoãn rút tay vào trong chăn. Nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn, tôi trực tiếp vén chăn lên. Hành động này khiến mẹ tôi run cả người. Cô định nói điều gì đó nhưng lại không nói gì mà chỉ nhắm chặt mắt lại.

Tôi chắc chắn vén chăn lên để ngắm nhìn rõ hơn thân hình trưởng thành cùng bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi.

Sau khi vén chăn lên, tôi ngạc nhiên phát hiện hôm đó mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ ren bó sát một vai siêu ngắn màu đen.

Mẹ tôi chắc cũng biết bộ đồ ngủ này nhỏ và chật đến mức nào. Nó chỉ che đi núm vú trước mặt cô, lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Khe ngực không đáy và bộ ngực trắng như tuyết chỉ đơn giản là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Ngay cả mông cũng không thể được che từ bên dưới. Mẹ đã kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống rất xa rồi. Nếu cô ấy kéo chúng xuống, núm vú của cô ấy có thể lộ ra ngoài.

Nhưng nó chỉ che được phần dưới hông, gần như lộ ra phần mông, phía trước chỉ che được một nửa quần lót. 

Nếu cô ấy không mặc đồ lót, có lẽ tôi đã nhìn rõ âm hộ của cô ấy, nhưng mặc dù cô ấy đang mặc quần lót nhưng vẫn có một vài cọng cỏ thò ra từ hai bên quần lót của cô ấy. Chỗ phình nhỏ ở giữa quần lót và khe hở mỏng đều cho thấy âm hộ của mẹ đầy đặn, mọng nước và hấp dẫn như thế nào. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Mẹ không nói gì và để tôi chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ.

Mẹ tôi dù đã 40 tuổi nhưng vẫn có khuôn mặt thanh tú, mịn màng, đôi môi mềm mại, bộ ngực hơi run theo nhịp thở. Cả người cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành đầy quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng của cô ấy được bao phủ bởi ánh sáng thánh thiện, và đôi môi vẫn đỏ mọng của cô ấy ngượng ngùng cắn một nửa trong miệng. 

Thân hình trắng như tuyết, bộ ngực khủng và đầy đặn, cặp mông căng mọng và ngon lành, vòng eo thon gọn và đám cỏ dại thò ra từ mép quần lót đều thu hút sự chú ý của tôi, nhịp tim tôi không ngừng tăng tốc.

Phần thân dưới của tôi đã sưng tấy và tôi đang hoảng sợ. Tôi kìm nén ham muốn trong lòng và từ từ di chuyển cơ thể về phía mẹ từng chút một.

"Tiểu Thiên, ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Mẹ chợt hỏi, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Sau khi đến bên mẹ, tôi giả vờ vô tình đặt tay lên bụng mẹ.

"Bạn muốn làm gì?" 

Mẹ hỏi lại rồi gỡ tay tôi ra khỏi bụng mẹ nhưng tôi lại giơ tay lên, mẹ cũng không ngăn cản. Tôi mạnh dạn nói: “Con muốn bú mẹ”. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao còn nghĩ tới chuyện này? Hồi nhỏ ngươi ăn không đủ no sao?" 

Sau khi mẹ đi ngủ, mẹ mới nhận ra hình như mình đã nói sai và muốn giải thích nhưng mẹ nghĩ lại rồi bỏ qua.

Nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Tôi trực tiếp giơ tay lên bụng mẹ, nắm lấy cổ váy kéo xuống, thẳng đến eo mẹ.

Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ nhảy lên như hai con thỏ trắng to lớn tạo nên những làn sóng sữa mẹ. 

Mẹ nhanh tay che nó lại. Tôi nắm tay cô ấy, an ủi rồi lại kéo tay cô ấy ra. Lần này mẹ không che nữa mà chỉ để lộ ra một cặp vú bự trước mắt tôi. 

Tôi trực tiếp cầm nó bằng một bàn tay to, nó rất nặng. 

Tôi xoa bóp bộ ngực to của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo núm vú và trêu đùa, có lúc tôi dùng ngón cái ấn vào núm vú một cách nhẹ nhàng và thật mạnh. Chơi một lúc, tôi thấy chưa đủ nên trực tiếp đưa đầu vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu mẹ tôi cố gắng dùng tay đẩy đầu tôi nhưng một lúc sau lại bỏ cuộc.

Tôi lần lượt ngậm hai đầu vú của mẹ vào miệng và dùng lưỡi liếm đầu vú của mẹ. Mẹ tôi cũng buông môi dưới đang cắn dở ra, bắt đầu thở hổn hển, thậm chí còn đặt tay lên đầu tôi.

Tôi vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên ôm thẳng mẹ vào lòng. 

Khoảnh khắc cô bế cô lên, chiếc váy ngủ gợi cảm ôm nửa mông trên người mẹ cô bị bật lên và thu gọn thẳng vào eo cô. Giờ đây, phần thân dưới của cô không còn bất kỳ vật che chắn nào ngoại trừ một chiếc quần lót. 

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc cũng được làm bằng ren đen. Chất liệu rất giống với bộ đồ lót gợi cảm mà cô đang mặc. Nó thậm chí còn hẹp như chiếc quần lót gợi cảm mà tôi mua. Mép quần lót cắt sát vào mông mẹ. Chiếc quần lót trông ngắn hơn một chút so với quần lót bình thường, khiến mép trên của quần lót cách xa âm hộ mẹ tôi.

Lúc tôi đặt mẹ vào lòng, mẹ tôi cảm thấy có vật gì đó chạm vào mông mình. Cô vội vàng đứng dậy, trên mặt nhanh chóng hiện lên hai vệt đỏ bừng, nói: "Tiểu... tiểu hỗn đản, đừng gây sự nữa, đi ngủ đi!"

"Mẹ, mẹ có thể ngủ, nhưng con phải ôm mẹ vào lòng mới ngủ được." 

Tôi cố tình nói câu “ôm mẹ ngủ” thật mạnh, và dù mẹ có đồng ý hay không thì tôi cũng chỉ kéo mẹ nằm xuống rồi dùng sức kéo mẹ vào lòng.

Tôi lại dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ. Đùa giỡn một lúc, núm vú mềm mại của mẹ bắt đầu cứng lại trong miệng tôi, rồi tôi bắt đầu mút vú mẹ.

Cứ như vậy, tôi bú một bên vú to của mẹ, một tay ôm bên kia chơi đùa, nhào nặn, cảm nhận được nhịp tim của mẹ.

Dần dần, tay tôi bắt đầu trượt xuống, đi qua cái bụng phẳng lì của mẹ, rồi trượt về phía cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Sau đó tôi tiếp tục di chuyển cho đến khi chạm vào túi thịt hơi phồng lên giữa hai chân mẹ. Đầu ngón tay tôi chạm vào phần thịt mềm dày, mềm và trơn trượt giữa hai chân mẹ.

Dù đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bên trong hơi trơn. 

Tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào môi âm hộ của mẹ tôi hai lần bằng đầu ngón tay, và cuối cùng bà cũng phát ra tiếng vo ve nhẹ nhàng đầu tiên. Sau đó toàn thân cô ấy run lên, một luồng nhiệt truyền qua quần lót của cô ấy và làm ướt đầu ngón tay của tôi.

Mẹ tôi đạt cực khoái, chỉ cần tôi dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào âm đạo hai lần. Mặc dù cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng cô biết điều gì đó về nó. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào.

Nhưng bây giờ cảm giác này thật thoải mái, cứ như thể tôi đang lên thiên đường vậy. Mẹ cũng biết bây giờ ngăn cản con là không thể được. Cô ấy không còn kiểm soát được nét mặt của mình nữa và chỉ có thể quay lưng lại với tôi.

Còn tôi nhìn mẹ đối mặt với cái mông to của mình mà không chịu nổi nữa. Tôi cởi trần sau ba lần, và cọ xát con cặc to lớn đã cương cứng của mình vào chiếc quần lót ren của mẹ tôi. Sau đó, tôi đặt bàn tay to lớn của mình xuống và dễ dàng đẩy chiếc quần lót ngắn cũn cỡn của mẹ xuống đùi tôi. 

Sau đó tôi nắm lấy đùi ngoài của mẹ lôi ra khỏi quần lót của mẹ, mẹ tôi cũng cố ý hợp tác.

Chỉ với vài động tác đơn giản như thế này, chiếc quần lót ban đầu được mặc ở cả hai chân của Mẹ đã được treo lên khớp gối của một chân Mẹ. 

Cánh tay của tôi đã thành công xuyên qua cổ mẹ, sau đó tôi ôm bộ ngực to của mẹ trong tay và bắt đầu nhào nặn chúng lần nữa. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào mông mẹ và đẩy nó vào khe mông của mẹ, cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi bóp vào cặp mông béo của mẹ. Sau đó tôi hơi tiến về phía trước và quy đầu chạm tới cái lỗ nhỏ của mẹ tôi. 

Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của âm đạo mẹ bằng quy đầu của mình và tôi muốn lao vào ngay. Mẹ tôi nhẹ nhàng vặn cái mông to như muốn ngăn bà lại, nhưng tôi không hề biết rằng điều này mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. 

Chiếc âm hộ vốn trơn trượt, dưới sự vặn xoắn của cặp mông béo của mẹ, khiến quy đầu của tôi dễ dàng trượt vào trong âm hộ của mẹ hơn, khiến mẹ lại rên rỉ. 

Vì âm hộ của mẹ vốn đã rất ướt và trơn rồi.

Sau khi nghe mẹ ậm ừ phản hồi, tôi lại đẩy cặc vào, quy đầu run lên phấn khích như đang khám phá một lãnh thổ xa lạ. 

Con cặc của tôi gặp phải lực cản đáng kể và chỉ có thể di chuyển về phía trước một cách chậm rãi. 

Cho đến khi tôi nhét một phần ba con cặc to vào, không giống như trinh nữ thực sự, mẹ tôi không những không cảm thấy đau mà còn cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng khi quy đầu của tôi ngừng tiến về phía trước, có cảm giác ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến ​​bò qua, khiến mẹ tôi vô thức vặn cái mông mập mạp của mình tạo ra những rung lắc nhẹ để giảm bớt cơn ngứa ngáy cho âm đạo.

“Mẹ, có đau không?”

Mẹ ậm ừ khe khẽ, cắn môi đáp: “Không…không đau.” 

Mẹ tôi tuy là trinh nữ nhưng không bằng một trinh nữ thực sự. Tôi hiểu rằng điều này khiến mẹ tôi thoải mái và tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi nhanh chóng khép lại sau khi tôi mở ra, sau đó là cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Cảm giác trống trải và ngứa ngáy này là điều mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây, hay nói cách khác, bà chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái và ngứa ngáy như thế này. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, chỉ còn lại cảm giác ngứa ngáy. Mông mẹ vô thức đẩy ra sau, muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi cặc tôi được đưa vào lần nữa. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước. Lần này tôi không còn lo lắng về nỗi đau của mẹ nữa. Tôi đẩy sâu hơn trước. Cả tôi và mẹ tôi đều lên tiếng cùng một lúc. 

"Ừm... ồ ồ ồ ồ!"

Mẹ cử động cơ thể và cảm thấy cặc tôi đang di chuyển trong âm hộ mẹ. Cô thở dài nghe có vẻ oán giận nhưng hài lòng. 

Mẹ thở ra một hơi nhẹ, cặc tôi cũng cảm nhận được âm hộ mẹ co thắt dữ dội. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển, đẩy tới đẩy lui từng bước nhỏ vào âm hộ của mẹ. Giọng mẹ cũng chuyển từ ậm ừ nhẹ sang rên rỉ vừa phải.

Tôi một tay nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp điên cuồng, tay kia đỡ xương hông của mẹ. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bảo thủ rên rỉ dưới cặc, tôi đồng thời cảm thấy thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Tôi chưa bao giờ đụ một âm hộ đầy đặn và chặt chẽ như của mẹ tôi và tôi chỉ thâm nhập được một phần của nó. 

Tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, sau một thời gian. 

Tôi và mẹ cùng lúc phát ra những tiếng rên the thé và đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi luôn bắt đầu ở phút thứ 30 và hợp tác với cơn cực khoái của mẹ. 

Tôi nắm chặt lấy háng mẹ, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn vào cơ thể mẹ, xuyên qua màng trinh, bắn vào nơi tôi sinh ra. 

Sau đó, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, hai mẹ con cứ ôm nhau như thế này. Tay tôi chưa bao giờ dừng lại một giây phút nào. Một tay không ngừng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mịn màng của mẹ, tay kia không ngừng túm lấy, nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau cơn cực khoái vừa rồi, mẹ tôi chẳng còn chút sức lực nào. 

Sờ mó mấy phút, mẹ ta mới tỉnh táo lại, lấy lại chút sức lực nói: "Tiểu tiểu ác nhân, hiện tại rốt cuộc con đã đạt được mục đích của mình..."

"Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ rất nhiều." Tôi nhẹ nhàng nói rồi nói thêm: “Và tôi vẫn chưa đạt được mục tiêu của mình!”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nhìn xuống, mẹ tôi cũng nhìn theo tôi. Mẹ thấy con cặc dài, dày và đầy máu của tôi đang đứng thẳng giữa hai chân mẹ, quy đầu nằm ngay lối vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ đã cho ngươi tất cả rồi, ngươi còn muốn gì nữa?” Mẹ có chút ngượng ngùng hỏi. 

"Tất nhiên đó là trinh tiết của mẹ!"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Không phải ngày đó con đã nói với mẹ rồi sao? Mẹ, con vẫn còn trinh!"

“Nhưng không phải cậu vừa làm điều đó sao?”

Được nửa chừng, mẹ tôi xấu hổ đến mức vùi mặt vào tay tôi. 

"Mẹ, mẹ không nghĩ là con vừa nhét hết vào phải không? Vừa rồi con rất cẩn thận, còn chưa xuyên qua màng!"

"Nhưng tôi...tôi cả hai..."

Mẹ muốn nói rằng mẹ đã lên đỉnh rồi nhưng mẹ ngượng quá không dám nói ra. 

"Mẹ, đó là bởi vì mẹ quá nhạy cảm, không liên quan gì đến lớp màng kia, vừa rồi con rất cẩn thận, chỉ muốn chọc thủng nó khi mẹ thực sự chuẩn bị xong."

Tôi vừa nói xong thì mẹ tôi đã xấu hổ lắm rồi. Hoá ra chỉ cần đụ tôi nhẹ nhàng như thế này là cô ấy đã có thể đạt được cực khoái mà trước đây cô chưa từng đạt được. 

"Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Mẹ vẫn còn mệt à?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Sau khi nhìn thấy phản hồi của mẹ, tôi liền quay người lại và trực tiếp đặt hai chân của mẹ lên vai mình. Khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi muốn vặn vẹo chân để thoát ra nhưng mắt cá chân của tôi đã bị tôi giữ lại khiến tôi không thể thoát ra được. Mẹ cứ trằn trọc như con thỏ trắng không yên. 

Tôi liên tục dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của mẹ, một lúc sau mẹ tôi mới bình tĩnh lại. 

Nhìn tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nhìn ánh mắt tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, nhìn tôi nhìn xuống cô ấy. 

[Lý Thư Vân thực sự cảm thấy con trai mình ưu việt hơn một chút. Lý Thư Vân muốn dành những điều tốt nhất cho con trai mình và để cơ thể cô bị con trai mình chơi đùa và cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 】

Tôi chợt thấy mẹ tôi lắc đầu liên tục, như muốn rũ bỏ suy nghĩ nào đó. 

Tôi nhìn người mẹ vô cùng dễ thương trước mặt, mỉm cười nhẹ nhàng rồi hỏi: “Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi không phản ứng gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Không cần giải thích, tôi trực tiếp chỉ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, dùng quy đầu trêu chọc âm hộ mẹ hai lần và nói: “Mẹ ơi, con trai con sắp ra rồi!”

Cuối cùng mẹ cũng phản ứng và hiểu ý tôi.

[Con trai ruột của tôi bây giờ sắp mất trinh! 】

Vẻ mặt của mẹ lúc này giống như một cô bé không biết mình đang làm gì. Cô gật đầu và đưa ra phản hồi, "Ừm..."

Sau khi nhận được phản hồi, tôi căn chỉnh quy đầu của mình với âm đạo của mẹ rồi đưa vào âm đạo của mẹ bằng một động tác nhẹ nhàng, trong khi cặc tôi tiếp tục tiến vào trong âm đạo của mẹ.

Khi quy đầu chạm vào màng trinh của mẹ, tôi dừng lại và hỏi lại: "Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" 

[Lý Thư Vân cảm nhận được sức nóng và sự sung mãn do con cặc to lớn của con trai cô mang đến ở phần dưới cơ thể cô. Thật sự rất thoải mái, nhưng cô thực sự không thể nói rằng mình sẵn sàng để con trai đụ mình hay những lời tương tự. 】

[Nhưng nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai mình, Lý Thư Vân không biết phải làm gì. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn giống như những cô bé lần đầu mất trinh. 】

“Từ từ thôi, nhẹ nhàng thôi…”

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi ngạc nhiên. Dù sao thì đây cũng là đêm đầu tiên tôi ở với mẹ. Mẹ tôi, một người phụ nữ bảo thủ và xinh đẹp, xuất thân từ một gia đình danh giá, không thể chủ động hay thụ động nói ra những lời dâm ô như vậy.

Tôi hiểu rằng ba mươi như sói và bốn mươi như hổ. Khi đối xử với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, tôi không cần phải dịu dàng như đối xử với một cô bé. 

Mẹ tôi tuy chưa trưởng thành nhưng đã là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cần bị tình dục bạo lực chinh phục. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy quy đầu về phía trước và xuyên qua màng trinh của mẹ. Một cảm giác thành tựu không thể giải thích được tự nhiên trỗi dậy, kích thích tận đáy lòng tôi. 

Ngược lại, người mẹ không có phản ứng gì quá đáng mà lại cảm thấy có cảm giác lạ ở âm đạo. Nó không hề khó chịu chút nào, chỉ là một cảm giác kỳ lạ. 

Sau khi xuyên qua màng trinh của mẹ tôi, tôi đã đụ bà ấy đến cùng. Phần thân dưới của hai mẹ con cuối cùng cũng dính chặt vào nhau, cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi ấn mạnh vào vòng tay của mẹ, tận hưởng khoái cảm do âm hộ mẹ quằn quại vào cặc tôi. 

Một lúc sau, con cặc của tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ. Tôi lùi vào miệng âm đạo, xoa nhẹ vài cái rồi đẩy hết vào trong. Liên tục, âm đạo tê dại của mẹ tưởng chừng như sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Hừm... ừm... chờ đã... chờ đã, Tiểu Thiên!"

Nhưng làm sao tôi có thể dừng lại khi đang trong tâm trạng phấn chấn? "Ừm... Wuwuwu..."

Cảm thấy giọng mình ngày càng to, mẹ cô nhanh chóng lấy tay bịt miệng, cố gắng ngăn mình không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng khoái cảm do phần thân dưới mang lại khiến cô không thể kiềm chế được chút nào. 

Tôi cũng chuyển từ đòn tấn công dữ dội lúc đầu sang đòn đánh sâu và nông. Mỗi khi con sâu đâm mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, mẹ không khỏi thốt lên một tiếng rên rỉ the thé. 

Nếu mẹ tôi không lấy tay che miệng lại thì dì tôi cách đó không xa có lẽ đã nghe được tiếng động. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ từ miệng mẹ tôi càng lúc càng dồn dập và to hơn. 

Mẹ tôi nhanh chóng đặt tay lên bụng dưới của tôi ra hiệu cho tôi dừng lại. Nhìn mẹ tôi đang lấm tấm mồ hôi, tôi dừng lại. Nhưng nó không dừng lại hoàn toàn, vẫn còn những chuyển động tiến và lùi nhỏ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Xin chờ đã... chờ đã..." Mẹ thở hổn hển và nói, "Nếu... lỡ như mẹ không thể không... hét lên thì sao?"

“Ở nhà không có ai cả, cứ thoải mái hét lên, hét to bao nhiêu tùy thích!”

"Con đang nói cái gì vậy? Lỡ như dì của con nghe được và phát hiện ra mẹ con ta đã phạm tội loạn luân thì sao..."

"Ồ, mẹ sợ cái này. Ồ, không sao đâu, dì hét to hơn con nhiều!"

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi bà hiểu ra rằng dì của bà đã hơn một lần ám chỉ điều này trước mặt bà. 

“Ở nhà không có chị họ Tân Nhiên của cậu sao?”

Thấy mẹ lo lắng, tôi cười tinh nghịch nói. 

“Mẹ ơi, con nhét quần lót của con vào miệng mẹ để mẹ không thể hét lên nhé.”

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Sao vậy mẹ, con không muốn"

"Ngươi... Đồ xấu xa, sao ngươi lại có nhiều ý nghĩ xấu như vậy!"

Mẹ tôi không từ chối rõ ràng mà thay vào đó lại hỏi tôi, điều mà tôi thậm chí không mong đợi. 

"Nếu mẹ không muốn thì hãy quên đi. Cứ hét lên đi. Con nghe được thì sẽ nghe thấy."

Nói xong, tôi không đâm chậm và sâu nữa mà bắt đầu tấn công dữ dội. Tôi giữ và di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần cho vào âm đạo mẹ, háng hai mẹ con lại tóe nước. 

Mẹ dùng hai tay bịt chặt miệng nhưng khoái cảm dễ chịu ở phần dưới cơ thể cứ kích thích từng tế bào trên cơ thể mẹ. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, âm thanh đẹp đẽ và dâm đãng này thỉnh thoảng thoát ra khỏi ngón tay cô. 

Dù tôi mang đến cho mẹ niềm vui vô hạn nhưng mẹ cũng không phản hồi gì nhiều ngoài việc rên rỉ. Điều này khiến tôi có chút không vui. Không người phụ nữ nào có thể tồn tại lâu như vậy dưới con cặc to lớn của tôi mà không bị ngã. 

Thế là tôi trực tiếp gỡ tay mẹ ra khỏi miệng mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Tiểu Thiên, ngươi... buông... tay của mẹ ra!"

Tôi vẫn đang ra vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng, mẹ chỉ có thể mím chặt môi, cắn nhẹ môi dưới, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

Nhìn mẹ vẫn đang nài nỉ, tôi lại tăng tốc độ đẩy và trở nên mạnh hơn. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được, há to miệng phát ra một tiếng rên the thé. 

Tôi cũng nhân cơ hội, lấy chiếc quần lót còn treo trên mắt cá chân của mẹ, vo thành một cục rồi nhét thẳng vào miệng mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, dường như là để phản đối nhưng thực chất là mẹ cắn chặt quần lót. 

Sau đó tôi đặt tay mẹ lên đùi mẹ và yêu cầu mẹ ôm đùi mẹ bằng cả hai tay. Sau khi mẹ tôi hiểu ra thì bà đã làm như vậy. Sau khi nhìn mẹ ôm chân, tôi đặt tay lên eo mẹ và bắt đầu đẩy với tốc độ không đổi. 

Một lúc sau, phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng lớn, cơ thể bà khẽ co giật. Tôi biết mẹ tôi sẽ đến. 

Thế là tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng nhưng đỉnh điểm của mẹ tôi lại đến nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều. 

Khi cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội, tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang co thắt dữ dội, sau đó một dòng nước ấm tràn qua tôi như một cơn sóng khổng lồ, vỗ vào quy đầu của tôi hết cái này đến cái khác. 

Đợi hai ba phút, cuối cùng Nhạc Mặc cũng bình tĩnh lại. Chiếc quần lót trên miệng mẹ cũng rơi ra, cô nằm rũ xuống giường như một vũng nước đọng. 

Nhìn mẹ gần như bất tỉnh, tôi cảm thấy có chút bất lực. Tôi lật mặt mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi rảnh như một miếng nhựa và cho phép tôi chơi với nó. 

Tưởng chán nhưng sau khi nhìn con cặc to đứng thẳng dưới háng mình, tôi vẫn đặt mẹ vào tư thế doggy chuẩn. 

Chỉ là tôi phải dùng hai tay giữ xương hông của mẹ để nâng cái mông to của mẹ lên mà thôi. Nếu tôi buông tay, có lẽ mẹ tôi sẽ suy sụp ngay lập tức. 

Nhìn cái mông to béo của mẹ mà tôi không nhịn được nữa. Tôi trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của mẹ, toàn thân giống như một cái máy đóng cọc, không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

Sau hàng trăm lần vuốt ve, cuối cùng tôi cũng có được cảm giác xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp tới, nó sẽ chiều chuộng mẹ!"

Lúc này mẹ cũng tỉnh lại một chút, vô thức dùng đôi tay nhỏ bé đẩy tôi. 

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa nên tôi đổ từng dòng tinh dịch đặc vào âm đạo của mẹ tôi. Dưới tác động của tinh dịch của tôi, mẹ tôi vừa lên đỉnh đã thực sự lên đỉnh lần nữa. Cứ thế, những làn sóng nước tình mẹ con cứ ập vào, dâng trào trong âm đạo, mang lại cho mẹ con tôi niềm khoái cảm tột cùng. 

Sau khi xuất tinh, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy mông hai bên mông mỡ của mẹ, ấn chặt háng của mình vào cặp mông béo của mẹ không chừa một khoảng trống nào. Tôi vẫn đang tận hưởng niềm vui sướng từ âm hộ của mẹ tôi...

Xuất tinh xong tôi ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

Khoảng 6 giờ sáng, hai mẹ con nằm quay mặt vào nhau ngủ. 

Mẹ đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi như thế này, lặng lẽ, một tay đặt lên bụng, tay kia vòng qua eo tôi, một cái đùi tròn trịa trắng như kem kẹp giữa hai chân tôi. 

Đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi, bàn tay ôm gối của tôi luồn qua chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Một bàn tay to ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ. Núm vú nghịch ngợm thò ra giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi, tay còn lại cũng đặt lên cái mông đầy đặn của mẹ.

Khoảng bảy giờ, mẹ tôi thức dậy và muốn duỗi người ngay khi thức dậy. 

(Cái nhìn của Chúa)

Lý Thư Vân đột nhiên nhận ra rằng mình đang bị ai đó ôm. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy con trai mình là Lâm Tiểu Thiên. Cô có chút hoảng sợ, nét mặt cũng thay đổi một cách vi diệu, thân thể mềm mại quyến rũ cũng hơi vặn vẹo.

Sau đó Lý Thục Vân phát hiện mình đã bị con trai nhốt chặt trong vòng tay. Cô còn để ý rằng bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của mình đã bị bàn tay to lớn của con trai giữ chặt. Thật tốt khi cô ấy không nhận ra điều đó. Sau khi cô phát hiện ra, một cảm giác kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể cô. Đồng thời, điều khiến Lý Thư Vân càng kinh ngạc hơn là con cặc dày đặc nóng bỏng của con trai cô giờ đang áp vào bụng dưới của cô. 

Bạn phải biết rằng ngay cả khi họ mới kết hôn, lần nào chồng cô cũng quan hệ tình dục với anh ta. 

Nó không chỉ co lại chỉ còn một hoặc hai cm mà còn co lại trong vòng vài ngày. 

Cho dù ôm một người đẹp có mông tròn, ngực khủng như cô ấy cũng không hề khó chịu. Lý Thục Vân từng cho rằng đàn ông là như vậy, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. 

Lý Thư Vân nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua, trái tim cô đập như một con nai, và má cô lập tức xuất hiện một vệt đỏ. Ý nghĩ về việc mình sẵn sàng cống hiến hết mình cho con trai ruột khiến cô cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, cô còn bị con trai đụ chết, không ngừng lên đỉnh. Chưa kể đến việc xuất tinh cuối cùng, cô ấy đã bất tỉnh dù bị con trai mình đụ. 

Nghĩ đến đây, Lý Thư Vân muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó.

Và trong hoàn cảnh như vậy, anh chàng nhỏ bé dường như chưa có đủ niềm vui. Cô nhìn xuống con cặc to lớn của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình. Lý Thư Vân đột nhiên trở nên vui tươi. Nàng cẩn thận giơ tay lên, duỗi bàn tay ngọc ra, giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng chạm vào cặc con trai mình. Khoảnh khắc ngón trỏ chạm vào con cặc, cô nhanh chóng rút nó lại. Cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của cặc con trai, Lý Thục Vân dường như cảm thấy mình giống như một thanh cốt thép nóng đỏ. 

Sau đó, Lý Thư Vân bình tĩnh lại, đặt tay lại lên eo con trai mình. 

Thay vì đặt nó trở lại, tốt hơn hết là cô nên vòng tay quanh eo anh lần nữa. Lý Thư Vân lắc đầu rồi nhắm mắt lại. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười khó nhận thấy, như thể cô đang tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh và đêm xuân. 

Khoảng mười phút sau, Lý Thư Vân mở mắt ra, nhẹ nhàng gỡ ra bàn tay con trai đang che bộ ngực lớn và cái mông mập mạp của mình, chuẩn bị đứng dậy. 

Vừa đi được nửa đường, cô lại bị con trai kéo lại. Lần này Lâm Hiểu Thiên ôm cô càng chặt hơn, ôm chặt Lý Thục Vân trong lòng như chính con bạch tuộc, không ngừng hét lên mẹ ơi: "Con yêu mẹ, con muốn mẹ, con sẽ yêu mẹ thật tốt", v.v. 

Lý Thư Vân nhìn con trai mình và thấy rằng nó dường như vẫn chưa tỉnh. 

Nhưng đây chính là điều mà Lý Thư Vân hy vọng. Nếu tỉnh lại vào lúc này, Lý Thư Vân sẽ không biết phải làm sao. 

Mặc dù đêm qua con trai cô đã xảy ra loạn luân, bây giờ hai mẹ con trần truồng ôm nhau như thế này, nhưng nếu Lâm Tiểu Thiên tỉnh lại lần nữa, Lý Thục Vân thật sự không biết phải xử lý thế nào, thật sự sẽ rất xấu hổ. 

Lý Thư Vân cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của con trai mình, nhưng cái ôm của Lâm Tiểu Thiên quá chặt, Lý Thư Vân không dám dùng vũ lực vì sợ đánh thức anh ta. Lý Thư Vân chỉ có thể lần nữa nằm ở trong ngực con trai, bình tĩnh chờ đợi cơ hội trốn thoát. 

Khoảng mười phút sau, Lý Thư Vân nhìn thấy con trai mình dường như lại ngủ say, cô mới dám thử thoát khỏi vòng tay anh lần nữa. Lý Thư Vân nhẹ nhàng lấy đi tay chân của con trai mình, rất nhẹ nhàng. Sau một hồi vất vả, Lý Thư Vân cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc của con trai mình, rất nhẹ nhàng chạy ra khỏi phòng, thậm chí không dám đi dép vào.

Trên thực tế, không có gì lạ khi Lý Thư Vân lại thận trọng như vậy. Cô cũng biết rằng mình có thể đánh thức con trai mình Lâm Tiểu Thiên dựa theo dục vọng và lòng dũng cảm của nó. Bản thân Lý Thư Vân có lẽ sẽ không rời khỏi giường hôm nay. Đêm qua, Lâm Tiểu Thiên thậm chí còn không có được khoái cảm đụ cô đạt cực khoái này đến cực khoái khác, cho đến khi cô bất tỉnh. Bây giờ cô đánh thức con trai mình dậy và nghĩ về con cặc vẫn còn cứng. Con cặc to nóng bỏng khiến cô hôm nay không nhịn được rời giường cả ngày. Nghĩ đến đây, Lý Thục Vân phát hiện mình bước đi rất kỳ lạ, khi hai chân cọ vào nhau có chút ngứa ngáy và có chút đau nhức. Cô không khỏi nghĩ tới câu nói trên mạng rằng phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Trước đây cô không hiểu nó có ý nghĩa gì. 

Bây giờ có vẻ như nó thực sự là như vậy. Trong nửa đầu cuộc đời, Lý Thư Vân chưa bao giờ có hứng thú với chuyện trên giường. 

Nhưng kể từ khi cô lần đầu tiên ngồi lên đùi con trai trên ghế sô pha, con trai đưa quy đầu vào phần thân dưới của cô, Lý Thục Vân liền cảm thấy ngứa ngáy như thế này. Mãi cho đến khi nói chuyện với con trai tối qua, bà mới nhận ra rằng loại ngứa này cần phải được một người đàn ông chữa khỏi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là đêm qua tôi bị con trai làm tình, mãi tận khuya mới đi ngủ. Không ngờ chỉ vài giờ sau khi đến đây tôi lại cảm thấy ngứa ngáy. Còn về nỗi đau thì bạn không cần phải nghĩ tới. 

Lý Thư Vân đang ở ngoài cửa phòng, khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên vẫn đầy ngượng ngùng. Cô lại bước vào phòng tắm, nhìn chất lỏng màu trắng đục ở phần dưới cơ thể mình. Lý Thư Vân cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch phần thân dưới và đùi của cô. Khi cô cố gắng lau phần thân dưới của mình bằng tay, một cơn ngứa ngay lập tức kèm theo cơn đau lan khắp cơ thể cô. Lý Thư Vân tắt vòi sen và nhìn vào phần thân dưới của cô. 

Mặc dù Lý Thư Vân đã bốn mươi tuổi nhưng âm đạo của cô vẫn hồng hào và mềm mại. 

Nhưng bây giờ trông nó hơi đỏ và có cảm giác như bị tắc nghẽn. 

Con bào ngư nhỏ phồng lên trông đặc biệt hấp dẫn. Lý Thư Vân nhẹ nhàng đưa ngón tay ra chạm vào bào ngư nhỏ của mình. Cô rút ngón tay lại, trong miệng phát ra tiếng "rít" rồi lẩm bẩm: "Sưng tấy hết rồi."

Dựa vào năng lực bẩm sinh của Lâm Tiêu, đây là kết quả tất yếu, mặc dù Lý Thục Vân là một mỹ nữ nhưng xét về mặt thể chất lẫn tinh thần, cô gần như giống một cô bé chưa từng trải qua thế giới.

Nhưng cũng chính vì điều này mà việc phạm tội càng dễ xảy ra hơn. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mông béo và ngực khủng chưa phát triển, có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có sự thiếu hiểu biết của một cô gái. Không có ai mà một người đàn ông có thể từ chối. 

Nếu Lâm Phi là một món đồ chơi hoàn hảo kết hợp giữa sự quyến rũ, dâm đãng và thân hình quyến rũ thì Lý Thư Vân lại hoàn toàn ngược lại. Cô ấy dè dặt, kiềm chế, quyến rũ và cao quý, cùng với địa vị là một phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình danh giá cùng vẻ ngoài và vóc dáng tuyệt vời, mang đến cho đàn ông khát vọng chinh phục lớn lao và niềm vui sau khi chinh phục. 

Nhìn phần thân dưới sưng tấy của cô, Lý Thư Vân nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ, dùng nước nhẹ nhàng rửa sạch chúng. Đồng thời, vẻ mặt của cô dần dần trở nên méo mó, vẻ mặt đau đớn cũng có chút nhẹ nhõm. 

Trên làn da trắng như tuyết, những giọt nước mượt mà chảy qua chiếc cổ ngọc, ngang qua bộ ngực thanh tú, vòng một nửa núm vú rồi rơi xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ phong phú, quyến rũ nhưng lại vừa cao quý, thánh thiện. 

Vòng eo thon gọn như làn gió thổi liễu, đường cong hoàn hảo và làn da săn chắc khiến người ta muốn dừng lại. Cặp mông đào xinh đẹp to và thẳng, làn da trắng nõn lộ ra ánh sáng như phấn vi mô. Khi kết hợp với đôi chân tròn và thẳng, nó hoàn hảo đến mức khiến người ta chảy nước miếng. 

Một đôi tay thon dài cầm quả bóng tắm không ngừng đi vòng quanh cơ thể, thoa bọt trắng khắp người. Thỉnh thoảng nó chạy ngang ngực. Sau khi ấn vào bộ ngực lớn, chúng sẽ nảy lên tinh nghịch và bay theo những bong bóng nhỏ.

Tiếng suối dần nhỏ đi. Lý Thư Vân quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Gò má cô hơi say vì nóng, có hai vết ửng hồng, giống như một người đẹp say rượu. Làn da của cô ấy giống như quả mận đỏ vào tháng 12 âm lịch, làn da trắng ngần của cô ấy hơi đỏ lên. Cơ thể duyên dáng của cô bị che phủ một nửa. Rãnh ở bộ ngực lộ ra trên ngực và đôi chân ngọc rộng hơn vai và dưới cặp mông đầy đặn đều là những kẻ cám dỗ phạm tội. 

Lý Thục Vân nghiêng đầu lau mái tóc ướt vừa đi về phía bàn trang điểm, bước chân nhẹ nhàng như hoa đang mọc dưới chân. 

Làn da trắng nõn của Lý Thư Vân hơi đỏ lên, những động tác và động tác bất cẩn của cô ấy trông lười biếng và quyến rũ, toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Thư Vân bước đến bàn trang điểm. Cô định cầm máy sấy tóc lên nhưng có vẻ sợ đánh thức con trai nên đặt nó xuống. Cô lấy khăn khô lau tóc một lúc. Cô vén tóc ra sau tai và chải gọn. Sau đó cô mở gói đồ lót mới trong phòng thay đồ, rồi lấy một chiếc váy màu xanh nhạt và mặc vào. 

Sau khi mặc quần áo xong, Lý Thư Vân lén lút mở cửa phòng ngủ, lặng lẽ liếc nhìn đứa con trai đang ngủ say, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi đến tủ lạnh trong bếp lấy một ly sữa nguyên chất, sau đó ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. 

Ngồi trên sô pha, Lý Thư Vân ánh mắt dần dần trở nên đờ đẫn, lúc thì cau mày lúc lại bĩu môi, thỉnh thoảng nhấp một ngụm sữa. 

Cô cũng đang suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra gần đây. 

Lý Thư Vân đã biết từ lâu con trai Lâm Tiểu Thiên đang nghĩ gì về cô. Đối mặt với hành vi phản nghịch của con trai khi cùng chồng Lâm Văn đe dọa cô lúc đầu, Lý Thư Vân rất thất vọng. 

Lý Thục Vân đương nhiên yêu con trai, nhưng đó là tình mẫu tử. Lý Thư Vân đơn giản là không thể chấp nhận mong muốn phi đạo đức của con trai cô dành cho cô vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Lý Thư Vân cũng yêu chồng Lâm Văn. Đây là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Sau đó, khi Lý Thư Vân biết được tâm lý bất thường của chồng mình Lâm Văn và những hành vi khó tin của anh ta, cô bắt đầu ghét Lâm Văn và cảm thấy rất chán nản. 

Vào thời điểm đó, Lý Thư Vân đã từ bỏ chính mình. Với một người chồng như vậy và một đứa con trai như vậy, cô có thể cứ để mọi chuyện trôi qua như vậy. 

Tuy nhiên, trước sự cám dỗ của thân hình trưởng thành của cô, con trai cô không lợi dụng cô mà thay vào đó ngày đêm ở bên giường cô. 

Trước khi Lý Thục Vân mời hắn lên, con trai hắn chưa bao giờ hỏi hay thăm dò ngủ trên giường. Anh luôn dọn giường trên sàn để bảo vệ anh. 

Dưới sự chăm sóc của con trai Lâm Tiểu Thiên ngày đêm, Lý Thư Vân đôi khi quên mất rằng đây là con trai ruột của mình. Đối mặt với một chàng trai đẹp trai, ấm áp và đáng tin cậy như vậy, Lý Thư Vân thực sự cảm thấy ngưỡng mộ như một cô gái trẻ yêu mùa xuân. 

Lý Thư Vân cũng biết loại chuyện này là trái với đạo đức con người, nhưng nó khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của con trai Lâm Tiểu Thiên, Lý Thư Vân đã choáng váng và cô thực sự đã cam kết với con trai mình. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên của cô. 

Lý Thư Vân muốn tiến xa hơn, cô và con trai hòa hợp hoàn hảo, cơ thể cường tráng của Xiaotian, cảm xúc bốc lửa, kỹ năng gây nghiện và con cặc khổng lồ, cô cảm nhận được sự sung sướng và khoái cảm tột độ mà trước đây cô chưa từng trải qua trong cơn bão dữ dội của con trai mình. Trong lúc cao trào, thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô bị con trai lật qua lật lại, chuyển sang nhiều tư thế khác nhau. Bộ ngực xinh đẹp của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi được con trai nhào nặn. Cặp mông béo của cô trải qua một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây dưới tác động mạnh mẽ của con trai anh. 

Nghĩ đến đây, Lý Thư Vân tự hỏi liệu mình còn có thể quên được sao? 

Bà không chỉ trao thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình cho con trai mà lần đầu tiên anh ta lấy đi thân xác của bà, và con trai bà đã cho phép bà trở thành phụ nữ thực sự một lần. 

Nếu không có con trai, nàng chỉ có thể bảo vệ thân thể vạn người thèm muốn của mình. Tôi e rằng đời này cô ấy sẽ không thể thực sự cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ. 

Lúc này, Lý Thư Vân đã ngồi dựa vào ghế sô pha, toàn thân tỏa ra một màu đỏ thẫm hấp dẫn, hai chân kẹp chặt vào nhau, miệng khô khốc, một ít chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Cô phản ứng lại và vô thức đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình. Trong khoảnh khắc, toàn thân cô như bị sét đánh. Những làn sóng an ủi lay động Thiên Linh Gai lan khắp cơ thể cô. Lý Thư Vân sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. Cô nhìn vết nước trên ngón tay và nghĩ rằng mình chỉ đang nhớ lại cơn điên loạn với con trai mình. Có lẽ nào cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng? 

Lúc này, một thanh niên khỏa thân duỗi người đi tới trước mặt Lý Thư Vân.

(người đầu tiên)

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Mẹ tôi được đưa trở về thực tại từ ký ức của bà. Nhìn tôi khỏa thân, bé sợ đến mức hét lên "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Sao cậu lại chạy ra ngoài mà không mặc quần áo?"

"A? Đây không phải ở nhà sao? Hơn nữa mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng mà không mặc quần áo."

Mẹ tôi không biết phải nói gì khi tôi nói điều này, chỉ có thể thúc giục tôi nhanh chóng trở về phòng và mặc quần áo vào. 

Nhưng tôi hoàn toàn bất động, còn mẹ tôi thì ngượng ngùng không dám nhìn tôi và cúi đầu càng thấp càng tốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cũng không phải con chưa từng thấy. Tối qua con không nếm thử sao? Chẳng có gì đáng xấu hổ cả.”

Đầu mẹ cúi xuống, tôi bước tới trước mặt mẹ, nhanh chóng đặt con cặc to dài đã cương cứng của mình lên cằm mẹ, đẩy mông lên trên và ngẩng cao đầu mẹ.

Rồi tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn xuống mẹ đang ngẩng cao đầu bởi con gà trống. 

Đầu mẹ ban đầu cúi xuống, nhưng bây giờ nó đã được cặc tôi nâng lên cao. 

Khi hai mẹ con nhìn nhau, tôi trông đặc biệt bình tĩnh và mỉm cười. . 

Nhưng mẹ tôi lại có phản ứng hoàn toàn khác. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy, con cặc của tôi dường như đã thoát khỏi sự kìm nén câm lặng của mẹ tôi và bật dậy. Nó lướt dọc theo cằm mẹ tôi, qua đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi và đến chóp mũi của bà. 

Sau đó cô ấy rời đi sau khi chạm vào lông mày của mẹ mình. 

Mẹ tôi đứng dậy, mặt lạnh lùng nhìn tôi, hồi lâu không nói nên lời: “Vào phòng thay quần áo đi!”

Mẹ chỉ vào phòng, có chút tức giận nói...

Rõ ràng là tôi đã sửng sốt, và sau đó, chán nản như một đứa trẻ mắc lỗi, tôi quay trở lại phòng và thay quần áo. 

Mẹ thì đứng đó ngơ ngác, lấy mu bàn tay lau môi. Khoảnh khắc tôi lướt qua môi cô ấy, môi cô ấy không ngừng run rẩy.

Như thể quy đầu đang cọ qua lại trên môi cô, cố gắng chui vào miệng cô. Người mẹ thực sự đã biết cảm giác và mùi vị sẽ như thế nào khi một con cặc to như con trai mình đi vào miệng mình.

Sau đó mẹ tôi lắc đầu để xua ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

Nhưng cảm giác khoái cảm từ những cơn co thắt ở phần dưới cơ thể và dòng chất lỏng chảy ra khiến mẹ cô phải siết chặt chân và di chuyển từng bước một về phía phòng tắm. 

[Tôi thực sự... thực sự...]

Khi mẹ cô di chuyển, sự kích thích do phần thân dưới của cô mang lại ngày càng mãnh liệt. Khoảng cách vài bước chân đã hành hạ mẹ cô nhiều lần. Chất lỏng không ngừng chảy ra cùng khoái cảm không ngừng ập đến khiến cô không thể dừng lại. Mẹ cô không khỏi tự hỏi. 

[Bạn có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? Một người mẹ dâm đãng khao khát quan hệ loạn luân với con ruột của mình? 】

Tất nhiên là không. Mẹ tôi là một phụ nữ bốn mươi tuổi. Tục ngữ có câu: Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. 

Phụ nữ ở độ tuổi này có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. 

Đêm qua là lần đầu tiên trong đời cô ấy thực sự trải nghiệm nó, và nó được mang đến cho cô ấy, một người rất khéo léo và rất có năng lực. Làm sao cô có thể quên đi niềm vui giông bão đêm qua chỉ trong một đêm? 

Cho dù mẹ chủ quan muốn quên đi, thân thể chín chắn xinh đẹp đã ngủ bốn mươi năm mới phát triển này liệu có thể đồng ý được không? Rõ ràng là không. 

Xác thịt dâm đãng vừa được đánh thức. Mẹ tôi tuy là một người phụ nữ bảo thủ nhưng lại không thể kiểm soát được phản ứng tự nhiên của cơ thể mình. 

Mẹ tôi vào phòng tắm, đặt tay lên bồn rửa và nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng. Cô chợt cảm thấy bây giờ mình trông thật quyến rũ, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây.

[Đây vẫn là tôi à? Từ bối rối và ám ảnh là từ thích hợp nhất để miêu tả bản thân tôi lúc này. 】

Mẹ tôi luôn rất tự tin vào ngoại hình của mình. Cô ấy có thể không phải là phiên bản đẹp nhất của chính mình bây giờ, nhưng cô ấy nghĩ mình là phiên bản hấp dẫn nhất của chính mình. 

Trong lúc mẹ đang đắm chìm trong vẻ ngoài của mẹ, tôi tìm được một chiếc quần đùi đi biển rộng thùng thình, tự mặc vào rồi đi theo sau mẹ.

Tôi ôm eo mẹ từ phía sau, ghé sát mũi vào tóc mẹ, thích thú ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

"Mẹ ơi, tóc mẹ thơm quá!"

"Tiểu Thiên, ngươi đang làm gì vậy? Thả mẹ ra!"

Mẹ, người đột nhiên bị tôi bao bọc từ phía sau, hơi vặn người để cố thoát ra. 

Nhưng mẹ tôi vốn đã động dục nên đang dùng tay đỡ bồn rửa để đỡ cơ thể. Khi tôi ôm cô ấy như thế này, cả người cô ấy như một quả bóng cao su bị xì hơi. 

Mẹ đã nửa cúi người với cặp mông béo ngước ra sau, hơi vặn vẹo, không phải như đang cố vùng ra mà như thể đang trêu chọc con cặc to của tôi bằng cặp mông béo và trưởng thành của mẹ. Con cặc to lớn của tôi vốn đã thẳng giờ càng cương cứng hơn, đầu quy đầu của tôi áp vào hậu môn của mẹ. 

Một cảm giác như có dòng điện lan khắp cơ thể mẹ, cảm giác kỳ lạ này lan ra từng đợt trong hậu môn của mẹ khiến mẹ tôi hoàn toàn suy sụp. Nếu không có anh đỡ thì tôi đã ngã xuống bồn rửa rồi. 

“Mẹ, con sợ mẹ vừa buông ra, con sợ mẹ sẽ ngã xuống đất!”

Mẹ tôi không phản bác lời tôi nói, bà chỉ đang tích lũy sức lực, sau đó khó nhọc đứng thẳng lên, hất tay tôi đang ôm eo bà ra, nghiêm túc nói: "Lâm Tiểu Thiên, mẹ đang nghiêm túc nói với con, chúng ta không muốn như thế này nữa!"

“Mẹ ơi, tối qua…”

"Quên chuyện tối hôm qua, chuyện tối qua xảy ra với mẹ tôi một lát... trong chốc lát..."

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời, nhưng mẹ tôi không thể giải thích được chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

"Con trai, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa, mẹ là mẹ của con, thật sự hãy quên chuyện tối qua đi!" Mẹ chỉ có thể miễn cưỡng giải thích. 

"Mẹ, mẹ thật độc ác, mẹ đã cho con trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có, bây giờ mẹ lại muốn tước đi niềm hạnh phúc đó của con."

Tôi gạt bỏ nó và thay vào đó nói về lỗi của mẹ tôi. 

"Xiaotian, mẹ tôi đã bốn mươi tuổi rồi, phụ nữ ngoài kia nhiều như vậy, chúng ta là mẹ con! Chúng ta thật sự không thể như vậy được."

"Mẹ, con không quan tâm đến tuổi tác, cũng đừng nói với con rằng chúng ta là mẹ con. Con yêu mẹ, con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Khi ôm mẹ, con cảm thấy hạnh phúc và thoải mái. Sự dịu dàng tối qua với mẹ khiến con càng quyết tâm yêu mẹ hơn. Vậy nếu chúng ta là mẹ con thì sao? Mẹ có còn nghĩ đến ông bố biến thái đó không?"

Tôi lại nghĩ ra cách cũ để đối xử với dì tôi. Sau khi thổ lộ tình cảm của mình, mẹ tôi cũng cảm động. Nghĩ đến chồng có tâm lý đồi trụy, gánh nặng tâm lý dường như nhẹ nhõm hơn. 

"Mặc dù bây giờ mẹ rất thất vọng với bố con, nhưng chúng ta không thể, chúng ta không thể làm điều này..."

"Mẹ ơi, tại sao lại không thể như thế này? Có chuyện gì tối qua chúng ta không làm không? Mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, con cũng yêu mẹ và con muốn chăm sóc mẹ thật tốt đến hết cuộc đời."

Người mẹ nhớ lại tất cả những xáo trộn giữa hai mẹ con trên giường đêm qua. Đêm qua cô cũng đã trải qua niềm hạnh phúc của một người phụ nữ.

Và loại hạnh phúc này vẫn chưa dừng lại kể từ khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Nó đã bơi khắp cơ thể tôi. Bây giờ cũng vậy. Dần dần, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn trở lại.

Tôi nhìn thấy cơ hội và ôm mẹ lần nữa. Điểm khác biệt duy nhất là thay vì ôm eo mẹ, hai tay cô lại trực tiếp che lấy bộ ngực lớn của mẹ.

Ngực bất ngờ bị tấn công. Cảm giác vừa quen mà lạ vừa thoải mái này chợt khiến mẹ nhớ đến cảm giác bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang thay đổi trên tay tôi đêm qua. Đôi tay cầm bồn rửa dần dần mất đi chức năng và trở nên vô dụng. Việc tôi có ủng hộ cô ấy hay không không quan trọng. Cô ấy tưởng tôi đã ôm cô ấy thật chặt. 

"Hmm... ừ-huh."

Một giọng nói êm dịu và quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi biết mình có thể thực hiện bước tiếp theo nên tôi dùng một tay giữ ngực mẹ xuyên qua quần áo của bà và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. Một tay tôi đến gần eo mẹ, mở khóa kéo váy mẹ, thò tay từ bên hông vào và khéo léo cởi khuy quần lót của mẹ. Tôi cũng tháo móc nối một dây đeo vai với dây treo. 

Lúc cởi dây, một dây đeo vai của mẹ tuột khỏi vai, toàn bộ quần lót bị kéo xuống. Nó được giữ bằng dây đeo vai bên kia để không bị rơi xuống đất. 

Mãi cho đến khi dây vai tuột ra, mẹ tôi mới nhận ra tôi đã cởi móc quần lót của mẹ, một cặp vú bự nhô ra như một con thỏ trắng to lớn thoát khỏi dây trói. 

"À!" Mẹ hét lên trong tiềm thức. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nhưng tôi chẳng thèm để ý đến mẹ chút nào, rút ​​tay ra khỏi váy mẹ, ôm lấy cằm mẹ và khẽ quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Sau đó tôi quay đầu hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi lắc đầu và cố vùng ra. Làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội như vậy. 

Tôi lè lưỡi cạy răng mẹ ra nhưng mẹ vẫn nhất quyết không chịu mở răng. Tôi chỉ biết dùng lưỡi quét răng của mẹ rồi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Dần dần, mẹ tôi cảm thấy ngột ngạt và phải há miệng thở hổn hển. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi nhân cơ hội xâm nhập, trêu chọc từng dây thần kinh trong miệng mẹ. Sau khi tôi trêu chọc, cuối cùng mẹ tôi cũng vào cuộc. 

Tôi đặt bàn tay đang giữ cằm của mẹ xuống, đỡ eo mẹ, không chút cản trở mà ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, gõ nhẹ vào núm vú của mẹ hai lần. 

"Ừm... ừ..."

Nó lại khiến mẹ tôi phải thở hổn hển hai lần nữa. 

Sau đó, tôi nắm lấy eo mẹ, kéo nó từ bên váy của mẹ ra và dùng cả lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ. Sau đó tôi dùng ngón giữa ấn chiếc quần lót vào trong âm đạo của mẹ. Tôi vung ngón giữa sang trái và phải, xoa nắn âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại gõ đầu ngón tay lên hạt đậu nhỏ của mẹ. 

"Ừm... ừm... không, không!"

Mẹ dứt khỏi nụ hôn của tôi và bắt đầu rên rỉ. Cô hét lên không, nhưng cơ thể cô không có chuyển động nào khác. 

"Mẹ, tại sao không?"

"Không, đừng chạm vào đâu cả...ah!"

"Ở đâu? Mẹ."

Mẹ rên rỉ đứt quãng: "Hmm... uh uh uh... ồ!"

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm...ừ."

"Mẹ, con mới làm tình với mẹ được mấy tiếng, sao mẹ không chạm vào mà ướt thế này?"

Vừa nói tôi vừa dùng hai ngón tay cào vào quần lót của mẹ, rút ​​tay ra đưa trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại không dám nhìn. Tôi vươn đầu trêu mẹ: “Mẹ ơi, mở mắt ra mà xem, quần lót của mẹ ướt sũng rồi! Còn có thể cạo sạch cả tinh dịch nữa!”

Hai ngón tay tôi duỗi ra phủ đầy vết nước màu bạc. Thấy mẹ không chịu mở mắt, tôi đưa ngón tay lên chóp mũi mẹ cho mẹ ngửi. Rồi tôi lau ngón tay lên đôi môi hơi mím lại của mẹ. Điều này thực sự khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ấy liên tục nôn mửa "bah...bah...bah".

“Mẹ, mùi vị thế nào?”

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy..."

"Nó có mùi vị như thế nào? Nếu nó có vị không ngon, hãy thử của tôi!" 

Vừa nói tôi còn cố tình đẩy cặc của mình vào mông to của mẹ. “Mẹ ơi, sáng nay mẹ thức dậy vẫn còn ướt à?”

Tôi liên tục làm bẽ mặt mẹ, thấy mẹ hoàn toàn không hợp tác, tôi trực tiếp vén váy mẹ lên, túm lấy quần lót của mẹ trực tiếp cởi ra. Tôi kéo quần lót của mẹ đến tận đùi mẹ rồi giơ chân dẫm lên quần lót của mẹ đến mắt cá chân. Sau đó tôi nhấc một chân của mẹ tôi lên và kéo chân bà ra khỏi quần lót.

Sau một số ca phẫu thuật của tôi, chiếc quần lót bó chặt vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi do tinh dịch đang treo trên mắt cá chân của một trong hai bàn chân của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi đẩy đầu gối của mình vào giữa hai chân khép kín của mẹ và vung chúng sang trái và phải để dang chân mẹ ra một chút, rồi vén váy mẹ lên lưng. Cứ như vậy, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi lộ ra.

Sau đó, tôi cởi quần short đi biển và dùng chân đá chúng sang một bên. Tôi không mặc áo nên đứng trần truồng sau lưng mẹ. Mắt tôi sáng lên khi nhìn vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. 

"Tiểu Thiên, thật sự đừng làm như vậy..."

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và trực tiếp áp quy đầu dương vật vào âm hộ ướt át của mẹ. Rồi tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa. Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình và bắt đầu tấn công vào núm vú.

Lúc thì nhào, lúc thì nhào, tay kia cũng không nhàn rỗi, thò tay vào dưới váy mẹ, tiến vào trong âm đạo của mẹ mà trêu chọc hạt đậu nhỏ của mẹ. 

Sau vài phút tấn công, mẹ tôi chuyển từ vặn vẹo, chống cự sang cho tôi chơi cùng. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu đáp lại sự trêu chọc của tôi bằng lưỡi, và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn.

"Ừm..." Tiếng rên rỉ trong miệng anh ngày càng thường xuyên hơn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Sau nụ hôn ướt át, tôi lại hỏi: "Hmm... ừm." Mẹ vẫn ngân nga khe khẽ nhưng tôi không thể đợi được nữa. Tôi rút bàn tay đang thọc vào âm đạo của mẹ ra, vỗ nhẹ vào mông mẹ hai cái rồi nói: “Nâng mông lên cao hơn đi!”

Những lời tôi nói rõ ràng cứng rắn hơn những lời trước rất nhiều, âm lượng cũng to hơn rất nhiều. Nghe như một mệnh lệnh. Sự bất thường này khiến mẹ tôi thực sự bị sốc.

"Ồ... con trai... không... không, chúng ta không thể... tiếp tục như thế này..."

Dù mẹ tôi từ chối nhưng mông bà vô thức bị dính lại. 

Nhìn mẹ từ chối bằng lời nói nhưng lại rất thành thật với cơ thể, tôi rất thích thú nói: “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, động tác mông thật hấp dẫn!” 

Vừa nói tôi vừa đưa toàn bộ quy đầu vào âm đạo của mẹ và thực hiện những động tác, ma sát đơn giản. Cùng lúc đó, khi tôi nhét nó vào, cả hai mẹ con đều đồng thời phát ra một tiếng rên the thé: "Ôi!"

"Mẹ, mẹ còn muốn thoải mái hơn nữa không?" Tôi vẫn từ chối.

"Hmm... nghĩ... hừm!"

Mẹ tôi đã khó giữ được lý trí. Sau bốn mươi năm thân hình tầm thường mà tôi mới phát triển theo cách chưa từng có, da thịt chín chắn và xinh đẹp khắp cơ thể đã phản bội lại ý định ban đầu của cô. Đây không phải là câu trả lời của mẹ tôi mà là câu trả lời của cơ thể tôi dành cho mẹ.

“Vậy mẹ biết rồi, làm sao con có thể thoải mái hơn được?”

"Ừm... ồ."

“Bỏ hết vào sẽ thoải mái hơn mẹ biết đấy.” 

Tôi nói, và dùng một động tác mạnh mẽ của mông, tôi đưa thẳng một nửa con cặc to vào trong âm hộ của mẹ, chạm tới giữa bông hoa. "Nó lớn quá!"

Sau đó mẹ tôi cũng phát ra hai tiếng rên the thé.

Sau đó tôi từ bỏ việc xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này mẹ tôi không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nữa. 

Tôi chỉ có thể giúp mẹ di chuyển sang một bên một chút và đặt phần thân trên của mẹ lên mặt đá cẩm thạch của bồn rửa. Khoảnh khắc bộ ngực lớn của mẹ chạm vào mặt bàn đá cẩm thạch, một cảm giác lạnh lẽo ập đến khiến mẹ tôi tỉnh lại phần nào. Cô ấy bắt đầu dùng tay đẩy háng tôi, như thể cô ấy muốn đẩy con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nhưng ngay khi mẹ tôi buông ra, cái bit vừa đẩy ra lại được lắp vào. Lặp đi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi lại mất trí.

Mẹ không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn tiếp tục nằm trên sân khấu. Một cặp vú đẹp được ép vào chiếc bàn đá cẩm thạch. Bộ ngực căng tròn vốn có bị ép thành hình tròn phẳng, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước rơi từ trên cao xuống và bật lại giữa chừng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không còn chút kiêng dè nào nữa. Tôi trực tiếp ôm lấy hông mẹ và bắt đầu đẩy ra vào, động tác càng lúc càng nhanh. Khi rút ra, tôi không những lùi lại mà còn túm lấy hông mẹ kéo về phía trước. Khi nhét vào, tôi đẩy mạnh về phía trước, rồi nắm lấy hông mẹ rồi kéo ra sau, cứ thế. 

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, từng tiếng hét ngắt quãng: “Chậm lại…chậm lại…chậm lại…”

Tôi dần dần phát điên, cơ thể hai mẹ con phát ra những âm thanh "tách...tách...tách" vô tận, hoàn toàn khớp với cặp mông không ngừng run rẩy của mẹ tôi dưới tác động điên cuồng của tôi. Thật là ham muốn. 

Nếu cái mông béo của mẹ tôi không đủ to và đủ thịt để hấp thụ phần lớn lực tác động, tôi e rằng bà đã ngất xỉu vì một cú va chạm như vậy.

Mẹ thậm chí không thể rên rỉ hoàn toàn. Cô ấy chỉ liên tục thốt ra những từ ngắn gọn và nhanh chóng: "A...ah...ah...ah!"

Phần thân trên của mẹ, vốn bị ép vào mặt bàn đá cẩm thạch, cũng di chuyển qua lại dưới tác động của tôi. May mắn thay, ngực của mẹ tôi đủ lớn nên mẹ hơi kê thân trên lên để đảm bảo phần thân trên của mẹ di chuyển tới lui mà không cọ xát vào mặt bàn. Mặc dù vị trí mà bộ ngực của cô ấy, vốn được gắn chặt vào mặt bàn, tiếp xúc với mặt bàn, không di chuyển, nhưng các bộ phận khác dường như vẫn bị kéo nhẹ do tác động của tôi. 

Hai bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể mẹ tôi được bảo vệ hoàn hảo bởi tác động mạnh mẽ của tôi. 

Cuộc chết tiệt của tôi vẫn tiếp tục, và ngay cả mẹ tôi, người có sự bảo vệ vật lý hoàn hảo như vậy, thực sự không thể chịu đựng được. 

Tuy cô đã là một người phụ nữ trưởng thành nhưng dù sao cô cũng mới trưởng thành chưa lâu, nên mẹ cô chỉ có thể cầu xin lần nữa: "Tiểu Thiên, con hãy chậm lại... làm ơn chậm lại... chậm lại, xin nhẹ nhàng một chút... đau quá!"

Tôi giảm dần tốc độ va chạm, giơ tay lên và bắt đầu vuốt nhẹ tóc mẹ. Sau khi tôi đi chậm lại, mẹ tôi cũng có cơ hội thở. 

Nhưng dần dần, những tiếng nức nở thưa thớt bắt đầu lan rộng. 

Mẹ khóc vì tôi đụ mẹ! 

Nghe xong, tôi ngừng rặn, cúi xuống lưng mẹ, nghiêng đầu nhìn mẹ. Đôi mắt cô ươn ướt, trên mặt có hai hàng nước mắt. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt như vậy, tôi cũng đau khổ xoa đầu mẹ, hôn lên nước mắt của mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, con dùng sức quá có làm mẹ đau không?”

Mẹ tôi khóc nức nở và gật đầu. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bốn mươi tuổi với âm đạo đầy đặn như vậy, sẽ dễ chịu hơn khi bị đụ. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ khóc như một cô bé khi chưa bị tôi đụ hai lần. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy đúng. Dù mẹ tôi đã bốn mươi tuổi nhưng bố tôi là kẻ thua cuộc. Đã nhiều năm như vậy, ông ấy thậm chí còn không chọc thủng màng trinh của mẹ tôi. Mình vừa mở âm đạo mẹ tối qua. Những gì tôi làm vừa rồi thực sự có hơi quá đáng. Sau đó tôi an ủi: “Mẹ ơi, con xin lỗi, lần sau con sẽ đi chậm hơn”.

"Vâng!"

Cuối cùng mẹ cũng trả lời, còn tôi phủ nhận những suy nghĩ trước đó của mình. Có vẻ như mẹ vẫn phải chịu khổ rất nhiều mới ngoan ngoãn nghe lời.

Sau đó tôi giảm tốc độ, đẩy rất chậm, hầu như không dùng lực. Tôi kéo háng mẹ rồi đưa tới đưa lui mà không tự mình cử động. Nó hoàn toàn khác với lúc này. 

Sau cú thúc mãnh liệt vừa rồi của tôi, bây giờ nó trở nên nhẹ nhàng đến mức khiến âm hộ của mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Một thời gian sau, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy bắt đầu vặn cái mông béo của mình để cố gắng khiến tôi đi nhanh hơn. Nhưng tôi đã cố tình làm vậy. Nó sẽ như mẹ tôi mong muốn. Tôi vẫn đụ âm hộ mẹ một cách chậm rãi, không vội vã, chờ mẹ đến cầu xin tôi. 

Sự ma sát chậm chạp như vậy chắc chắn là một kiểu tra tấn đối với mẹ tôi, người vừa trải qua lễ rửa tội điên rồ của tôi. Âm đạo của cô liên tục co giật và ngứa ngáy, cuối cùng cô nói:

"Tiểu Thiên, bây giờ ngươi có thể đi nhanh hơn..."

Mẹ nói xong muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. Cô ấy thực sự đã cầu xin con trai mình đụ cô ấy nhanh hơn. Điều này thực sự đáng xấu hổ.

Nhưng tôi không hề có ý định để mẹ đi mà nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn làm điều mẹ vừa làm không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì hoảng hốt nhớ lại cảnh vừa rồi, vội vàng lắc đầu: “Không, không… đừng làm vậy!”

"Vậy mẹ muốn gì? Nó sẽ không hoạt động quá nhanh, cũng không quá chậm. Mẹ muốn gì, mẹ? Chỉ cần nói rõ ràng, con trai mới có thể thỏa mãn con."

Tôi dùng từ “mẹ của con trai” để từng bước kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi nghe điều này, bà cảm thấy trong lòng có một cảm giác vô luân kỳ lạ và giữ im lặng. 

Nhưng khi tôi liên tục xoay và cọ xát con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, cảm giác ngứa ngáy không bao giờ ngừng lại. 

"Mẹ, nói cho con biết, cái nào phù hợp? Mẹ không nói, con trai con sẽ không biết phải làm sao."

Thấy mẹ không trả lời, tôi hỏi lại. Đồng thời, tôi không còn đẩy chậm mà nhanh và chậm. Khi nhanh, mẹ tôi chỉ rên rỉ một chút, tôi dừng lại ngay. Sau một lúc, tôi lại bắt đầu đẩy chậm lại. 

Rồi tôi tăng tốc độ lên rồi dừng lại khi mẹ tôi rên rỉ, cứ như vậy tôi cứ hành hạ mẹ và phá hủy nội lực phòng ngự của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa và lại òa khóc. Tôi cũng nhanh chóng chạm vào mẹ, lau nước mắt và an ủi mẹ. 

"Mẹ, nói cho con biết con muốn làm gì, con trai con nhất định sẽ làm hài lòng mẹ!"

Lúc này, mẹ tôi không thể chịu nổi sự tra tấn. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, ngực, mông, đùi và mọi bộ phận trên cơ thể đều có cảm giác như kiến ​​đang bò. Cuối cùng mẹ tôi nói: “Không, đừng… ngứa thế này… ngứa quá!”

“Vậy mẹ ơi, hãy làm những gì mẹ vừa làm và để con trai mẹ đụ vào lồn mẹ nhé?”

Sau khi vượt qua điểm mấu chốt đầu tiên của mẹ tôi, tôi lại thử thách điểm mấu chốt thứ hai của mẹ tôi một lần nữa. Đối với một người mẹ dạy tiếng Trung, những lời tục tĩu và vô nghĩa này là hoàn hảo để thử thách bà. 

Nhưng mẹ tôi bây giờ không còn quan tâm đến chuyện này nữa: “Không, đừng, đừng, cứ làm như vừa rồi đi!”

"À... vậy tôi nên trông giống một người mẹ như thế nào đây?"

"Chậm hơn... vừa rồi... nhanh hơn bây giờ... nhanh hơn, con trai, mẹ kiếp... mẹ kiếp... nhanh hơn!"

Cuối cùng, mẹ tôi đã bị chính thân thể dâm đãng của mình đánh bại và nói ra điều tôi muốn nghe. Là giáo viên thánh dân và là một người mẹ trưởng thành, cô đang nằm trên bồn rửa chén, vén váy lên và nâng mông lên, yêu cầu con trai đụ cô nhanh chóng. Thật là một cảnh dâm dục. 

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi ngừng viết. Đối mặt với cặp mông béo đầy dục vọng của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ, dùng con cặc to và dài của mình để đụ mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đẫy đà dưới háng. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Tôi tin rằng với việc con cặc đụ bà hết lần này đến lần khác và điểm mấu chốt của mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị chọc thủng, sớm hay muộn, mẹ tôi cũng sẽ hoàn toàn khuất phục trước háng tôi. 

Hãy để người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi hằng ao ước này chuyển từ nằm sấp thụ động bị đụ sang quỳ gối chủ động cầu xin tôi đụ cô ấy. 

Địt mẹ mấy chục lần, mông mẹ bắt đầu lắc lư, vặn vẹo một cách vô thức, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập...

Tôi biết người sắp lên đỉnh là mẹ tôi. Tôi đã làm tình với cô ấy rất lâu và đã đạt cực khoái giả vài lần. Lần này cuối cùng tôi cũng đạt được cực khoái thực sự. Tôi lại ôm lấy hông mẹ và sẵn sàng hoàn thành công việc. 

Nhưng trước đó, tất nhiên việc đào tạo là không thể thiếu. 

“Mẹ, mẹ có tới không?”

"Vâng!"

Mẹ chỉ trả lời bằng hai từ đơn giản. 

Nhưng từ hai tiếng “Ừ ừ” này, tôi có thể biết rõ mẹ tôi đang nghiến răng nghiến lợi đáp lại, giọng nói của bà vô cùng run rẩy. Tôi biết lúc này mẹ tôi hạnh phúc biết chừng nào. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn con trai mẹ đụ mẹ nhanh hơn và đưa mẹ lên cao trào không?"

Mẹ tôi vẫn im lặng đáp lại câu hỏi bẽ bàng của tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không còn chịu đựng được mẹ nữa. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Một dấu tay đỏ tươi ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông béo của mẹ tôi. Nó đã được nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi cũng há hốc mồm “A!” sau khi bị tát. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn đạt cực khoái không? Nói cho con biết đi!"

Tôi tát bà mấy phát liên tiếp, những vết lòng bàn tay trên mông mẹ tôi ngày càng đan chéo nhau. 

"Mẹ dâm đãng, khi còn nhỏ con mắc lỗi, mẹ cũng đánh con như vậy, thế nào? Bị con trai đánh không phải cảm giác rất thoải mái sao?"

Sau đó anh ta giơ tay tát cô thêm vài cái nữa. Mông anh đau nhức, cô thở hổn hển nói: "Đau quá! Đừng... đừng đánh tôi!"

“Đau ở đâu?” Tôi hỏi nhưng tay tôi không hề dừng lại.

"Nói đi, đĩ mẹ, đừng ngại ngùng, nói cho con trai ngươi biết!" 

Sự kích thích âm hộ của cô cùng với cảm giác đau nhức ở mông khiến ngay cả một người phụ nữ hiền lành và xinh đẹp như mẹ tôi cũng không thể cầm cự được. 

"Mông tôi đau quá! Tiểu Thiên, đừng đánh tôi nữa!"

"Ồ... hóa ra là mẹ nghịch ngợm của con đang đau mông. Lúc trước mẹ đã nói cho con biết à?"

"Mẹ...không...không phải đĩ."

Mẹ tôi yếu đuối, thở hổn hển phòng thủ, nhưng trong mắt tôi, kiểu phòng thủ này chẳng khác gì tán tỉnh, chẳng có tác dụng gì cả. 

"Mẹ quyến rũ của bạn không quyến rũ sao? Vậy tại sao sáng sớm bạn lại ướt như vậy?"

"Woo... Wuwu... Xiaotian, đừng làm nhục mẹ... được chứ?",

Mẹ vừa khóc vừa nói rằng bây giờ tôi không thể dừng lại được. Cho dù có muốn đi nữa, tôi e rằng âm hộ và phần thịt chín đẹp mắt trên khắp cơ thể cô ấy cũng sẽ không đồng ý. 

"Làm sao tôi có thể sỉ nhục mẹ tôi? Những gì tôi nói với anh đều là sự thật. Chẳng phải mẹ dâm đãng của anh sáng sớm đã ướt đẫm sao? Tôi đụ anh đến tận sáng sớm, đến tận sáng sớm anh mới ngủ, mới có mấy tiếng thôi sao?"

"Tiểu Thiên... đừng... làm nhục mẹ... à... con... làm ơn... di chuyển đi."

"Mẹ kiếp, mẹ thật sự đang bảo con nhanh lên, đồng thời không được sỉ nhục mẹ. Mẹ cho rằng mình là một con điếm sao?"

"Không... không."

"Không phải là thế sao? Nằm trên bồn rửa, thò cái mông béo ra, để con trai đụ, gọi bạn là bà mẹ hư hỏng, và ngược đãi bạn. Tôi nghĩ bạn là một con khốn đáng bị đánh!"

Càng nói tôi càng phấn khích, càng nói tôi càng đi quá xa. 

“Pa” tôi nói một tiếng lớn và đáp xuống cặp mông béo của mẹ. Người mẹ trưởng thành cũng rung động trước cái tát. 

"Tiểu Thiên... Mẹ không phải... không phải dâm đãng... Sao con có thể gọi... gọi mẹ con... con khốn!"

"Mẹ không phải là một con chó cái sao? Nhìn bộ dáng bây giờ của con và nói cho mẹ biết con có phải là một con chó cái không?"

Vừa nói tôi vừa túm tóc mẹ, kéo đầu mẹ lên và bảo mẹ nhìn mình trong gương. Mẹ nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng, trên mặt lấm tấm vài giọt mồ hôi, miệng hơi sưng. Cô ấy choáng váng một lúc, cộng thêm tôi trần truồng phía sau cô ấy, sự kích thích của con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của cô ấy, và cơn đau nhói đến từ mông tôi. 

Thậm chí một tuần trước, mẹ tôi có thể đã tự tát mình hai cái chỉ vì nghĩ về điều này, nhưng bây giờ nó thực sự đã xảy ra với bà. Cô không những không phản kháng mà thậm chí toàn thân còn tràn ngập khoái cảm. Ngay cả cặp mông béo phì thường xuyên bị con trai tát cũng trở thành một trong những nguồn vui. 

Chẳng lẽ tôi thực sự là một kẻ dâm đãng và dâm đãng như con trai tôi đã nói? 

"Không! Không, tôi không phải chó cái, tôi không phải chó cái!"

Mẹ biến tiếng kêu gào trong lòng thành lời phản kháng nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể cô vẫn còn đó, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo còn tệ hơn trước...

Mẹ không biết phải làm sao, mẹ chỉ mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. Nhưng khi toàn bộ con cặc của tôi được đưa vào trở lại, tiếng rên rỉ của mẹ lại kích thích tôi lần nữa. 

"Ờ... ừm... ugh... à!"

"Mẹ dâm đãng, mẹ vẫn không thừa nhận. Mẹ thấy đấy, con trai mẹ cử động một chút, mẹ mẹ hét lên thật dâm đãng, còn mẹ vẫn nói mình không dâm đãng!"

Sự sỉ nhục liên tục bằng lời nói của tôi khiến cặc tôi lại cử động. Sự kích thích và thoải mái tột độ khiến mẹ tôi không còn thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

"Tôi muốn...bạn...nhanh lên...nhanh lên...ah."

"Mẹ kiếp, ngươi còn chưa nói rõ ràng, ngươi muốn cái gì? Nhanh lên!"

Hôm nay tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi dễ dàng đâu. Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi cô ấy thừa nhận mình là một bà mẹ nghịch ngợm.

"Di chuyển... di chuyển nhanh hơn."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Tôi...tôi sắp...lên đỉnh...!"

"Phà! Phả!" Hai cái tát lại giáng xuống cặp mông béo của mẹ, tôi lại nói: "Con điếm! Gộp hết lại, hết rồi!"

Mẹ muốn phản kháng nhưng những lời nói trên đã là giới hạn cho sự xấu hổ của mẹ. 

"Con đĩ mông to và ngực to có một người mẹ tồi phải không?"

"Pah...pah...pah!"

Khi tôi nói điều này, lòng bàn tay của tôi lại rơi xuống như những hạt mưa, tốc độ đẩy con cặc lớn của tôi cũng chậm lại. Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm háng mẹ tôi đưa tay vào âm hộ mẹ, trêu chọc hạt đậu nhỏ của mẹ. 

Lúc này, thể xác và tinh thần của mẹ tôi sắp đến bờ vực suy sụp nhưng tôi lại nhàn nhã hành hạ mẹ. Núm vú của cô ấy trên mặt bàn đá cẩm thạch đang bị cọ xát liên tục, con cặc to và nóng của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy, và hạt đậu nhỏ của cô ấy đang bị tôi tấn công. Những bộ phận lẽ ra có thể mang lại niềm vui vô hạn cho mẹ tôi lại đang hành hạ thân xác và tâm trí bà như một con quỷ. 

"Mẹ dâm đãng, cứ nói đi. Chỉ khi mẹ nói ra thì con trai mẹ mới biết, và nó sẽ đưa mẹ từ lúc đưa con lên cao trào!"

Mẹ không thể nhịn được nữa, mẹ chỉ muốn nhanh chóng lên đỉnh và kết thúc chuyện này thật nhanh. Cô kêu lên:

"Mẹ sắp... đi... đi... nhanh lên... ah... oooh."

Nói xong, mẹ tôi như được giải thoát, mong chờ đến cao trào, kết thúc cuộc ân ái mẹ con đầy dục vọng này, nhưng sao tôi lại có thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy? Tôi đã tăng tốc.

Nhưng những đòn tấn công của tôi vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ tôi vẫn không dừng lại. Tôi biết làm vậy vẫn chưa đủ để khiến mẹ phải quỳ xuống liếm tôi như dì.

"Con đĩ, muốn nói con đĩ mẹ thì nhanh lên đòi con cặc to của con trai đi. Nói lại đi!" 

Nói xong tôi tát mẹ vài cái nữa, lần này mẹ tôi không ngần ngại lâu.

"Mẹ dâm đãng...sắp...lên đỉnh...làm ơn hãy sử dụng con cặc lớn...to lớn của con trai bà...di chuyển...di chuyển nhanh hơn...ah...oooooooo!"

Mẹ tôi cuối cùng đã nói điều này hoàn toàn. Đối mặt với người mẹ dè dặt và đĩ điếm với cặp mông to và bộ ngực khủng, tôi không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu xuất hiện điên cuồng. Tôi đụ con cặc căng cứng to như cánh tay em bé của mình một cách nhanh chóng, bụng dưới chạm vào mông đầy mỡ của mẹ, con cặc của tôi đâm vào trong âm hộ mẹ.

Mỗi lần cặc tôi ra vào đều có thể xuất tinh ra ngoài. Cặp mông béo của mẹ bị tôi đánh cũng dính đầy tinh dịch do cặc tôi tiết ra. Dưới ánh sáng, chúng phát ra một chút ánh bạc, trông đặc biệt dâm đãng. Cặp mông to béo bị cơ bụng của tôi đè bẹp, nảy lên tạo thành sóng.

"A! A! Uh-huh!"

"Mẹ dâm đãng, cuối cùng con cũng thừa nhận mình có sừng. Nhìn mẹ hét lên thật dâm đãng!"

"Mẹ không... không dâm đãng! Con có thể đừng làm nhục mẹ nữa không! Tiểu Thiên, con thực sự đã đi quá xa rồi!"

"Mẹ dâm đãng vẫn không thừa nhận. Nhìn con hét to thế, con không sợ dì hàng xóm nghe thấy sao?" 

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi lập tức lộ vẻ xấu hổ, vội lấy tay che miệng lại.

“Mẹ biết bây giờ xấu hổ đã muộn rồi! Con sợ dì đã nghe được từ lâu, thậm chí có thể sẽ bắt đầu thủ dâm!”

Mẹ nghe vậy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô đang bị con trai đè xuống bồn rửa chén, thò cái mông to đụ anh ta không nói một lời, rên rỉ dâm đãng trong khi bạn thân của cô chắc đang nghe lén và thủ dâm. Nghĩ đến điều này khiến người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tuy nhiên, khoái cảm thực sự trong cơ thể khiến mẹ cô không thể phản ứng. Thay vào đó, cô bị kích thích bởi trí tưởng tượng để khiến bản thân càng hạnh phúc hơn.

"Mẹ dâm đãng, sáng sớm thức dậy, dưới đó đã ướt rồi à? Mẹ còn chưa trả lời con!" 

"Ừ! Nó ướt..."

Mẹ trả lời những câu hỏi đầy dục vọng của tôi một cách máy móc.

"Mẹ có bao giờ nhớ con cặc lớn của con không, mẹ đĩ?"

Tôi tiếp tục làm nhục mẹ tôi. Nếu trước đây tôi dám nói từ “đĩ” trước mặt mẹ thì mẹ đã tát tôi chứ đừng nói đến việc gọi bà là “mẹ đĩ”. 

Nhưng bây giờ chỉ sau một đêm, tôi đã đụ mông mẹ tôi từ phía sau, trái phải gọi bà là đĩ.

"Ừ, ừ, ừ!"

"Nó bắt đầu từ khi nào vào buổi sáng vậy, con đĩ? Nó xảy ra ngay khi con vừa thức dậy hay là khi nào?"

"Không, không!"

"Đó là khi nào?"

"Tôi nghĩ về nó sau khi bị ướt...ah..."

“Ồ, mẹ nghịch ngợm bị ướt khi nào vậy?”

"Tắm xong, ngồi ở trên sô pha, nghĩ tới chuyện tối hôm qua liền cảm thấy ướt át..."

Nói xong, mẹ tôi rất ngạc nhiên vì sao mẹ lại thay đổi nhanh đến vậy, sao lại trở nên như thế này và tại sao bây giờ mẹ lại trở nên vô liêm sỉ như vậy. 

"Tôi không vô ích mà gọi bạn là mẹ đĩ. Tôi chỉ nghĩ đến việc bị con trai tôi làm tình đêm qua. Bạn có bị ướt không?"

"Vâng... vâng."

"Mẹ đĩ nói với con trai bà ấy, ai cảm thấy dễ chịu hơn khi làm tình với con đêm qua hay bây giờ nó cảm thấy dễ chịu hơn khi làm tình với con?"

"Bây giờ...bây giờ!"

“Con đĩ, nói cho tôi biết cảm giác đó tuyệt vời thế nào đi?”

"Vậy... tốt quá!"

"Cảm giác sướng đến thế sao? Sao lại sướng thế hả mẹ đĩ?"

Sau một cuộc trò chuyện dâm ô khác, cảm xúc của mẹ tôi đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy, thậm chí bà còn muốn từ bỏ chính mình. 

"Lồn nhỏ của tôi bị cặc của bạn đụ...cảm giác thật tuyệt!"

"Sao cô, một bà mẹ đĩ điếm như vậy, lại không dạy cô cách tự gọi mình là đĩ? Nói cho tôi biết đi! Lồn đĩ của cô sướng quá!"

Dù mẹ tôi đã sa đọa và không ngăn cản tôi gọi bà là đĩ nhưng mẹ vẫn không thể thừa nhận mình là đĩ. Tôi cũng hiểu điều này và không ép buộc quá. Tôi cứ gieo vào đầu mẹ tôi ý nghĩ rằng bà là một con đĩ.

"Bố bố!" Tôi vỗ vài cái vào cặp mông béo của mình, sau đó ôm lấy hông mẹ và nói: "Mẹ đĩ, con trai con sẽ đưa mẹ lên thiên đường với con cặc của nó ngay bây giờ và cảm nhận niềm vui tột đỉnh mà mẹ chưa từng cảm thấy trước đây!"

Lúc này, cả hai mẹ con đều đã đến điểm tới hạn, tôi cũng vặn mã lực lên mức tối đa, không thể nghe được âm thanh “Phù, phập, phập…” mà không dừng lại. Dư ảnh khớp mẹ con chập chờn, dịch âm đạo bắn tung tóe. 

"Con đĩ, con có thấy ổn không, con đĩ mẹ ơi!"

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Con cặc của ngươi lớn như vậy, mẹ sắp bị ngươi đập chết!"

Nhìn mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi, tôi lại hỏi: "Mẹ ơi, mẹ còn... muốn... bị... đụ... bởi con cặc to của con không... à..."

"Hmm...Nghĩ về nó...Nghĩ về nó..."

Mẹ dần chìm đắm trong niềm khoái lạc vô tận, lời nói của mẹ càng ngày càng dâm đãng. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến mức này lại là một giáo viên nhân dân được mọi người yêu quý một tuần trước, đồng thời là một người vợ, người mẹ đảm đang, biết cân bằng giữa gia đình và công việc. 

"Từ giờ trở đi, mẹ dâm đãng, mẹ có thể đụ con mỗi ngày được không?"

"Được rồi, Chúa ơi... mỗi ngày...anh sẽ đụ em...ừm...ah."

Nghe lời hứa dâm đãng của mẹ, tôi lại càng hưng phấn:

"Vậy từ nay mẹ phải ngoan ngoãn nghe lời!"

"Ừ, nghe này!"

Mẹ tôi đã bối rối trước sự chết tiệt của tôi. Để đạt đến cao trào, có lẽ cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi nói. Tôi cũng vô cùng phấn khích và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Mẹ ơi, cái mông to của mẹ sướng quá! Ugh!"

"Ahhhhhh!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng đến rồi đi, như một bản giao hưởng của đam mê: “Nâng mông lên cao hơn một chút!”

Mẹ, cả người vốn đã mềm nhũn và yếu ớt, vô thức nhấc mông về phía sau. 

Dưới sự tác động nhanh chóng của tôi, cơ thể cả hai mẹ con nhanh chóng bắt đầu run lên nhè nhẹ, cặc tôi không ngừng chuyển động: “Mẹ kiếp, để con xuất tinh cho mẹ, và nhét đầy âm hộ béo bở của mẹ vào!”

"Không...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...ah...ugh!"

Bây giờ làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy: "Con đĩ, cầm đi!"

"Pah...pah..."

"Ừm... ừm... ồ!!"

Cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào. 

Tinh dịch đặc quánh của tôi dâng lên và dày đặc đâm vào âm đạo của mẹ, tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

"Ồ... ừm..."

Tôi ôm chặt lấy hông mẹ, bụng dưới áp vào cặp mông béo của mẹ. Tôi không muốn lãng phí một giọt tinh dịch nào mà đổ hết vào cái lồn mông mỡ của mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi khuỵu xuống và quỳ dưới chân tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn cương cứng và không có dấu hiệu bị khập khiễng. Nhìn xuống mẹ đang quỳ dưới chân mình, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Dù vẫn chưa hài lòng nhưng tôi cũng biết mẹ tôi không thể chiến đấu được nữa. 

Thế nên tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu đổ đầy nước vào bồn tắm. Khi nước gần đầy, tôi bước đến bồn rửa và nhìn mẹ tôi vẫn đang quỳ dưới đất. Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ tôi. 

Dù mẹ tôi vẫn còn choáng váng sau khi bình phục nhưng đôi tay của mẹ vẫn vô thức nắm lấy cổ áo mẹ, ngăn cản tôi cởi quần áo của mẹ. Tôi cười nói: "Mẹ kiếp, mẹ như thế này còn giả vờ dè dặt. Nhìn mẹ đầy tinh trùng, còn mặc được bộ váy này không?"

Mẹ nhìn xuống và thấy quần áo của mẹ xộc xệch, đường viền cổ áo cũng trở nên to hơn rất nhiều vì tôi đã đưa tay ra xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Dây kéo bên hông của chiếc váy cũng đã bị mở, toàn bộ nửa dưới của chiếc váy dính đầy nước. Chiếc váy ướt dính trực tiếp vào lưng cô do quá nhiều nước, còn chiếc quần lót treo quanh mắt cá chân cô trông như bị ngâm trong nước. 

Nhìn mái tóc rối bù và khuôn mặt lấm tấm mồ hôi của cô ấy trong gương, khuôn mặt cô ấy ửng hồng và quyến rũ. Dư âm của cơn cực khoái dường như đọng lại trên mặt cô, mặt cô đỏ bừng. Chiếc quần lót treo trên một bên vai váy đung đưa theo những cử động nhẹ của cô và đôi khi làm xước ngực cô. Âm đạo của cô, nơi chứa đầy tinh dịch, thỉnh thoảng cũng đau nhức và co giật. 

Mẹ cảm thấy tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm hộ của mình. Cô vô thức tự hỏi mình lúc này bị sao vậy. 

Nhìn mẹ đang nghĩ đến tôi và bồn tắm tràn nước, tôi không còn quan tâm nhiều nữa: “Mẹ ơi, mẹ ngoan, cởi quần áo ra đi, chúng ta tắm rửa trước đã!”

Mẹ không trả lời gì cả nên tôi không còn cách nào khác ngoài làm lại lần nữa. Lần này mẹ không ngăn cản tôi. Tôi nắm lấy gấu váy lật lên, cởi chiếc váy của mẹ ra. 

Sau đó tôi cởi chiếc quần lót treo trên vai cô ấy, rồi cởi chiếc quần lót ở mắt cá chân của cô ấy. Tôi thậm chí còn vẫy nó trước mặt mẹ trước khi ném chiếc quần lót sang một bên. 

Tôi bế mẹ đang quỳ dưới đất lên, bước vào phòng tắm, đặt mẹ vào bồn tắm, mang sữa tắm, bông tắm và khăn tắm rồi rửa sạch tinh trùng và tinh dịch trên cơ thể mẹ. Tất nhiên, tôi không thể không chạm vào cơ thể cô ấy trong suốt quá trình. 

Sau khi tắm rửa cho mẹ xong, tôi giúp mẹ lau vết nước, quấn mẹ vào một chiếc khăn tắm lớn rồi bế mẹ ra ghế sofa để mẹ nằm nghỉ. 

Tôi nghĩ mình sẽ làm lại sau và đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Chiếc khăn tắm chỉ che phần thân dưới và đùi của tôi, để lộ phần ngực, cơ bụng và cơ bắp chân săn chắc. 

Tôi bước đến ghế sofa và dừng lại. Mẹ tôi đang nằm trên sofa đã bình phục, muốn đứng dậy nhường chỗ cho tôi nhưng tôi đã ôm mẹ vào lòng. Tôi nhẹ nhàng đỡ đầu mẹ rồi ngồi xuống, tựa đầu mẹ vào lòng rồi vuốt tóc mẹ với ánh mắt trìu mến. 

Và con cặc cương cứng của tôi bị ép vào thái dương mẹ tôi. 

Mẹ cảm nhận được hơi ấm từ thái dương truyền đến, không nhìn sang bên cạnh mà nhìn, sau đó kinh ngạc nói: "Tiểu Thiên, con đang làm gì vậy?"

Tôi vuốt tóc mẹ một cách âu yếm và nói: “Không sao đâu mẹ yêu, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, đừng lo lắng gì cả.”

"Bạn đã nói gì?" Mẹ nhìn tôi hơi giận dữ. 

“Đừng lo lắng về anh ấy,” tôi giải thích. 

"Con biết đó không phải là điều mẹ nói. Mẹ không muốn nghe con nói lại, con biết đấy!"

Mẹ đã trở lại hình dáng ban đầu. 

“Mẹ, mẹ đã đồng ý với điều con vừa nói rồi…”

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ véo thật mạnh vào đùi tôi, "Mẹ bây giờ sẽ rất tức giận, đừng nhắc đến chuyện vừa rồi, con hiểu không?"

"Ồ!"

Tôi chỉ đơn giản trả lời. Đối mặt với mẹ đã trở lại bình thường, tôi chỉ có thể trở lại là đứa con ngoan như xưa. Đây chỉ là một sự ngụy trang. Tôi biết điều đó và mẹ tôi cũng vậy. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói: “Tiểu Thiên, con có cảm thấy mẹ con là người phụ nữ dâm đãng không?”

Câu hỏi của mẹ phù hợp với sở thích của tôi. Tôi thích thảo luận về chủ đề này với phụ nữ. 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ vậy?"

"Là một người mẹ, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình..."

Người mẹ bình thường của tôi cảm thấy khó nói về những chuyện như thế này. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng về những điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai, đây là chuyện trần tục, đàn ông và phụ nữ đều có nhu cầu sinh lý, mẹ con chúng ta thỏa mãn lẫn nhau cũng không sao, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần tôn trọng trái tim của con là được, mẹ không thấy khó chịu sao?"

"Không...không phải vậy...Tôi đang hỏi bạn có nghĩ rằng mẹ bạn là một người phụ nữ xấu tính không..."

"Làm sao có thể? Mẹ, con chính là thích bộ dáng bẩn thỉu của mẹ. Nhưng mẹ vừa rồi không có lộ ra ngoài, mẹ thừa nhận mình là một con điếm, còn không muốn nói ra."

"Bạn!"

Mẹ tôi rõ ràng là rất tức giận với tôi. Nghĩ đến vừa rồi, cô ấy tức giận đến mức lại nhéo vào đùi tôi: “A… đau quá… Mẹ… con biết sai rồi… con biết sai rồi, lần sau con không nói nữa… con sẽ không nói, được không?”

"Chỉ cần ngươi biết sai, để ta lại nghe ngươi kêu một tiếng, xem ta có phải bóp chết ngươi không, hừ!"

Mẹ bĩu môi và nói với vẻ tức giận và dịu dàng. 

"Chà, đợi đến lần sau con địt mẹ và hét lên nhé, được không?"

"Bạn!"

Mẹ tôi giận đến mức không nói được lời nào. Cô xoa xoa ngực thả lỏng, sau đó nói: "Sẽ không có lần sau!"

Sau đó anh đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến phòng thay đồ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi."

"Bạn đang làm gì vậy? Thay quần áo đi. Bạn không thể cứ quấn khăn tắm mãi được!"

“Mẹ ơi, trong nhà chỉ có hai chúng ta, mẹ và con trai, trần truồng thì sao? Hơn nữa, con còn quấn khăn tắm.”

"Ngươi nghĩ vậy thì nhanh mặc quần áo vào đi. Sau khi ta thay quần áo, nếu còn tái phạm, ngươi sẽ chết!"

Đây có phải là cách một người mẹ nói chuyện với con trai mình? 

Điều này nghe có vẻ giống như một cô bạn gái đang đe dọa bạn trai của mình, nhưng một lần nữa, nếu là dì của tôi, tôi thậm chí không cần phải nói điều đó, cô ấy sẽ cởi quần áo và đi vòng quanh trước mặt tôi. Không, lẽ ra chỉ cần có tôi ở bên, dì tôi sẽ không mặc quần áo, cũng không đi lại, sẽ bò loanh quanh. 

Mẹ bước vào phòng thay đồ, mở ngăn kéo và bắt đầu chọn đồ lót. Ngăn đựng đồ lót của mẹ có rất nhiều đồ lót mới chưa mở, tôi đều mua hết. 

Mẹ nhìn trái nhìn phải, cuối cùng chọn được một bộ đồ lót màu hồng nhạt có ren. Sau khi tháo nó ra, cô nhìn hồi lâu, lẩm bẩm: "Thật là một đứa biến thái, cậu đang mua cái gì vậy? Sao cậu có thể mặc cái này!"

Mẹ nói vậy nhưng mẹ vẫn đeo. Có bốn sợi dây ở quai vai và bên dưới quần lót. Dây vai được buộc quanh cổ theo kiểu dây buộc, dây sau lưng cũng được buộc ở phía sau. Mặc xong, mẹ buộc bốn sợi dây lại và dùng hai tay đẩy ngực con vào giữa. Rõ ràng là nó nhỏ hơn. Nó ép khe ngực G-cup vốn đã lớn của mẹ vào sâu hơn. Một lượng lớn thịt vú tràn ra, núm vú khó có thể che được. 

Quần lót giống quần lót hơn là quần lót nhưng rộng hơn quần lót một chút, phía dưới rộng khoảng 2 feet, phía trên cũng được buộc hai bên xương hông theo kiểu buộc dây. Với tỷ lệ vòng eo/hông của mẹ, mẹ không sợ bị ngã. Vốn dĩ, mông của mẹ tôi không thể che được nếu bà mặc đồ lót thông thường. 

Những chiếc quần lót thông thường đó sẽ để lại dấu vết trên cặp mông tròn trịa vốn có của mẹ, đây cũng là điều khiến mẹ khó chịu nhất. 

Nhưng cái này thì khác. Có rất ít vải quấn xung quanh và không có đường may ở các góc nên sẽ không có dấu vết. Đồ lót có độ cong vừa phải vì lượng vải ít. Nó vừa khít với vòng mông phía trên mông mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn không hề bị ảnh hưởng chút nào, thể hiện trạng thái hoàn hảo của cặp mông béo. 

Mẹ lấy một bộ áo liền quần màu xanh nước biển khác che hông và mặc vào, bắt đầu từ cổ trở xuống. Bước đầu tiên là ngực. Mẹ kéo mạnh góc bộ áo liền quần để chạm tới chiều dài ngực của mẹ. Khi cô mặc nó, vòng eo đã bị cặp mông béo của mẹ dính vào. Mẹ chỉ có thể kéo váy hai bên của bộ áo liền quần che hông rồi vặn mông trái phải để mặc vào. 

Mặc xong, mẹ chỉ việc sắp xếp lại quần áo rồi ngắm mình trong gương. Cô ấy rất hài lòng. Sau đó cô quay lại và nhìn vào lưng cô. Tất nhiên, cô chủ yếu nhìn vào cặp mông béo của mình. Cô nhận thấy cặp mông béo không còn những vết tam giác như xưa mà tròn trịa. Mẹ tôi rất hài lòng và lẩm bẩm:

"Tiểu biến thái này thật đúng là biết chọn quần áo!"

Mặc quần áo xong, mẹ tôi có tâm trạng vui vẻ khi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô vui vẻ bước đến bàn trang điểm và bắt đầu chải tóc. Sau khi chải tóc xong, cô vén tóc ra sau đầu và giữ thẳng bằng một chiếc kẹp vàng. 

Mẹ không trang điểm nhưng mẹ vẫn đủ xinh. Cô vừa mới tắm xong, mặt còn đỏ bừng, như vừa thoa một lớp phấn hồng nhẹ. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ, với những đường cong hoàn hảo của cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng, khuôn mặt quý phái và quyến rũ cùng mái tóc buộc sau đầu. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mẹ thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động và chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển. Cô tức giận: "Tiểu Thiên! Không phải tôi đã bảo anh mặc quần áo vào sao? Tại sao anh còn cởi trần!"

"Ôi mẹ ơi, con không mặc quần short đi biển à? Tại sao con lại phải đặc biệt ở nhà nếu không ra ngoài?"

"Ngươi... ngươi... thật sự không có ai giống ngươi!"

Tôi nghe xong liền thong thả đứng dậy đi về phía mẹ. Mẹ tôi theo bản năng hơi dang rộng cánh tay chuẩn bị lùi lại: "Con đang làm gì vậy!"

"Mẹ, sao mẹ lại căng thẳng thế? Đây không phải ngôi nhà nhỏ ấm áp của chúng ta sao?"

"Hừm! Cậu vừa nói gì thế?"

Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi cúi đầu xuống và đáp lại một cách nũng nịu. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cằm gần như chạm vào ngực. 

Tôi mỉm cười không nói gì, bàn tay đang ôm eo mẹ tôi lại bắt đầu không phản ứng nữa. Tôi di chuyển nó dọc theo eo mẹ cho đến giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi ôm lấy nó và nói:

"Những bộ đồ lót này thực sự rất tốt. Tôi thực sự đã mua đúng loại. Tôi chạm vào chúng có cảm giác rất xúc giác, giống như tôi không mặc đồ lót vậy!"

Mẹ hất tay tôi ra: “Tránh ra!”

"Được rồi."

Sau đó, tôi quay lại ghế sofa nghịch điện thoại, giả vờ đau khổ. 

Nhìn tôi ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt khó chịu, mẹ tự hỏi liệu vừa rồi mẹ có nói quá gay gắt không. 

Mẹ thận trọng bước tới chỗ tôi và dùng ngón tay chạm vào cánh tay tôi:

Thấy mẹ có chút sợ hãi, tôi chỉ tiếp tục giả vờ. Tôi vẫn cúi đầu nghịch điện thoại, hoàn toàn không để ý tới mẹ. Cô thấp giọng nói: “Tôi ra ngoài một lát sẽ quay lại, anh có đói không? Tôi đi mua đồ ăn…”

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và quay lại "Bạn đang làm gì ở ngoài đó?"

"Ồ, đừng hỏi, bạn có đói không?"

Mẹ nghĩ, mẹ không thể nói mình bị kem, mẹ sợ có thai nên ra hiệu thuốc mua thuốc tránh thai.

"Mẹ xinh đẹp, đương nhiên là đói rồi. Ai có thể từ chối sự phục vụ của một người mẹ xinh đẹp mông to và ngực khủng như mẹ!"

Tôi cố tình nhấn mạnh hai từ “mông béo, ngực khủng” và “phục vụ” để thử phản ứng của mẹ. 

"Con nhỏ biến thái!"

Nói xong, mẹ đi về phía cửa, thay giày chuẩn bị đi ra ngoài. Ngay khi mẹ tôi định mở cửa đi ra ngoài, tôi đã hét lên: "Yunyun, đợi một chút."

Tên tôi rất lạ, vì chưa có ai dám gọi mẹ tôi như vậy, và bố tôi cũng chưa bao giờ gọi tôi như vậy. Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi lấy một chiếc áo khoác denim cỡ lớn trong phòng, bước đến gần mẹ, khoác lên vai mẹ và nói: "Con không muốn Yunyun của con ra ngoài ăn mặc quá đẹp để những người đàn ông khác ngưỡng mộ."

Mẹ vẫn sững sờ tại chỗ, không phản ứng gì với lời “Vân Vân” của tôi. 

Bởi vì danh hiệu này chỉ được ông nội tôi sử dụng khi mẹ tôi còn nhỏ. 

Hành động khoác áo khoác cho mẹ của tôi đã đưa mẹ trở về hiện thực từ ký ức của mẹ. Mẹ liền nắm lấy tai tôi nói: "Con cũng gọi mẹ như vậy sao? Con có hiểu sinh trưởng và phát triển có trật tự không? Mẹ là mẹ của con!"

Mẹ cũng nhéo tai tôi, đau quá, tôi vội xin lỗi: "Ôi chao! Đau quá! Mẹ sai rồi... Mẹ sai rồi. Đừng sủa nữa, đừng sủa nữa!"

Thấy tôi xin lỗi vì bị đau, mẹ tôi buông tay ra, rồi nhìn chiếc áo khoác trên vai rồi nói:

"Tại sao bạn lại đưa cho tôi chiếc áo khoác của bạn vào buổi trưa này?"

"Không phải tôi đã nói với anh rằng tôi không muốn Yunyun của mình ra ngoài ăn mặc quá đẹp để những người đàn ông khác ngưỡng mộ sao?"

“Ai là của anh…”

Mẹ tôi đột nhiên trở nên xấu hổ khi tôi lại nói "Yunyun của tôi" và vặn lại: "Ai là của con, đồ biến thái!"

Nhưng sau đó anh ấy phản ứng lại và lại túm lấy tai tôi: “Em còn sủa, còn la hét… em cần một bài học phải không?”

"Sai... sai rồi... con thật sự không hét nữa... đau quá! Mẹ ơi, con tha lỗi cho con!"

Tôi lại cầu xin sự thương xót, nhưng rõ ràng lần này mẹ tôi sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy, bà càng nói mạnh hơn: “Để xem con còn dám la hét không!”

"Con không dám nữa, con thật sự không dám nữa mẹ ơi! Đau quá!"

Lúc này mẹ tôi mới buông tay ra, tôi lập tức chuyển từ vẻ mặt đau khổ sang nụ cười vui vẻ: "Được rồi được rồi... Anh sẽ không gọi em là Yunyun. Nếu em ngừng gọi anh thì hãy gọi anh là vợ. Vợ, chồng anh sẽ đợi em ở nhà nấu cơm cho anh!"

Tôi không hề kiềm chế bản thân mà trở nên không kiềm chế được nữa. Mẹ tôi tức giận đến giơ tay đánh tôi. 

Tôi vội né tránh rồi đẩy mẹ ra ngoài, không quên vẫy tay trước khi đóng cửa lại. Mẹ tôi đứng ngoài cửa nhìn cánh cửa đóng sầm lại một tiếng, vừa tức vừa buồn cười. 

[Thật ra tôi bị con trai gọi bằng biệt danh, con trai tôi còn cả gan gọi tôi là vợ. Tên nhóc này dám trêu chọc tôi như vậy sao! 】

Tuy nhiên, người mẹ nghĩ đến đêm qua và sáng sớm, con trai bà đã địt chết bà trên giường và trước bàn trang điểm nên không có việc gì mà con trai không dám làm. Nghĩ đến đây, hai chữ “Vân Vân” và “vợ” chẳng là gì cả, mẹ cô mặt đỏ đến mức có thể bóp ra nước. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nhìn xuống con cặc to lớn chưa bao giờ mềm nhũn của mình. Kết hợp với phản ứng tinh tế và duyên dáng của mẹ khi tôi gọi mẹ bằng biệt danh "Yunyun" và "vợ", tôi đã nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi bước ra ban công nhìn vào nhà dì và nói "hoo, boo, boo, boo" vài lần. 

Hai phút sau, dì tôi trần truồng, chống tay chân xuống đất, quỳ trên đất, thò cái mông to, lắc lư bộ ngực bự rồi bò về phía cửa nhà với một chiếc vòng cổ đặc trưng treo trên cổ và một sợi dây chuyền bạc kéo theo sau lưng. 

Sau khi dì tôi bò dậy dưới chân tôi, dì vặn cái mông to của mình, dụi mặt vào bắp chân tôi và nói gì đó. 

"Sư phụ, con chó cái của ngươi đang bò tới gặp ngươi!"

Tôi ngồi xổm xuống, đặt đầu của cô Qin vào giữa hai chân của mình, đặt con cặc của tôi thẳng vào môi cô Qin và nói: "Dì khốn nạn của tôi là nhất!"

Cô tôi cũng kiêu ngạo nói: “Đương nhiên là như vậy rồi, con khốn này ngoan ngoãn, là nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất của chủ nhân!”

Nói xong, anh ta mổ nhẹ vào quy đầu của tôi, rồi cầm đầu kia của sợi dây xích chó quanh cổ, dùng cả hai tay cầm rồi đưa qua đầu đưa cho tôi. 

Sau khi giật chiếc vòng cổ từ tay dì, tôi kéo dì và để dì trèo lên ban công hai lần. Rồi tôi dẫn mẹ vào phòng mẹ tôi, rồi tôi ngồi xuống mép giường. 

Cô tôi khéo léo điều chỉnh tư thế, quỳ vào giữa hai chân tôi, ngẩng đầu lên, mổ vào quy đầu tôi vài cái, rồi thè cái lưỡi ngọt ngào quấn quanh quy đầu tôi rồi mút tận cổ họng tôi. Điều này khiến tôi phải hét lên sung sướng: “Ồ, tuyệt quá! Khả năng nói tiếng bụng của con điếm đó ngày càng tốt hơn!”

Vừa nói, tôi vừa vỗ nhẹ túi sữa nhỏ của dì rồi vuốt ve hai lần. Dì tôi, người nhận được lời khen của tôi, cũng nói với vẻ mặt tự hào: "Con khốn, ngày nào nó cũng xem video hướng dẫn quan hệ tình dục bằng miệng do chủ nhân gửi và ngồi trên quả cà tím để luyện tập!"

"Đúng đúng, dì, dì là một vật liệu tốt để làm một con điếm!"

Dì tôi bị tôi làm nhục đến thế không những không tức giận mà còn ôm chặt lấy đùi tôi, dụi mặt vào đầu gối tôi mà nói: “Con sinh ra không phải để làm một con điếm”.

"Hả?"

"Con người sinh ra chỉ để làm chó cái cho chủ nhân của mình. Không ai khác xứng đáng. Chó cái chỉ biết nhận chủ nhân của mình."

"Chà...cô ấy quả thực là con chó cái ngoan ngoãn và trung thành của tôi!"

Nói xong, dì tôi định đưa cặc tôi vào miệng lần nữa nhưng tôi ngăn lại và nói: "Con khốn, đừng liếm nữa! Không còn thời gian nữa, mau quỳ xuống giường đi!"

Mặc dù dì tôi nghe xong rất bối rối nhưng sự phục tùng sâu kín của dì vẫn khiến dì ngoan ngoãn quỳ xuống cạnh giường và giơ cao cặp mông đầy đặn về phía tôi. 

"Sư phụ, sao vậy? Thời gian sao gấp gáp như vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ ra ngoài mua đồ, lát nữa sẽ quay lại. Cả hai chúng ta đều phải nhanh lên!"

"A... Chủ nhân vẫn chưa hạ cô ấy xuống à?"

"Tối qua chúng ta đã lấy được nó, nhưng bây giờ chưa phải lúc."

"Ồ được rồi, tôi tưởng Shuyun đã bị chủ nhân chinh phục hoàn toàn nên mới gọi tôi đến. Con khốn đó vừa nghe thấy tiếng chủ nhân gọi liền hưng phấn như vậy."

"Để nhanh chóng đến được với chủ nhân. Mấy ngày nay tôi không mặc quần lót, luôn khỏa thân, có cổ, bên ngoài chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Chỉ nghe thấy tiếng gọi của chủ nhân, tôi liền trần truồng bò đến bên cạnh chủ nhân, phục vụ và tận hưởng con cặc to lớn của chủ nhân. Không ngờ chủ nhân đã bắt Shuyun rồi. Không được đụ thì không được. Bạn phải tận hưởng con cặc to của chủ nhân, nhưng bạn phải thưởng thức." tránh mặt Shuyun. Đêm qua và sáng nay, Shuyun bị con cặc lớn của Chủ nhân đụ ở đây và cô ấy đang la hét. Âm hộ của cô ấy ngứa ngáy ở đó đến nỗi cô ấy ước gì Chủ nhân sẽ đến và đụ cô ấy cho đến chết sau khi đụ Shuyun. Bây giờ cô ấy phải bị Chủ nhân đụ một cách bí mật, hơn nữa còn có thời hạn nên cô ấy không thể tận hưởng trọn vẹn con cặc to của Chủ nhân, hừm! 

Lời nói của dì vừa thể hiện sự chung thủy vừa có chút phàn nàn khiến cặc tôi nổ tung. Dẫu dì tôi bây giờ đã hoàn toàn trở thành một con điếm nô lệ tình dục nhưng tôi vẫn muốn an ủi dì:

"Con khốn, ngoan nào, anh gọi em đến đây chỉ để mẹ nhìn thấy anh đụ em. Nhưng nếu mẹ quay lại sớm, anh không thể đụ em trên giường trong hai ba tiếng, nên chúng ta mau quỳ xuống đi!"

"Pah...pah!" Vừa nói tôi đã vỗ vào mông to của dì ba phát. 

"Ồ!"

Thấy dì vẫn có vẻ hơi khó chấp nhận, tôi lại nói:

"Ngoan, con khốn, ngoan ngoãn, sau này chủ nhân sẽ bồi thường cho ngươi thật tốt. Đây cũng là một phần trong kế hoạch. Ngươi không muốn cùng nàng trở thành con khốn của chủ nhân, quỳ trước háng chủ nhân để cùng phục vụ chủ nhân sao?"

"Tất nhiên rồi, con điếm nhỏ, nhưng bây giờ em có muốn thưởng thức con cặc to lớn của chủ nhân không..."

"Được rồi được rồi, con khốn nhỏ, ngoan ngoãn đi!"

Vừa nói tôi vừa giữ mông cặc của mình đẩy về phía trước, và với một tiếng “bốp”, tôi đút thẳng vào trái tim yêu thương của dì. 

"Ồ... ừm!" Dì cũng rên lên một tiếng hài lòng. 

Lúc này mẹ tôi vừa đi chợ về. Cô bước vào thang máy với một tay cầm túi đựng rau, tay kia cầm túi đựng thuốc. 

Cánh cửa “cạch” một tiếng mở ra, mẹ tôi bước vào nhà, đặt bát đĩa lên bàn cạnh mình. Khi cô đang định thay giày, cô nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng ngủ của mình. 

"Hmm... Chủ nhân... sướng quá... Chủ nhân thật mạnh mẽ! Con cặc của chủ nhân to quá... Ồ ồ... Tôi lại đụ cái lồn của con điếm đó rồi... Tôi phấn khích quá... Ôi ôi, sướng quá... Chủ nhân... Chủ nhân thật tuyệt vời... Tôi muốn... Tôi muốn... chết tiệt... con khốn nhỏ... con khốn kiếp... cả đời... Tôi phải làm chủ nhân... Nô lệ tình dục của chủ nhân... ồ, cảm giác sướng quá, Chủ nhân... bé nhỏ... con khốn nạn nhỏ cảm thấy sướng quá tốt!"

"Papa...pa...papa...con đĩ dì, lồn của dì chật quá...con sướng quá...con khốn của con...ngực to...mông to...con không đủ...Sư phụ muốn đụ con cả đời...ah...thật sướng quá!"

Hết câu này đến câu khác, những tiếng la hét dâm đãng cứ lọt vào tai mẹ tôi. Lúc này cô rất bối rối và không biết phải làm sao. Tuy nhiên, cùng với những tiếng rên rỉ không ngớt và những giọng nói quen thuộc, chúng liên tục phát ra từ phòng ngủ của cô, và giọng nói này đối với cô đã quá quen thuộc. 

Mẹ lê đôi chân cứng ngắc của mình về phía cửa phòng ngủ. Với một tiếng rên rỉ đầy đam mê và the thé, cuối cùng cô cũng bước đến cửa phòng ngủ và đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên tay nắm cửa. 

Mẹ dùng bàn tay đang cầm túi thuốc ấn bàn tay run rẩy lên tay nắm cửa: “tách” cửa mở ra. 

Mẹ đứng đó ngơ ngác nhìn con ruột đang trêu chọc vợ hơn mười phút trước, một tay kéo dây xích quanh cổ bạn thân, một tay vỗ vào mông bạn thân. Con cặc điên cuồng di chuyển ra vào âm hộ của cô vào buổi sáng giờ đây đang đụ phần thân dưới của bạn thân Lâm Phi.

Đúng lúc túi thuốc trên tay mẹ rơi xuống đất phát ra tiếng “bốp”, tôi và dì cũng phát hiện ra mẹ. Tôi và dì đồng thanh nói:

"Mẹ (Shuyun)! Mẹ đã về rồi!"

Mẹ thậm chí còn không nghe chúng tôi nói gì, mẹ chỉ ngơ ngác nhìn hai chúng tôi, rồi cơn tức giận dần dần hiện rõ trên mặt mẹ.

Lần đầu tiên tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhìn những viên thuốc tránh thai và bao cao su rơi ra ngoài, cùng vẻ mặt của mẹ lúc này, tôi nhận ra hình như mình đã đánh giá thấp tính tình của mẹ. Tôi cũng nhận ra rằng tôi không thể so sánh tính khí của mẹ với tiêu chuẩn của dì tôi chút nào. Tính khí của họ hoàn toàn không giống nhau.

"Mẹ..."

"Ra ngoài." Tôi định giải thích nhưng bị tiếng gầm của mẹ cắt ngang.

"Ra ngoài! Hai người! Ra khỏi đây...ra khỏi đây!" Lời tôi định nói lại bị cắt ngang bởi tiếng gầm của mẹ.

Nếu tôi không rời đi, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Tôi nhanh chóng rút dương vật của dì tôi ra trước khi nó nhô lên và chạy ra khỏi ban công với dì trong tay như thể tôi đang tè vào một đứa trẻ. 

Sau khi tôi bỏ chạy, mẹ tôi đột nhiên ngã gục xuống đất, nước mắt lập tức trào ra, chẳng mấy chốc bà đã bật khóc. 

Thực ra mẹ tôi đã biết chuyện giữa tôi và dì tôi. Bà cũng đã nghĩ đến chuyện này vào khuya hôm qua. 

(Cái nhìn của Chúa)

Con trai của cô Lâm Tiểu Thiên đã bước vào trái tim của Lý Thư Vân. Lý Thư Vân cũng cho con trai cô trải nghiệm thể chất đầu tiên, để con trai ruột của cô xâm nhập vào cơ thể cô và phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân với anh ta ...

Nhưng...nhưng...đúng lúc cô đang mua hàng tạp hóa...con trai cô thực sự đang quan hệ tình dục với người bạn thân nhất của cô, dì ruột của nó, trên chiếc giường nơi hai mẹ con đêm qua say đắm nhau...làm tình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nghĩ đến đây, Lý Thư Vân liền òa khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tà dâm

(người đầu tiên)

Tôi và dì không dừng lại vì bị mẹ đánh mà vô cùng phấn khích. 

"Chủ nhân...Chủ nhân thật...thú vị quá...Shuyun?"

"Không sao, ngươi không quan tâm... nàng... để chủ nhân... đánh chết ngươi trước đi!"

"Nhưng...điều gì sẽ xảy ra nếu Shuyun thực sự...thật sự...chủ nhân, chẳng phải điều đó có nghĩa là mọi nỗ lực trước đây của ngài đều bị lãng phí..."

"Không sao đâu...đừng lo lắng, hãy để cô ấy...bình tĩnh lại đã."

…

Sau khi tôi và dì rời đi, mẹ tôi gục xuống sàn và khóc, trong khi những âm thanh dâm đãng của tôi và dì vang lên từ phòng tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy thuốc tránh thai và bao cao su rơi xuống sàn, cô tức giận đá văng ra xa. Cô nhìn những viên thuốc tránh thai và bao cao su trượt xuống đáy giường. Mẹ cô không quan tâm nữa. Cô đi thẳng vào phòng tắm, nhanh chóng cởi quần áo rồi đi tắm. Tắm rửa xong, cô quấn một chiếc khăn tắm lớn, lấy chăn rồi đi đến ghế sofa nằm. 

…

Hai giờ sau, trận chiến giữa dì tôi và tôi kết thúc. Chúng tôi dọn dẹp một lát, sau đó tôi mặc quần áo và sẵn sàng an ủi mẹ. 

"Sư phụ, ngươi hiện tại..."

"Đúng vậy, ngươi là nữ nhân, vẫn cần phải dỗ dành."

"Shuyun không dễ dụ dỗ như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận, nhưng lần này cô ấy lại tức giận như vậy."

Những gì dì tôi nói là đúng. Từ lúc còn nhớ, tôi hiếm khi thấy mẹ nổi giận. Mẹ tôi là mẫu người vợ, người mẹ đảm đang trong một gia đình truyền thống Trung Quốc. Lần này tôi cũng có thể thấy mẹ tôi đang rất tức giận. 

"Cái gì, ngươi không tin tưởng chủ nhân?"

"Không, tất nhiên là tôi tin tưởng chủ nhân, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng..."

"Sao cậu lại đi cùng tôi?"

"Sao có thể được? Chỉ vì tôi ở bên chủ nhân mà Shuyun tức giận. Nếu bây giờ tôi buông tay, chẳng phải tôi sẽ khiến Shuyun khó chịu sao?"

"Con khốn này tại sao vẫn không có lòng tin với chủ nhân của nó? Hãy nghe ta nói, đi theo ta, ta hứa tối nay sẽ bắt được nó, ta sẽ cho ngươi biết phải làm như thế nào..."

Rồi tôi thì thầm kế hoạch của mình vào tai dì.

"Sư phụ, cái này... cái này thực sự có tác dụng sao?" 

"Hãy tin tưởng vào chủ nhân của bạn."

Tôi nói một cách tự hào, như thể tôi chắc chắn có thể chăm sóc được mẹ. Sau đó, tôi đi về phía cửa, quay lại nhìn dì tôi vẫn đang nằm, nói: "Đi thôi, con khốn, còn chờ gì nữa?"

Sau đó, tôi nhận thấy phần dưới của dì tôi đã sưng tấy đỏ bừng, hai chân thỉnh thoảng hơi run lên, tôi cười dâm đãng nói: “Con chỉ không biết có thể ra khỏi giường được không?”

Cô cô giọng yếu ớt nói: “Phần dưới của con khốn này hơi đau, chân nó vẫn không dùng được chút sức nào, mềm quá.”

"Hahaha, vậy thì hãy theo tôi và bò đến chỗ bạn thân của bạn!"

Dì tôi lại mắng tôi: "Hừ! Con dám gây sự với ta!"

Tôi bước đến gần dì, giơ tay lên và thọc thẳng ngón tay vào miệng dì vẫn đang nằm trên giường. Sau đó, vừa khuấy động, tôi vừa nói: "Dì ơi, dì không thích con làm vậy với dì sao? Nếu con không làm vậy với dì, dì có vui không? Đồ khốn nạn!"

"Tôi không biết tại sao, bạn rất ác ý với người khác, nhưng họ chỉ thích bạn!"

"Đồ khốn nạn, cậu quên tự gọi mình là gì trên giường rồi à?"

"Ừ, ừ, tôi muốn gọi mình là con khốn, được rồi, chủ nhân của con cặc to lớn của tôi."

Tôi chạm vào đầu dì và nói: “Con chó cái giỏi quá!”

"Hừ! Ngươi là một ông chủ tồi, còn siêng năng gọi cô chú ra ngoài. Nhưng khi không có ai, dù ở đâu, cũng không để lại chút tôn nghiêm nào cho con khốn đó, hắn sẽ để con khốn đó quỳ trước mặt ngươi và gọi ngươi là chủ nhân. Lần trước trong văn phòng, nam giáo viên ra ngoài đi vệ sinh, ngươi ngồi lên con khốn đó. Ở tư thế, để con khốn đó quỳ dưới gầm bàn nâng mông lên ngang eo, thò cái mông to ra phía dưới lên bàn cho bạn bú cu rồi quay lại hỏi người ta, bạn lại tiếp tục nói dối họ à!

Nghe xong câu nói dâm đãng của dì, tôi cũng cười tự hào: “Nói cho tôi biết, con khốn này, lúc đó ngươi có thấy hứng thú không?”

“Hmm…thật thú vị, nhưng nó thực sự kích thích con điếm xấu xa đó. Chỉ cần cho chủ nhân bú cu cũng khiến con khốn đó lên đỉnh. Cái lồn của con khốn đó rỉ tinh dịch ra khắp sàn nhà. Cả văn phòng tràn ngập mùi hôi thối của con khốn đó, suýt chút nữa cô ấy đã bị một giáo viên khác phát hiện.”

“Bà cô khốn nạn của tôi, bà biết khi bị chủ nhân sỉ nhục và hành hạ, bà biết bà sẽ cảm thấy dễ chịu mà, bà có nghĩ vậy không?”

Nói xong tôi cúi người hôn lên trán dì.

"Những con chó cái thật kỳ lạ. Chủ nhân của họ tra tấn và làm nhục họ rất nhiều. Nhưng chúng vẫn rất yêu quý chủ nhân của mình và sẵn sàng làm con điếm cho chủ nhân. Chủ nhân, ngài không nghĩ lũ khốn đó đáng khinh sao?” 

Dì tôi ngẩng đầu lên, mút ngón tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

"Vâng! Tôi chỉ thích thái độ như con chó cái của cô thôi, dì ạ. Bạn càng xấu tính, tôi càng thích đụ bạn. Tôi càng làm tình với bạn, bạn càng thấy thoải mái hơn. Đừng có nghĩ thế nhé, con khốn!”

"Vâng!"

"Hừm! Thật tốt khi biết. Chúng ta hãy đi và có một cái nhìn. Xem mẹ đã hết khóc chưa."

Dì tôi vịn vào chiếc bàn cạnh giường, từng chút một rời khỏi giường.

Cô ấy thậm chí còn cong chân và đáp xuống đất bằng đầu gối trước, không có ý định đứng dậy. Tôi chỉ đứng sang một bên và nhìn mà không hề có ý định giúp đỡ. Sau khi dì tôi đã hoàn toàn rời khỏi giường và quỳ xuống đất như một con chó cái, dì lại một lần nữa đưa sợi dây chuyền quanh cổ đánh dấu địa vị của mình là một con chó cái vào tay tôi.

Tôi chưa kịp cử động thì dì đã di chuyển trước và dùng tay chân bò về phía trước. Tôi dắt theo con chó xinh đẹp bằng dây xích như đang dắt chó đi dạo.

Vừa ra khỏi phòng, họ đã thấy mẹ đang nằm trên ghế sofa. Hai người dừng lại, dì tôi nhẹ nhàng gọi: "Thư Vân Thư Vân!"

Điều này thực sự gây sốc cho tôi. Kế hoạch ban đầu của tôi là an ủi mẹ tôi trước, sau đó nhờ dì tôi ra ngoài thuyết phục bà khi mọi việc gần xong. Chuyện này tốt, dì đã vạch trần trước, nhưng mẹ tôi hình như đang ngủ không dậy.

Tôi giơ chân đá vào mông dì. Dì tôi vốn đã đau chân nên vấp ngã về phía trước vì một cú đá như vậy. Cô ấy quay lại nhìn tôi một cách đau khổ và nói: "Sư phụ, tại sao ngài lại đá một con chó cái?"

"Con khốn ngu ngốc này, ngươi đã quên lời sư phụ vừa nói rồi. Đừng lộ liễu nữa!"

"Ồ, bạn có hào hứng với ý nghĩ được phục vụ chủ nhân cùng với Shuyun không?"

“Dừng la hét ở đây đi!”

Nói xong tôi rơi vào trầm tư. Tôi không biết mẹ tôi đang giả vờ ngủ hay thực sự đã ngủ. Bất kể cô ngủ thật hay giả vờ ngủ, kế hoạch đều bị gián đoạn. Tôi không thể đi lên đánh thức mẹ và an ủi bà.

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì dì tôi đã mỉm cười và vẫy tay chào tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi ngồi xổm xuống trước mặt dì. Tôi thấy dì nghiêng đầu cười vào tai tôi: “Sư phụ, nếu Shuyun thật sự ngủ say thì chúng ta làm tình trong phòng cô ấy đi. Liệu cô ấy có mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm nếu nghe thấy âm thanh đó trong giấc ngủ không?"

Dì tôi nói xong liền che miệng cười khúc khích. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi cũng nói: “Đó là điều tự nhiên thôi”.

Rồi tôi lại nói: “Nếu mẹ không ngủ thì sao?”

"Nếu bạn không ngủ thì bạn không ngủ. Để Shuyun nghe chúng ta làm tình có thể kích thích cô ấy vừa phải. Tệ nhất là cô ấy sẽ mắng cô ấy và sau đó chúng ta có thể quay lại và quan hệ tình dục."

"Đồ khốn kiếp, tôi có thể thấy được. Bạn chỉ muốn được chết tiệt. Hãy dùng mẹ tôi làm vỏ bọc."

"Con khốn, phương pháp này không quan trọng Shuyun ngủ thật hay giả vờ ngủ, chúng ta đều kích thích cô ấy. Khi dục vọng của Shuyun trỗi dậy, cho dù cô ấy không muốn, tệ nhất là tôi sẽ giúp chủ nhân giữ cô ấy lại, và chủ nhân sẽ ép buộc Shuyun. Chỉ cần con cặc lớn của chủ nhân nhét vào, anh còn sợ cô ấy không nghe lời à?”

Sau khi nghe kế hoạch của dì tôi nghĩ là khả thi. Tôi gật đầu và nói: “Chính là nó!”

Tôi bước đến giường mẹ một mình và ngồi xuống. Tôi móc ngón tay với dì tôi vẫn đang quỳ sau cửa. Sau đó dì tôi ngoan ngoãn kéo dây xích chó bò về phía tôi từng bước một. Trong quá trình bò, bé ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Miệng cô hơi sưng, thỉnh thoảng cô lại vặn cái mông béo sang trái và phải, cố gắng làm ra vẻ quyến rũ theo ý muốn.

Sau khi dì tôi chui vào dưới háng tôi, dì hét lên: "Sư phụ!"

“Con đĩ này, con vặn mông khoa trương thế, không sợ bị vòng eo lóe sáng sao?” 

"Chủ nhân... con khốn, khi tôi nghĩ đến việc bị đụ trước mặt Shuyun, tôi lại chảy nước miếng!"

"Hãy đến và liếm tôi."

Dì cởi cúc quần short của tôi, tôi giơ chân lên để dì cởi quần cho tôi.

"Sư phụ... con cặc to của tôi, sư phụ, bú đi..."

Dì tôi ngước mặt lên và nhìn tôi với đôi mắt đẹp lấp lánh. Cô ấy dùng đôi găng tay ngọc bích mỏng manh của mình để chơi đùa với cặc của tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu và đưa con cặc hơi mềm của tôi vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi chạm vào mắt quy đầu. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay và xoa nhẹ chúng.

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ con cặc của mình và cảm giác thích thú khi được bao bọc trong miệng của dì. Chiếc lưỡi của dì cứ quấn quanh quy đầu của tôi, liếm láp và kích thích nó. Một lúc sau, con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng cương cứng dưới sự kích thích của cái miệng nghịch ngợm của dì, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì.

Nhìn bộ dáng đê tiện và dâm đãng của dì, tôi không nhịn được nữa. Tôi đứng dậy, ôm đầu dì ép chặt vào giữa hai chân, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của con chó cái này. 

Khi dì nhìn thấy tôi đứng dậy, dì biết tôi rất vui. Cô ấy giúp đùi tôi bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ hơn. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, như thể muốn nhận được nhiều lời khen hơn từ tôi. 

Con cặc của tôi cứ quằn quại và cọ xát trong miệng dì. Dưới sự kích thích liên tục, tôi bắt đầu di chuyển mông qua lại từ từ, di chuyển tới lui theo từng bước nhỏ trong miệng dì. 

Dì tôi cũng há miệng rộng nhất có thể và ngẩng đầu lên để cho cặc tôi đi sâu hơn. Tôi cũng dần dần hét lên ngày càng nhanh hơn, cuối cùng càng trở nên thô bạo hơn. Tôi trực tiếp túm tóc hai bên của dì rồi giật mạnh qua lại.

Dì tôi để cặc tôi chạy tràn lan trong miệng. Cô ấy thậm chí còn buông bàn tay đang giữ đùi tôi ra và đưa tay ra sau để nắm lấy mắt cá chân của chính mình. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc của tôi, nước bọt tràn ra từ khóe miệng của dì tôi, vốn đã căng ra thành từng sợi.

Tôi nhìn xuống dì tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân, tôi khen ngợi cô ấy: “Dì điếm… cô ấy giỏi thật đấy. Cô ấy càng ngày càng giỏi phục vụ ngài đấy!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Dì tôi không nói được cũng đáp lại tôi bằng một tiếng rên đầy dục vọng.

Nhưng cảm giác ngột ngạt lâu ngày cũng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của dì tôi đỏ bừng. Sau đó cô ấy ngây thơ nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước như đang cầu xin điều gì đó nhưng tôi không để ý đến cô ấy. 

"Con khốn này, ngươi có cảm thấy thoải mái khi bị chủ nhân chơi đùa không?"

"Uuuuuuuuuuuuu" Dì tôi đáp lại một cách nũng nịu.

Tôi rút dương vật của mình ra rồi nhấc một cánh tay của dì lên. Tôi nhìn dì tôi đang chảy nước dãi một cách dâm đãng và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

"Ư...đau quá!"

Tôi lại tát vào nửa mặt còn lại của dì. Đôi mắt nhỏ đau khổ của dì nhìn tôi đáng thương nhưng tôi chẳng thèm quan tâm chút nào. Sau một thời gian tìm hiểu, tôi phát hiện ra người dì này quả thực có khuynh hướng khổ dâm. Nếu tôi đánh cô ấy như thế này, cô ấy sẽ càng phấn khích hơn.

"Ồ... Chủ nhân, con khốn này rất ngoan, đừng bắt nạt người khác!"

"Đồ khốn, cậu chỉ cần ngoan là được. A, bị chủ nhân đánh ngươi không thấy vui sao?” 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo quá hạnh phúc, chủ nhân, cho dù bạn có đánh bại tôi thế nào đi nữa, lũ khốn... lũ khốn cũng rất hạnh phúc.”

"Tôi thực sự cần được làm tình, nên hãy quỳ xuống giường đi!"

Sau khi dì tôi vặn cái mông to bò lên giường, dì chỉnh lại tư thế rồi quỳ xuống, chỉ cái mông to của mình vào tôi đang đứng cạnh giường, rồi không ngừng vặn vẹo nói: “Chủ nhân, dùng cái cặc to của ngươi mà đụ cái lồn con chó cái của ngươi.”

"Con khốn này, ngươi thật sự đáng bị đánh. Nghe này, hôm nay tôi sẽ không đụ chết anh trên giường bạn thân của anh đâu!"

Vừa nói tôi vừa đút con cặc to lớn của mình vào lồn dì. 

"Được rồi...Được rồi...Chủ nhân...cứ đụ chết con khốn trên giường của Shuyun đi! Sau khi con khốn đó bị đánh bất tỉnh thì hãy đưa Shuyun đến chỗ con khốn đó và đụ nó cho đến khi nó bất tỉnh, được chứ?"

Trong lúc tôi và dì đang trò chuyện say sưa và đầy dục vọng thì mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa đang nghiến răng tức giận. Cô siết chặt nắm đấm. Vừa rồi cô ấy đang ngái ngủ, nhưng cô ấy đã tỉnh dậy khi chúng tôi bước ra. Cô ấy nghĩ tôi đến đây để an ủi cô ấy. 

Không ngờ dì tôi cũng đi theo nên mẹ tôi không hiểu sao cũng không dậy, tiếp tục giả vờ ngủ. Thật bất ngờ, tôi và dì bắt đầu quan hệ ngay trong phòng ngủ của dì. Bây giờ sau khi nghe được bao nhiêu lời lẽ tục tĩu từ dì, nhất là tôi là chị tốt bao nhiêu năm mà vẫn muốn cùng dì phục vụ con trai, mẹ không biết phải làm sao, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nhưng cơ thể mẹ dần dần trở nên khô nóng. 

"Đó là điều tự nhiên. Chưa kể hai người các ngươi đều là lũ khốn nạn như vậy, ta lại không sợ hai người nữa!”

Khi mẹ nghe tôi gọi bà là đồ khốn, mẹ tôi trong lòng đầy oán hận, nhưng trong lòng lại có chút ngượng ngùng, âm hộ của bà cũng dần lấy lại cảm giác. 

"Em có thích khi Chủ nhân đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó...tôi thích nó nhất...Chủ nhân đụ tôi!"

"Pah!" Cái tát giáng thẳng vào mông to của dì tôi. 

"Thật là một con khốn ngu ngốc. Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu gọi mình là...con khốn trên giường...sao tôi không dạy cậu điều đó?"

"Ồ... wuwu... con khốn đó biết mình sai rồi, con khốn... lần sau nó phải... ghi nhớ!"

"Thật sao? Cậu sẽ nhớ chứ... con khốn?"

"Tôi sẽ... tôi sẽ... Chủ nhân, đừng lo lắng... con khốn... Tôi sẽ ghi nhớ lần này."

"Nào... sủa như chó hai lần đi. Ồ không, em là con chó cái của anh. Hãy sủa như chó hai lần đi!”

"Gâu... gâu gâu!"

"Đúng vậy, đúng vậy. Nó khá giống với những gì tôi đã học. Tôi sẽ gọi cho bạn vài lần nữa để nghe nó ... "

"Gâu gâu... gâu gâu gâu... gâu gâu..."

Với cú đẩy cặc điên cuồng của tôi và những lời lăng mạ, cặp mông to của dì tôi ngày càng vặn vẹo một cách dâm đãng, cặp mông béo đẹp đó đang trêu chọc ham muốn lạm dụng của tôi không ngừng. 

"Ồ... ồ... Con cặc lớn của sư phụ vào sâu quá, sâu quá!"

"Con đĩ điếm, cái lồn của mày kẹp giỏi thật đấy. Cảm giác thật tuyệt khi được làm chủ nhân của nó!”

"Sư phụ... Đụ mẹ ngươi... con khốn bẩn thỉu... đến chết! Con khốn nhỏ, ngươi thật thích con cặc lớn của chủ nhân!"

Dì tôi thực sự đã hoàn toàn lạc lối. Có vẻ như việc tự gọi mình là đồ khốn vẫn chưa đủ. Cô đã bắt đầu tự gọi mình là một con chó cái. Khi tôi nghe thấy dì tôi rên rỉ như vậy trên ghế sofa, mẹ tôi không biết trong lòng đã bao nhiêu lần gọi dì là đồ khốn nạn. 

[Chị Fei thật lăng nhăng và đáng khinh! Dưới háng của Xiaotian! 】

Nhưng âm đạo của mẹ dần dần bị sũng nước. Cô nên giải thích thế nào đây? 

Tôi đánh thật mạnh vào cái mông béo của dì, dùng hai tay móc vào chân dì rồi vung eo. Con cặc cứng ngắc của tôi cứ đập mạnh vào cơ thể dì. 

"Sư phụ... cố lên... cố lên... con khốn này sướng quá... ôi!"

Khuôn mặt trắng nõn của dì cô đỏ bừng, mái tóc bù xù trên trán dính chặt vào trán vì mồ hôi. 

"Con khốn này, từ nay về sau ngươi muốn bị chủ nhân của mình đụ mỗi ngày à?"

“Ừ… ừ, con chó dâm ô này ngày nào cũng phải bị chủ nhân đụ… nó phải… ăn hàng ngày… của chủ nó… tinh dịch nóng hổi… cơ thể nó… cơ thể nó sẽ… tan chảy.”

"Phanh, bang, bang... bang!"

Những cái tát như mưa của tôi giáng xuống cặp mông to gợi cảm của dì khiến dì liên tục thở hổn hển. 

"Con khốn này, ngươi thật nghịch ngợm, ngươi biết Tân Nhiên sao?"

"A... Con chó nhỏ nghịch ngợm này, ngươi chỉ khoe khoang với chủ nhân thôi... Ta ở bên ngoài, nhưng ta là nữ thần lạnh lùng."

"Ồ... ừ, lần sau anh sẽ đụ em trước mặt Xinran, được không? Để con gái anh xem mẹ nó trông như thế nào, và cho nó biết con mẹ đĩ điếm của nó trước mặt anh họ nó trông như thế nào, được không?"

"Không... không muốn... Chủ nhân, con chó nhỏ này, ngươi chỉ muốn cho chủ nhân thấy mà thôi... Ngươi muốn làm gì cũng được... Con chó nhỏ nghịch ngợm... Ngươi muốn làm gì thì làm với con chó nhỏ nghịch ngợm của mình. Đừng để con gái của con chó nhỏ nghịch ngợm này biết. Làm ơn... Chủ nhân!"

Người dì nhanh chóng bày tỏ lòng trung thành của mình. Dù bây giờ bà đã là một con điếm hèn hạ và dâm đãng nhưng bà vẫn không muốn con gái mình dính líu đến. 

Là một người mẹ, sao bà có thể muốn con gái mình trở thành một con điếm hèn hạ như mình dù bà tự nguyện làm như vậy? 

Nhưng dì tôi cũng biết rằng dù có cư xử hèn hạ và dâm đãng cũng không thể làm tôi thỏa mãn. 

Tôi thấy dì lo lắng liền nói: “Dì yên tâm, con không có hứng thú với Xin Nhiên, con chỉ hứng thú với những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì thôi.”

"Con khốn... con khốn... Nếu mày không muốn con gái mày xem tao đụ mày thì mày để mẹ tao xem tao đụ mày thì sao?"

"A... tôi muốn... tôi muốn... được Shuyun theo dõi, thú vị quá... à... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi chết đi... rồi đụ cô ấy... Tôi thực sự muốn nhìn thấy Chủ nhân và hai mẹ con cô ấy loạn luân."

Sau khi nghe xong, bà mẹ ngồi trên sofa thầm mắng dì không biết bao nhiêu lần, nhưng thân thể đã nóng đỏ, âm hộ đã sưng tấy, hai chân vô thức cọ vào nhau. 

Nhưng cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác khi bị gà xâm nhập. Nghe tiếng bestie vô cùng hạnh phúc đang gào thét trên giường, mẹ tôi cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​cùng lúc bò khắp người, ngứa ngáy từ gót chân đến tận tóc. 

Tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, và âm thanh “phù” và “phù” ngày càng dồn dập. 

Cơ thể mảnh dẻ của dì tôi cứ đung đưa qua lại dưới những va chạm liên tục của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch sẽ bắn tung tóe vào cặp mông to đầy đặn của dì tôi. Bây giờ cặp mông to của dì tôi như sao trên trời, lấm tấm những ánh đèn dâm đãng. 

Thời gian trôi qua, cả hai đều sắp đạt đến đỉnh cao. Lúc này tôi lại tăng tốc, lần nào quy đầu cũng chạm vào tâm yêu của dì. 

"Ồ... Chủ nhân... Chủ nhân tốt... con nhỏ nghịch ngợm muốn nó! Nó tới rồi."

"Ôi... con khốn... chủ nhân cũng tới đây... ôi... chủ nhân sắp bắn ra khắp lồn của ngươi rồi!"

"Nào...Chủ nhân, xuất tinh vào trong...con đĩ...ồ!"

Tôi nắm chặt lấy hông của dì bằng cả hai tay và tạo ra tác động cuối cùng. Sau hai mươi ba mươi lần va chạm, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch vào âm đạo của dì. 

Cả hai chúng tôi cùng ngã xuống giường mẹ. 

Nhưng người mẹ ngồi trên ghế sofa không còn kiềm chế được nữa. Đôi bàn tay bạch ngọc của cô không lúc nào đặt giữa hai chân, và tấm chăn che trên người cô đang chuyển động đều đặn. 

Tôi lúc nào cũng cảm thấy phần thân dưới dính nhớp nên đứng dậy chuẩn bị nhờ dì lau sạch cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của dì. Nhưng nhìn dì mệt mỏi nằm gục xuống giường, tôi nghĩ mình nên vào phòng tắm và tắm rửa. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thoáng thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy tấm chăn đắp của mẹ chuyển động nhịp nhàng. Tôi dừng lại chiêm ngưỡng tấm chăn bay phấp phới đắp lên mẹ và khuôn mặt ngơ ngác, hay quên của mẹ, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

Tôi bình tĩnh bước vào phòng tắm. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều sau trận chiến vừa rồi nên tôi trực tiếp đi tắm. Sau khi tắm rửa xong, tôi khỏa thân bước đến chỗ mẹ. 

Tôi biết điều mẹ tôi cần nhất lúc này không phải là lời giải thích hay lời an ủi của tôi mà là sự giải tỏa cơn ngứa ngáy. 

Thế là tôi đắp chăn cho mẹ, khiến mẹ tôi đang đắm chìm trong niềm vui được chạm vào mình sợ hãi và hét lên "A!" 

Sau đó anh ta liên tục tát tôi bằng cả hai tay và hét lên: "Thả tôi xuống, anh làm gì vậy? Bỏ tôi xuống, đi thôi!" hay nói cách khác là không quan tâm đến tinh dịch trên ngón tay khi tôi vừa chạm vào mình. Trong quá trình tát mạnh của mẹ, một vài giọt đã văng lên mặt tôi. 

Tôi tìm đúng cơ hội và đưa những ngón tay ướt đẫm của mẹ vào miệng. Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô ấy không những ngừng cử động mà còn mở to mắt nhìn tôi rồi xấu hổ quay đầu đi. 

Tôi không quan tâm, tôi mút những ngón tay ướt đẫm của mẹ rồi đi về phía phòng ngủ. Trong thời gian này, mẹ tôi liên tục cố gắng thoát khỏi những ngón tay đang ở trong miệng tôi. 

Khi vào phòng ngủ, tôi thả ngón tay đang ở trong miệng ra. Mẹ tôi ngay lập tức nắm lấy ngón tay mà tôi đã nắm bằng tay kia, như thể có một bí mật lớn nào đó đã được khám phá, và bà xấu hổ không dám nhìn tôi. 

Nhưng khi quay lại, tôi thấy người bạn thân nhất của mình đang khỏa thân nằm trên giường. Mẹ tôi nhìn thấy càng xấu hổ hơn, chỉ có thể nhắm chặt mắt lại...

"Ngón tay của mẹ thật ngọt ngào!"

Tôi nở nụ cười dâm đãng nói, sau khi nói xong còn không quên há mồm giả vờ đang thưởng thức món ăn ngon. 

Nhìn dì nằm bất động trên giường, mẹ xấu hổ không dám hét lên nữa. Làm mẹ, nàng được con trai ôm vào lòng, trên giường có một người phụ nữ khỏa thân. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy chuyện này quá kỳ lạ. Tại sao cô lại có gan hét lên ở đây nên chỉ có thể thì thầm.

"Bỏ mẹ xuống!"

Tôi không nỡ chiều mẹ nữa nên đã ném mẹ lên giường. Chiếc giường lớn mềm mại nảy lên mẹ tôi hai lần cũng làm dì tôi thức giấc. Dì tôi đang nằm khô khốc trên giường nhìn mẹ tôi đang quấn chăn nằm bên cạnh. Cô nở một nụ cười đầy ý nghĩa và yếu ớt gọi: "Shuyun..."

Thấy dì tỉnh dậy, mẹ chui đầu vào chăn, hai tay nắm lấy mép chăn bỏ chạy.

Tôi và dì nhìn nhau mỉm cười, rồi tôi nắm lấy góc chăn kéo lên. Người mẹ không hề nghi ngờ lăn hai lần trên giường, chiếc khăn tắm quấn quanh người cô rơi ra. Dì tôi vốn là người nhanh mắt, nhanh tay nên đã cầm lấy chiếc khăn tắm ném sang một bên.

Cứ như vậy, một thân hình ngọc trắng không tì vết với cặp mông béo, bộ ngực khủng và thân hình không tì vết xuất hiện trước mặt cô. Mẹ nhanh chóng ngồi dậy, co chân lại, hai tay ôm ngực để phòng trường hợp khẩn cấp, vẻ mặt xấu hổ.

Lúc này dì tôi mới lặng lẽ bò về phía mẹ. Khi đã chạm tới chân, cô lặng lẽ duỗi tay ra, dùng ngón trỏ chọc vào âm đạo của mẹ với tốc độ nhanh như chớp: "A... Phi tỷ, ngươi!"

Khi dì tôi nghe mẹ la mắng, dì cũng chẳng quan tâm chút nào. Sau đó anh ấy giơ ngón tay lên trước mặt tôi và hỏi một cách đầy ẩn ý. 

"Chủ nhân, cái gì ở trên âm đạo của Shuyun vậy?"

Dì tôi không hề xấu hổ trước mặt mẹ tôi. Cô ấy chỉ gọi tôi là chủ nhân. Mẹ tôi nghe thấy khi bà đang giả vờ ngủ. Nó không quan trọng vào thời điểm đó. Nhưng bây giờ dì tôi và tôi đang sống trước mặt bà và biết rằng bà đã tỉnh. Dì tôi vẫn gọi tôi một cách trơ trẽn như vậy. Mẹ tôi chỉ nghe thôi cũng thấy xấu hổ. Nhưng mặt khác, dì tôi dường như không quan tâm chút nào. 

“Em nghĩ sao vậy, con chó nhỏ?”

"Ồ, Chủ nhân, ngài ngại quá, sao ngài lại gọi tôi như vậy trước mặt Shuyun?"

"Hahaha, có chuyện gì thế? Mẹ tôi ngay từ đầu đã nghe rồi, sao còn ngượng ngùng thế?"

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi lại càng xấu hổ hơn. Điều này cũng có nghĩa là ngay từ đầu tôi và dì đã biết dì giả vờ ngủ, nhưng không những không ra ngăn cản mà còn bị phát hiện đang lén lút thủ dâm. Đây chính là sự phản ánh chân thật tấm lòng của mẹ tôi lúc này. 

[Ồ, chết thôi! 】

Tôi leo lên giường và bước tới chỗ mẹ. Tôi vòng tay ôm mẹ mà không hề lịch sự. Cánh tay tôi vòng qua cổ mẹ và che lấy bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó tôi đưa một tay vào giữa hai chân mẹ. 

Mặc dù hai chân của mẹ tôi đã bị kẹp chặt nhưng dịch âm đạo đã làm ướt đùi bà lại đóng vai trò như một chất bôi trơn. Tay tôi dễ dàng đưa vào rồi thọc sâu vào trong âm hộ đầy bùn của mẹ.

"Tiểu Thiên, đừng làm như vậy!" 

Làm sao tôi có thể để ý đến mẹ vào lúc này? Dì tôi cũng đi tới góp vui, duỗi ngón tay nhẹ nhàng nghịch núm vú của mẹ tôi: “Shuyun, sao ngực của con lại trở nên to tròn, mềm mại và săn chắc như vậy? Mẹ ghen tị quá!”

Mẹ tôi, người đã bị tôi chạm vào, đã vô cùng xấu hổ. Núm vú của cô bị dì trêu chọc và tấn công bằng lời nói. Bây giờ cô chỉ có thể kìm lại và cố gắng không rên rỉ.

"Shuyun, nếu cậu thấy thoải mái thì cứ hét lên đi. Cậu hét lên sẽ thoải mái hơn!" 

Môi mẹ mím chặt, mắt nhắm nghiền, không dám nhìn cũng không dám phát ra âm thanh. Thực tế, đối với người mẹ hiện tại, đây là điều tốt nhất cô có thể làm. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đã bị tấn công và cô phải được huấn luyện bởi những lời nói của người chị tốt. Ham muốn của cô ấy đã bị khơi dậy bởi trận chiến giữa hai chúng tôi vừa rồi, và giờ nó đã đạt đến một mức nhất định.

"Chị Phi, chị... hai chị... đừng như thế nữa, để chị đứng dậy!" 

"Shuyun, Awen kỳ thật có tâm tính biến thái như vậy, hắn không đẹp như vậy trân trọng ngươi, muốn gả ngươi cho người đàn ông khác, thật sự là ghê tởm!"

"Sao không đi theo sư phụ Tiểu Thiên? Một mình ta không thể làm hài lòng sư phụ, vậy nên chúng ta hãy cùng nhau phục vụ sư phụ thật tốt. Là chị em, chúng ta tin tưởng chúng ta có thể đánh bại cây gậy vàng của sư phụ!"

Dì tôi đã tấn công mẹ tôi bằng lời nói và đuổi bố tôi ra ngoài nhằm gây ảnh hưởng đến mẹ tôi. 

"Bây giờ con khốn đó đã bị đánh bại, mọi chuyện tùy thuộc vào mẹ."

Tôi nói đầy tự hào, đồng thời tăng áp lực lên tay. Bộ ngực to mềm mại của mẹ lúc phẳng lúc tròn trong tay tôi như nhựa dẻo, dưới sự nhào nặn của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Mẹ, con biết bố chưa bao giờ làm mẹ hài lòng, mẹ yên tâm, con trai con kể từ nay sẽ có thể cho mẹ ăn ngon mỗi ngày!"

Mẹ vẫn nhắm chặt mắt không muốn nói chuyện. Tôi không vội, lại nói: “Mẹ, mẹ sợ con không đủ năng lực sao?”

Nói xong tôi vỗ vào mông dì nói. 

"Con khốn nhỏ, hãy nói cho mẹ tôi biết tôi mạnh mẽ đến thế nào."

Dì và mẹ tôi có quan hệ rất tốt, sau khi bị tôi chinh phục, dì đã trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Mỗi khi nhắc đến việc lấy của mẹ, hình ảnh dì tưởng tượng ra việc phục vụ tôi cùng các chị em thật thú vị. 

Vì thế tất nhiên dì tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để lừa mẹ tôi xuống nước. 

"Shuyun, Chủ nhân thật mạnh mẽ. Anh ấy lần nào cũng khiến tôi lên đỉnh. Anh ấy có thể cho tôi mấy lần cực khoái cùng một lúc. Tôi thực sự không thể xử lý được một mình Chủ nhân. Shuyun, em đến giúp tôi được không?"

Nghe dì nói dâm đãng, mẹ tôi muốn phản bác. 

Nhưng khi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đêm qua và sáng nay, cô cũng trở nên câm lặng. Bây giờ cô thực sự không biết phải làm gì. Bao nhiêu năm thân thể trống rỗng, sau khi nếm thử mùi vị của một con cặc lớn, mẹ cô làm sao có thể quên dễ dàng như vậy. 

"Chị Phi, tôi là mẹ của anh ấy, chị là dì của anh ấy. Chúng ta sao có thể làm loại chuyện này với anh ấy?"

Mẹ tôi định nói tiếp thì bị tiếng “suỵt” của dì cắt ngang và giải thích: “Shuyun… đừng buộc tội tôi vì đạo đức cao cả. Chúng ta đều là những người phụ nữ xuất sắc. Mỗi lần chúng ta đi mua sắm có bao nhiêu người đến bắt chuyện? Con không biết rằng họ chỉ thích cơ thể ngực to và mông béo của chúng ta sao?”

"Chị Fei, chị... chị."

"Suỵt...Shuyun, ta còn chưa nói xong, chồng ta đã qua đời rồi. Chồng của ngươi, Awen, là một kẻ biến thái nô lệ bất tài. Hơn nữa chúng ta đang ở cái tuổi khao khát tình dục. Thay vì đau khổ và làm sai trái bản thân, chúng ta nên chấp nhận Xiaotian. Còn mẹ, con trai, dì và cháu trai thì sao? Anh ấy là người đàn ông trong sạch nhất, lại có năng lực tình dục mạnh mẽ như vậy, mang lại cho chúng ta hạnh phúc của phụ nữ! Hơn nữa, còn không phải là loạn luân nữa..."

Dì đã có một bài phát biểu dài và có căn cứ...

Tôi không thể đợi được nữa, nói thẳng: “Dì ơi, đến ôm vai mẹ đi!”

Người cô ngoan ngoãn lập tức vâng lời, bế mẹ tôi ra khỏi vòng tay tôi, để mẹ dựa vào vòng tay tôi. Cô vòng tay qua cổ cô. Thân thể mẹ tôi bây giờ mềm như vũng bùn, chúng tôi tùy ý chơi đùa. 

Tôi bò vào giữa hai chân mẹ, đầu tiên đặt ngón tay lên chóp mũi mẹ, sau đó lướt đôi môi đỏ mọng của mẹ xuống ngực và bụng dưới, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển: “Ừ!”

Rồi tôi chạm vào đôi chân trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay cho đến tận mắt cá chân của mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nhẹ nhàng tách chúng ra rồi đặt lên vai tôi. Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy nơi cuối cùng của cặp đùi trắng nõn quyến rũ và bí ẩn hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Mẹ tôi còn muốn cố gắng chống cự nhưng đã bị dì giữ chặt lại. Không có cơ hội nào cả. Tôi cũng đang từ từ tiến về phía trước. Góc của đôi chân tôi giơ lên ​​từ từ thay đổi từ góc 45 độ ban đầu thành 90 độ, và hai chân tôi ép chặt vào ngực.

Tôi duỗi tay ra từ bên ngoài chân mẹ, dùng cánh tay to lớn của mình kẹp chặt chân mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay về phía bộ ngực lớn của mẹ rồi nắm lấy chúng. Những ngón tay tôi thọc sâu vào da thịt ngực mẹ. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp cũng chuyển sang màu đỏ, núm vú vốn còn hồng cũng chuyển sang màu đỏ tươi. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to và đầy đặn quá, còn to và săn chắc hơn cả dì dâm đãng của con nữa!”

Khi nghe tin tôi so sánh thân hình của con với dì, lại còn xúc động khi so sánh thân hình của con, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận. Nhưng khi nghe tôi khen ngực cô to hơn dì, mẹ tôi có chút tự hào, nhưng dì lại phồng miệng giận dữ: “Hừ! Ngực của cô ấy rõ ràng là rất to và mềm, nhưng chủ nhân lại một phần!”

"Ừ, ừ, của con cũng lớn rồi. Con không những lớn mà còn rất nịnh nọt. Nhìn mẹ như thế này, mẹ còn giả vờ dè dặt nữa. Nhìn vẻ nịnh nọt của con đi, con hơn mẹ nhiều lắm!"

Sau khi tận hưởng bộ ngực đẹp của mẹ, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi chĩa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Sau khi cặc anh đã đầy tinh dịch, anh nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước: “Ừm… không… đừng… hai người!”

"Mẹ ơi, mẹ đã ngập nước rồi mà còn nói không, sau đó mẹ đưa quy đầu vào bắt đầu rên rỉ, sao còn giả vờ nữa? Cứ thưởng thức con cặc to đi!"

Trong khi nói ra sự thật, tôi đã làm nhục mẹ tôi. Mẹ tôi nghe xong cũng cắn môi cố gắng không phát ra âm thanh. 

Bởi mẹ biết một khi mẹ lên tiếng sẽ bị tôi và dì cười nhạo nên mẹ chỉ biết cắn môi cố chấp. 

Mặc dù các lỗ chân lông trên cơ thể anh ta đã được mở hoàn toàn nhưng anh ta vẫn sẵn sàng cho khoái cảm tột cùng. 

"Mẹ, con muốn, vào đi!"

Nói xong, tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mẹ từng chút một, cố gắng làm cho mọi điểm nhạy cảm trong âm hộ mẹ đều cảm nhận được sự tấn công của cặc tôi. Khi con cặc của tôi từ từ thâm nhập sâu hơn, tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng thành trong âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co lại và vặn vẹo thường xuyên. 

"Mẹ, hãy thư giãn và ngoan ngoãn. Một thời gian nữa mẹ sẽ có thể tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng!"

Tôi lại đặt tay lên ngực mẹ. Nhưng lần này là một cái chạm nhẹ nhàng, cố gắng làm dịu đi cơ thể căng thẳng và trái tim đang lo lắng của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ một lúc rồi chuyển sang vuốt ve đùi mẹ. Thấy mẹ tôi dần dần thả lỏng, mẹ vẫn nhất quyết mím chặt môi không chịu phát ra bất cứ âm thanh nào, con cặc tôi đẩy dần dần tăng tốc. 

"Mẹ, rất thoải mái, muốn thì cứ kêu một tiếng, sẽ thoải mái hơn."

[Không, tôi sẽ không để cậu thành công dễ dàng như vậy đâu, cậu phải kiên trì! 】

Đây chính là sự phản ánh tâm trạng nội tâm của mẹ tôi lúc này. Dưới sự kích thích của con cặc của tôi, mẹ tôi không còn làm chủ được cơ thể mình nữa nhưng mẹ vẫn tự dặn lòng mình không được dâm đãng như dì tôi. 

Nhưng khi niềm vui của tôi tiếp tục chồng chất, tốc độ của tôi ngày càng nhanh, hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, như thể mẹ sắp khóc bất cứ lúc nào. 

"Ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, lồn của mẹ quấn chặt con cặc to của con, giống như trinh nữ vậy. À, đúng rồi, tối qua mẹ vừa bị con mở ra đấy!"

Lúc này, thân thể mẹ tôi gần như đã phản bội bà hoàn toàn. Âm hộ ẩm ướt của cô ấy cứ ngọ nguậy, kẹp chặt cặc tôi, núm vú đỏ tươi của cô ấy đứng thẳng và ứ máu. 

"Ôi, cái lồn chặt quá...Mẹ ơi, con lại tăng tốc nữa!"

Trong lúc đút, tôi dùng ngón tay chọc một ngón tay có tinh dịch ra khỏi lỗ trong âm đạo của mẹ, lắc trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ đây là thứ chảy ra từ âm đạo của mẹ không? Thỉnh thoảng nó rất dâm ô phải không?”

Dì tôi cũng nhắc lại:

"Shuyun, ngươi thật sự có tài, ngươi chảy ra nhiều tinh dịch hơn ta!"

Vừa nói tôi vừa thọc những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mẹ vào miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể cảm nhận được mùi vị lạ lùng của âm đạo tôi. 

"Vâng!"

Sau khi nếm thử dịch âm đạo của chính mình, ham muốn tình dục chôn vùi trong người mẹ dường như bị khơi dậy, nàng bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

"Ừ... Mẹ ơi, hãy hét lên nếu mẹ cảm thấy thoải mái." 

"Đúng vậy, Shuyun, ngươi thoải mái thì hãy hét lên. Càng la hét, chủ nhân sẽ càng đụ ngươi mạnh hơn, ngươi sẽ càng vui hơn. Những gì tôi nói đều là sự thật. Hãy nhìn xem vừa rồi tôi đã hét to thế nào!"

Dì tôi cũng lặp lại, lo mẹ tôi không tin, còn nhấn mạnh rằng bà đã hét to như thế nào. 

Tôi ôm cổ chân mẹ, nhấc chân mẹ ra khỏi vai rồi từ từ di chuyển sang hai bên cho đến khi hai chân mẹ dang rộng song song với nhau trên giường, tạo thành một đường thẳng. Mẹ tôi thường tập yoga với dì, và việc ngồi thẳng lưng ngựa đối với bà chỉ là chuyện nhỏ. 

Cảm nhận được sự chuyển động của chân tôi, mẹ tôi tự nhiên nhìn xuống. 

Cô nhìn thấy hai chân của mình đã dang rộng song song, hai chân dang rộng, âm đạo lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Và vì bị kéo chân nên âm đạo của mẹ tôi thực sự trở nên chặt chẽ hơn, và mẹ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của tôi rõ ràng hơn. 

"À... cậu... cậu đang làm gì... cậu định làm gì vậy?"

"Mẹ đừng lo lắng, con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn thôi."

Tôi chỉ dang rộng chân mẹ ra hết mức có thể và bắt đầu dùng hết sức đụ vào âm đạo của mẹ. Dưới sự tác động mạnh mẽ và tư thế xấu hổ của tôi, âm đạo của mẹ tôi càng co giật dữ dội hơn, tinh dịch chảy tràn sang một bên, mang lại cho mẹ niềm khoái cảm chưa từng có. 

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa. Khi tôi đánh cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy lên xuống, và cái đầu đầy mồ hôi của cô ấy bay theo sự run rẩy của chính cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy méo mó đến cực điểm, đôi môi vốn đang cắn chặt của cô ấy cũng hơi hé mở. 

"À... ừm... ồ!"

Cuối cùng, mẹ tôi không kìm được và hét lên. Trong lúc rên rỉ, tôi cảm nhận được sự co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ.

"A...anh ấy tới rồi!" 

Mẹ đã đạt cực khoái. Dưới sự làm tình bạo lực của tôi, cô ấy đã đạt cực khoái trước mặt dì tôi. 

Chỉ trong vòng nửa giờ kể từ khi được bế lên giường cho đến cao trào, mọi niềm tin và sự dè dặt mà mẹ tôi ôm giữ đều bị tiêu hủy. 

Dù mẹ cô không muốn thừa nhận nhưng điều đó thật thoải mái. Cô không thể phủ nhận cảm giác mà cơ thể mang lại cho cô. Cô được con trai ruột đạt cực khoái trước mặt bạn thân. 

Cơ thể mẹ run lên, cặc tôi được rửa tội như một làn sóng trong âm đạo của mẹ. Tôi cũng mỉm cười hài lòng. Cuối cùng, tinh dịch của mẹ phun ra lúc đạt cực khoái nhiều đến mức ép gần hết cặc của tôi nên tôi chỉ đơn giản rút cặc ra. 

Tôi nhìn dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ và âm hộ đã lâu không đóng lại. Tôi phấn khích hét lên: “Mẹ ơi, lồn của mẹ cuối cùng cũng đã thành hình con cặc của con rồi”.

"Bạn ... bạn!"

Mẹ thậm chí còn nói "con" nhưng không nói gì. Cuối cùng, cô thở dài và hít một hơi thật sâu. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã hiểu ra. Cô bất lực và đầy mong đợi nói: “Vậy… Vậy Tiểu Thiên, con sẽ… có trách nhiệm với mẹ… từ giờ trở đi… à.”

Tôi mỉm cười hạnh phúc sau khi nghe điều này. Tôi biết mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc, hoàn toàn là tôi: “Tất nhiên, con sẽ không chỉ có trách nhiệm với mẹ mà còn có trách nhiệm với mẹ nữa!”

Vừa nói tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ rồi nhúng ngón tay vào một vũng lớn dịch âm đạo trên tấm ga trải giường ở miệng âm hộ của mẹ. Tôi đặt trước mặt mẹ và lắc, rồi đưa ngón tay vào miệng mẹ khuấy đều. 

"Woo... Wuwu..." Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng ngón tay của tôi bị kẹt trong miệng mẹ và mẹ không thể nói được. 

Sau khi khuấy xong, tôi rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ rồi bôi phần tinh dịch còn lại và nước bọt của mẹ lên bộ ngực khủng của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới có cơ hội nói: “Con… con không phải là người lớn, con học đâu ra những chiêu trò chơi đàn bà thế này?”

“Hehe, đương nhiên là tôi vào đây học chỉ để trêu chọc mẹ thôi!”

Nhìn dì tôi với vẻ mặt giận dữ, tôi nói thêm: "Tất nhiên, còn có dì chó nhỏ của tôi nữa."

Khác với trước đây, mẹ tôi không giả vờ ngủ cũng không bị đùa giỡn. Trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe tôi gọi cô ấy: "Xiaotian, con có thể đừng gọi dì Xiao được không..."

Cuối cùng mẹ tôi không nói ra vì cảm thấy danh hiệu đó có chút quá đáng xấu hổ và vô liêm sỉ. 

"Sao mẹ lại ghen tị vậy mẹ? Mẹ không vui vì con gọi mẹ thay vì mẹ à?"

"Làm sao... làm sao có thể! Ai muốn bị gọi như vậy!"

"Chà, thật thú vị khi được chủ nhân gọi như vậy. Chủ nhân sẽ sớm gọi Shuyun như vậy thôi."

"Phi tỷ... Ta không muốn, ta không muốn, ta không hèn hạ như ngươi!"

"Thật sao mẹ không xấu tính một chút đi? Mẹ bị chính con trai mình đụ đến cực khoái bao nhiêu lần mà vẫn còn ngượng ngùng như vậy."

Nói xong tôi nhìn mẹ mỉm cười. Mặc dù tôi chỉ mới đụ mẹ tôi ba lần kể từ tối qua. 

Nhưng kể từ ngày đưa quy đầu vào âm hộ mẹ trên sofa, không biết mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Tôi chợt ý thức được một động tác, sau đó nói: "Ồ, con biết rồi, mẹ ơi, mẹ có nghĩ là con đã gọi mẹ là dì rồi không, con khốn này, con lại gọi mẹ bằng tên đó nữa thì mẹ không vui à? Mẹ cho con một cái tên mới nhé?"

"Đó là... không, con... con không được phép đứng dậy... và con không được phép la hét! Mẹ là mẹ của con!"

Mặc dù mẹ tôi từ chối nhưng bà không thể nói ra điều đó qua giọng điệu của mình. Thay vào đó, nó nghe giống sự quyến rũ hơn. 

Tất nhiên, tôi biết mẹ tôi nhất định sẽ từ chối những cái tên tục tĩu như vậy, nhưng sau một thời gian dài tôi đã quen dần. 

"Hừm... để ta suy nghĩ một chút, ta cho ngươi hai cái mới có được hay không? Dì ta gọi ta là con khốn, ngươi có thể gọi ta là con khốn. Hahaha, ngươi thì sao, con khốn?" 

Tôi đang từng bước kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi.

"Ngươi... câm miệng và đừng hét lên!"

"Ồ, mẹ không hài lòng với danh hiệu con điếm, đúng vậy, cô của tôi có vẻ hơi xấu tính một chút, còn mẹ tôi thì có chút dâm đãng, cô gọi tôi là con khốn, ngươi có thể gọi ta là con khốn."

"Tôi thực sự tức giận!" 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà đang tức giận nhưng tôi không thể biết được bà đang tức giận chút nào qua vẻ mặt của bà.

Nhưng tôi tỏ vẻ tức giận nói: “Xem ra con khốn đó vẫn chưa ổn, chưa bị đụ à?”

Khi dì tôi nghe tin tôi lại định đụ mẹ tôi, dì cũng nói: "Ừ... vâng, con chưa bị đụ đâu. Sư phụ, nếu con đánh cho chị Lâm một trận thì chị ấy sẽ ngoan."

"Chà... con khốn đó nói đúng đấy, con khốn mẹ, con đến đây!"

Nói xong tôi lại ôm con cặc to của mình đưa vào gần âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thấy vậy liền kẹp chặt chân lại và kêu lên: “Không… đừng, dưới đó đau quá, mẹ không làm được nữa!”

"Hả? Thật sao? Để tôi xem nào."

Tôi đưa tay kéo chân mẹ ra nhìn nhưng mẹ giữ chặt không cho tôi thành công. Tôi bất lực mỉm cười, xoa đầu mẹ nói: "Con khốn bẩn thỉu này, mẹ yên tâm đi, để con xem có phải thật không. Từ tối qua đến giờ con đã đụ mẹ không biết bao nhiêu lần, sưng thật rồi, cho nên mẹ không đụ con nữa. Rốt cuộc, con thật có lỗi khi đụ mẹ."

Nói xong tôi lại đưa tay kéo chân mẹ ra. Lần này tôi dùng một chút lực để mở chân cô ấy ra. Âm hộ ban đầu màu hồng của mẹ tôi đã chuyển sang màu đỏ tươi và phồng lên. Tôi tiếc nuối nói: “Này… sưng thật rồi, con khốn này, ngươi nên nghỉ ngơi cho tốt đi.”

“Đừng có la hét tục tĩu nữa…”

"Ồ, tôi biết rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ rên rỉ khi đụ em, đồ khốn."

Cuối cùng, tôi cố tình cắn thật mạnh chữ “chó cái”. 

Mặc dù mẹ tôi thực sự không thích tôi gọi bà như vậy nhưng bà không hề tỏ ra tức giận. Tôi chỉ cố tình gọi mẹ như vậy để có thể dần dần xóa đi nỗi xấu hổ của mẹ. 

"Con khốn đó không thể làm được nữa, con khốn, lại đây!"

Tôi không hề coi trọng lời nói của mẹ tôi chút nào. Tôi vẫn gọi mẹ như một con chó cái. Sau đó tôi chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình và móc tay vào dì tôi. Tất nhiên dì tôi biết nó có nghĩa gì.

Nhưng hôm nay sau hai trận chiến, âm đạo của dì bây giờ cảm thấy hơi đau nên lắc đầu nói. 

"Sư phụ, con khốn này không ổn nữa rồi, phần thân dưới cũng sưng tấy lên."

Nói xong, anh ấy đặc biệt mở chân ra và chỉ vào âm đạo sưng tấy của tôi. 

"Này... hai con khốn các ngươi đúng là thiếu kinh nghiệm. Nếu không dùng được phần dưới thì dùng phần trên đi."

Vừa nói tôi vừa đưa cặc của mình vào miệng mẹ, mẹ ngơ ngác nhìn tôi. Tất nhiên, mẹ tôi, người chưa có kinh nghiệm về tình dục, không biết nó có ý nghĩa gì. 

Dì ở bên giải thích cho mẹ tôi. Mẹ tôi nghe xong liền bịt chặt miệng không chịu nói lời nào. 

Tôi chỉ có thể thay đổi mục tiêu của mình. Tôi ngồi giữa dì và mẹ, tựa lưng vào giường. 

Rồi tôi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà mẹ đang chơi đùa, dang chân ra và chạm vào đầu dì. Dì tôi ngoan ngoãn bò vào giữa hai chân tôi, quỳ xuống, nâng mông to lên, hạ eo thật thấp rồi bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

"Con khốn này, hãy học theo con khốn này cách quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân của bạn. Lần sau sẽ đến lượt ngươi."

Lúc này, mẹ tôi cũng lấy lại được chút sức lực, trực tiếp nhéo vào eo tôi khiến tôi hét lên đau đớn. 

“Con chó không nhả được ngà ra khỏi miệng nên tôi yêu cầu bạn sủa lại!”

"Này...Mẹ ơi! Đau quá...con khốn này đương nhiên là mồm mép rồi!"

Mẹ tôi nghe xong lại tăng cường độ: “Con vẫn sủa, con vẫn sủa”.

Dì tôi cũng ngừng nói và ngước nhìn tôi. Tôi cảm thấy chuyển động của dì tôi dừng lại. Tôi giơ chân chỉ vào mông dì rồi nói ngay: “Làm tốt công việc của dì đi.”

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi rất bối rối trước việc tôi đá dì. 

"Con khốn này, con không biết, con khốn này thích ta đá hắn. Nhưng nếu con là con khốn ở dưới đó, ta sẽ không bao giờ đá con."

"Cả hai chúng tôi đều là người lớn của bạn, đừng hét lên nữa!"

"Ừ, không, có chuyện gì vậy các trưởng lão? Hai người là con điếm dâm đãng và con điếm trên giường của tôi."

"Bạn!"

Mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng mẹ lại không nói. Núm vú của cô ấy lại cứng lên khi tôi chơi đùa với cô ấy. Nghe tiếng la hét liên tục của tôi, cô ấy nhớ ra rằng sáng nay tôi vẫn gọi cô ấy là vợ chồng Yunyun. Tại sao bây giờ cô lại trở nên như thế này?

"Đồ biến thái, sáng nay cậu gọi tôi bằng biệt danh, còn gọi tôi là già..."

Mẹ tôi vẫn chưa nói đến chữ vợ. 

"Tại sao... tại sao bây giờ cậu lại bắt đầu gọi mọi người bằng những cái tên ngẫu nhiên vậy?"

"Mẹ không sủa đâu, mẹ. Không phải con vừa gọi mẹ là con khốn sao? Tất nhiên là mẹ phải sủa cho đàng hoàng. Tại sao, mẹ không thích điều đó. Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn con gọi mẹ là Yunyun hay vợ không?"

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi gọi bà là Yunyun và vợ tôi lần nữa, bà mỉm cười ngượng ngùng, rồi vỗ vào ngực tôi giả vờ tức giận và nói. 

“Ai thích thì không thích à,”

Sau khi mẹ tôi làm điệu xong, mẹ kéo cánh tay tôi ra khỏi người rồi xuống giường. 

“Vợ Yunyun, sao em lại đi vậy?”

"Hmph! Cậu định làm gì trong lúc tắm? Đừng sủa nữa!"

Tôi mỉm cười và xoa đầu dì đang thổi kèn cho tôi. 

Sau sự vất vả của dì, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự xuất tinh nên tôi đứng dậy ôm đầu dì và bắt đầu di chuyển thật nhanh, rồi gọi mẹ. 

Lúc này mẹ tôi từ trong toilet bước ra quấn một chiếc khăn tắm, vươn đầu nhìn chiếc giường trong phòng. Bà nhìn tôi đứng trên giường ôm đầu dì tôi đi tới đi lui. Tôi bối rối vẫy tay với mẹ: "Mẹ ơi, à không, vợ Yunyun! Lại đây, lại đây."

Mẹ tuy không biết tôi định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn bước đến bên giường, tôi lại nói: “Lên đi!”

Mẹ tôi lại lên giường. Tôi cởi chiếc khăn tắm mẹ quấn trên người, ấn vào vai mẹ rồi đẩy vài giọt nước lên cơ thể trần trụi của mẹ. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ và dì tôi quỳ xuống cùng tư thế và rút cu ra khỏi miệng dì tôi. Tôi nhìn hai người đẹp trưởng thành gợi cảm đang quỳ dưới chân tôi với bộ ngực khủng, vuốt ve con cặc của họ. 

Khi đến, tôi nhắm vào mặt mẹ và dì rồi xuất tinh. Chất xuất tinh tràn khắp mặt của hai cô gái, một ít còn vương vãi trên ngực và tóc của họ. 

Tôi cũng muốn mẹ và dì liếm sạch tinh dịch của nhau. 

Nhưng mẹ tôi không chịu đồng ý. Cô nhanh chóng chạy ra khỏi nhà vệ sinh, còn tôi chỉ có thể tận hưởng cảnh dì tôi liếm tinh dịch một mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Biệt Thự Đam Mê

(Cái nhìn của Chúa)

Sau khi Lâm Văn được thả ra, sáng nay anh ấy cuối cùng cũng trở về nhà. 

Lý Thư Vân nhẹ nhàng ôm chồng. Mặc dù biết ý nghĩ biến thái của Lâm Văn, nhưng với tư cách là một người vợ, cô cũng đã phản bội chồng mình bằng cách loạn luân với con trai mình, vì vậy Lý Thư Vân không cho rằng cô là cao quý, huống chi là trong gia đình, chúng tôi vẫn có tình cảm. 

Tất nhiên, Lý Thư Vân không nói cho chồng biết chuyện gì đã xảy ra với con trai cô, và Lý Thư Vân cũng không biết rằng chồng cô đã biết mọi chuyện. 

Lâm Văn không nói gì, và hai người vẫn hành động như một cặp đôi yêu nhau như thường lệ. 

…

Giờ ăn trưa. 

Năm người ngồi quanh bàn. Nhìn những món ăn thịnh soạn trên bàn, Lâm Văn thực sự không có cảm giác thèm ăn. 

Lâm Tiểu Thiên ngồi giữa mẹ cô Lý Thư Vân và dì Lâm Phi. Hai cô gái ngồi cạnh Lâm Tiểu Thiên. Vốn dĩ khoảng cách khá phù hợp, nhưng Lâm Tiểu Thiên lại di chuyển ghế về phía mẹ cô, sau đó Lâm Phi bĩu môi dời ghế về phía Lâm Tiểu Thiên, như thể đang tranh giành sự ưu ái. 

Tại bàn ăn, Lâm Văn đối mặt với đứa con trai lừa dối của mình mà không nói một lời. 

Lâm Phi nhìn thấy bầu không khí lạnh nhạt giữa hai cha con và muốn giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, nhưng cô không biết rằng Lâm Văn đã biết mọi chuyện. 

"Là anh cả của hai người, tôi sẽ đứng ra hòa giải giữa hai người. Giữa cha con không có gì là không thể giải quyết được..."

"Awen, ta đã biết chuyện lần này phát sinh, kỳ thực không có chuyện gì, đều là bốc đồng thôi."

Lâm Văn cảm thấy vô cùng buồn nôn sau khi nghe những gì chị gái Lâm Phi nói. 

Không có gì? Kẻ phản bội này thậm chí còn đụ mẹ mình! Cô đã trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi, sao cô có đủ can đảm để thuyết giảng cho tôi? 

Lâm Văn mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt vẫn rất bình tĩnh, không đáp cũng không nói. Nhìn bầu không khí khó xử, Lâm Phi lại dùng tay đánh Lâm Tiểu Thiên, sau đó Lâm Tiểu Thiên nói:

"Thật xin lỗi, bố, chuyện lần này xảy ra cũng là lỗi của con, con đã kích động và đã gọi cảnh sát."

Nói xong, Lâm Tiểu Thiên đứng dậy và cúi chào Lâm Văn. Lâm Phi cũng vang lên:

"Không phải sao? Tất cả chúng ta đều là một gia đình. Không cần thiết phải có mối thù qua đêm. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta chỉ nói về chuyện đó!"

Lâm Phi nói xong, lại nháy mắt với Lý Thư Vân. Lý Thư Vân dường như không chú ý đến và không muốn nói chuyện với Lâm Phi chút nào. Lâm Phi đành phải trực tiếp hét lên:

"Shuyun, xin hãy nói vài lời!"

"A... ôi... Lâm Văn, con trai ta đã xin lỗi rồi. Chuyện này đã kết thúc rồi. Dù sao cũng là ngươi đánh con ngươi, ngươi mới đi cục cảnh sát có mấy ngày."

Lâm Văn bình tĩnh gật đầu. 

Khi Lin Wen ngẩng đầu nhìn lại lần nữa, anh phát hiện ra rằng con trai mình không hề di chuyển đôi đũa. Mặc dù vợ anh và Lâm Phi đều cầm đũa trên tay nhưng họ không ăn. Người con trai nằm nửa người trên ghế, hai tay dang rộng sang hai bên. 

Tuy rằng phía trước có một cái bàn, nhưng từ góc độ này có thể thấy rõ hướng Lâm Tiểu Thiên đang vươn tới là giữa hai chân của dì và mẹ anh, kết hợp với biểu cảm cực kỳ mất tự nhiên trên khuôn mặt của mẹ và dì. 

Lâm Văn có thể dễ dàng tưởng tượng con trai mình đang làm gì với đôi tay của mình. 

Lâm Văn giận dữ giơ tay nắm chặt đôi đũa. Sau khi choáng váng 2 giây, anh lặng lẽ buông nó ra. 

Nhanh chóng ăn xong bữa ăn, Lâm Văn đập đũa xuống bàn nói: "Tôi no rồi, cậu ăn đi."

Sau đó anh đứng dậy và đi về phía phòng. 

"Này...Lâm Văn..."

(người đầu tiên)

Mẹ định đứng dậy nhưng tôi đã tóm lấy mẹ và đè mẹ xuống ghế. 

Người bố trong phòng quay lại nhìn vợ đang cúi đầu ngồi trên ghế không có ý định đứng dậy nữa, ông nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Em họ Tân Nhiên của tôi cũng ăn xong rồi về nhà trước. 

Lúc này, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của dì và mẹ, đưa những ngón tay ướt át của mình ra trước mặt dì. Dì tôi há miệng một cách tục tĩu và thọc ngón tay tôi vào miệng dì vài lần. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, mong chờ lời khen ngợi của tôi. 

Mẹ tôi thờ ơ nên tôi chỉ có thể thọc ngón tay ướt đẫm của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi tuy không chủ động nhưng cũng không từ chối. Tôi khuấy động ngón tay của mình trong miệng cô ấy vài lần trước khi rút chúng ra. Tôi cũng giả vờ chán ghét, lau nước bọt của mẹ trên ngón tay rồi nói:

"Khi nào thì mày mới cư xử như một con chó cái đây?"

Mẹ không trả lời mà chỉ cúi đầu. Lúc đó dì tôi đã nói một cách dâm đãng: “Ôi, con chó cái của mày không ngoan thì sao mày không trả lại con chó cái của mày đi!”

Dì tôi nghĩ rằng cách cư xử duyên dáng của bà sẽ được tôi khen ngợi. 

Nhưng tôi đã yêu cầu dì tôi đứng dậy. Sự phục tùng sâu sắc khiến dì tôi đứng dậy không chút do dự. Tôi vỗ vào mông dì một tiếng “bụp”. 

Dù bị tát nhưng dì tôi vẫn chống mông một cách tục tĩu và nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi chậm rãi nói: "Con khốn này, con có tư cách gì mà nói con chó cái đó? Không có người thì gọi ta là gì? Con là con khốn ngu ngốc không dạy được gì cho ta!"

Tôi nhục mạ dì tôi một cách dữ dội, dì bực bội nói: “Con khốn, mày biết là mày sai rồi.”

"Xảy ra chuyện gì, sai ở đâu"

"Một con chó cái nên gọi chủ nhân của mình khi không có ai xung quanh."

…

(Cái nhìn của Chúa)

Lâm Văn trong phòng nhìn ra ngoài, con trai Lâm Tiểu Thiên đang trêu chọc hai người phụ nữ xinh đẹp đang ôm nhau. Lâm Tiểu Thiên đột nhiên dường như nghĩ đến điều gì đó và nói điều gì đó vào tai hai người phụ nữ. Nói xong, Lâm Hiểu Thiên và Lâm Phi đều bật cười, ở một bên Lý Thục Vân tựa hồ có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng Lâm Tiểu Thiên không quan tâm và chỉ đưa ngón tay ra phía dưới cơ thể của Lý Thư Vân. Một lúc sau, cô gật đầu. 

Lâm Văn gần như đã ngủ khi anh nằm xuống. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, anh kiểm tra điện thoại thì đã hơn 7 giờ. 

"Lâm Văn, chị Fei nói hôm nay có sự kiện chợ đêm trên phố đi bộ và chúng ta được mời đi cùng nhau. Em có đi không?"

Lâm Văn nhìn vẻ mặt rõ ràng đang nói dối của vợ mình. Anh nhìn thẳng vào cô. Lý Thư Vân cúi đầu như thể cảm thấy tội lỗi. Lâm Văn biết chuyện gì đang xảy ra: "Tôi không đi, bạn có thể đi."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi."

Lâm Văn trả lời một cách vô cảm, và Lý Thư Vân cũng đi vào phòng thay đồ để thay quần áo...

Lâm Văn nằm trên giường một lúc, quay người lại và bắt gặp ánh mắt của Lý Thư Vân. Vì lý do nào đó, cả hai đều cảm thấy hơi xấu hổ. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Lý Thư Vân vô thức khoanh tay và kéo chiếc áo gió vào trong, sợ Lâm Văn nhìn thấy thứ cô đang mặc bên trong. 

"Tôi đi đây."

Nói xong, Lý Thư Vân sốt ruột bước ra ngoài, cửa "cạch" một tiếng đóng lại. Lâm Văn cười khổ lắc đầu, nhưng trong lòng lại mơ hồ có một tia mong đợi cùng hưng phấn. 

Sau khi Lý Thư Vân và Lâm Tiểu Thiên đi ra ngoài, Lâm Văn cũng lặng lẽ đi ra ngoài, sau đó đi thang máy xuống và nấp sau tấm biển bên trái lối vào cộng đồng, đợi ba người họ đi ra. 

Một lúc sau, Lâm Văn nhìn thấy Lâm Phi nắm tay Lâm Tiểu Thiên và bước ra khỏi cửa tòa nhà đơn vị vừa nói vừa cười, trong khi Lý Thư Vân cúi đầu đi theo phía sau hai người họ, vòng tay quanh ngực và quấn chặt mình. 

Ba người không có ý định lái xe nên đi thẳng ra khỏi cổng cộng đồng. Đợi một lúc, họ mở ra khoảng cách khoảng 100 mét, sau đó Lâm Văn Thái lặng lẽ đi theo. Không ngờ ba người lại đi thẳng vào một khu biệt thự nằm đối diện với khu dân cư. 

Nhìn thấy Lâm Tiểu Thiên mở khóa đưa hai cô gái vào trong, Lâm Văn Tài đi theo đứng ở cửa khu biệt thự nhìn ba người dọc theo đường chính đi vào. 

Vài phút sau, một vài người trung niên lắc lư đã đến. Có vẻ như họ vừa uống xong. Một trong những người lãnh đạo kiểm tra khuôn mặt của họ và cánh cửa nhỏ mở ra. Lâm Văn đi theo họ và muốn lẻn vào. Lúc này, người bảo vệ liếc nhìn anh. Anh nhanh chóng giúp đỡ một người anh trai sắp ngã bên cạnh mình và lẻn vào một cách suôn sẻ. 

Sau đó Lâm Văn nhanh chóng đuổi theo con đường chính, đuổi theo anh ta đến cuối con đường chính cho đến khi không còn đường đi nữa. Anh nhìn trái nhìn phải. 

Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy bên phải Lâm Hiểu Thiên đám người, Lâm Văn vội vàng trốn sau một cái cây lớn. 

Lâm Văn không biết con trai mình đã làm gì nếu không nói với gia đình. Có những biệt thự dành cho một gia đình với khoảng cách rất xa và chúng nằm ở rìa hồ nhân tạo. 

Lâm Văn đi vòng quanh biệt thự và phát hiện có một đường ống thoát nước trên ban công bên trái cửa, ở giữa có một vị trí điều hòa dành riêng. Anh cảm thấy mình có thể đi lên được nên xắn tay áo leo lên. Chẳng mấy chốc anh đã leo lên ban công. Lúc này, đèn trong phòng đột nhiên bật sáng khiến Lâm Văn thực sự bị sốc. Sau đó hắn nghe được giọng nói của Lâm Phi. Cũng may phía trước có tấm màn, nếu không Lâm Văn đã chết tại chỗ. 

Anh vội trốn vào góc. Rèm cửa không được thắt chặt hoàn toàn. Anh nghiêng đầu nhìn qua khe hở vài centimet không được siết chặt. Lâm Văn có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh trong phòng, nhưng có lẽ là do căn phòng này tương đối rộng. Mặc dù không thể nhìn gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Lâm Văn vẫn có thể nhìn rõ từ trung tâm căn phòng đến nhân viên tiếp tân. 

(người đầu tiên)

Dì bước vào phòng trước. Khuôn mặt với lối trang điểm đơn giản và làn da trắng như tuyết thanh tú khiến cô càng xinh đẹp hơn. Cô mặc một chiếc váy ôm hông màu xanh có quai, che đi thân hình nóng bỏng. Cô đeo một chiếc vòng cổ bằng da màu đen trên chiếc cổ thiên nga trắng thanh mảnh. Bộ ngực to trắng ngần của cô để lộ ra làn da trắng như tuyết. Chúng đứng như hai đỉnh núi nhỏ trước ngực cô, ép ra một khe núi không đáy.

Vòng eo thon gọn mềm mại, uyển chuyển, váy ngắn vừa che phần hông và eo béo tạo thành tỷ lệ eo-hông hoàn hảo. Dưới váy là đôi chân tròn. Trên chiếc tất ren màu đen, hai dây treo màu đen lộ ra từ váy, nối với ren của chiếc tất ở đùi. Phần thịt chân mỏng manh rỉ ra giữa váy và tất vô cùng hấp dẫn, hai chiếc tất đen giống như lỗ đen trên bầu trời đầy sao. 

Toàn thân dì toát ra khí chất trưởng thành. Thân hình trưởng thành của cô kết hợp với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn, cộng thêm vòng eo liễu và đôi chân ngọc tròn trịa. Toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ và đầy dục vọng của da thịt trưởng thành.

Rồi tôi bước vào, cởi giày không nói một lời, đi ngủ, ngồi giữa giường, rồi ngoài cửa gọi mẹ:

"Vào đi, con khốn này, ngươi đứng ở ngoài làm gì?"

Mẹ tôi không bác bỏ lời nói của tôi. Cô ấy đã quen với việc đó hoặc đồng ý rằng tôi có thể gọi cô ấy như vậy. 

Bước vào phòng, mẹ tôi rất thận trọng, hai tay vẫn nắm chặt quần áo, không giống bản tính rộng lượng thường ngày của mẹ.

"Con khốn bẩn thỉu, sao vậy? Yên tâm đi, biệt thự của tôi đương nhiên là của cô. Đây là nhà của tôi!"

"Tiểu Thiên, đây là lần cuối cùng. Như ngươi nói, hôm nay mẹ ta đã làm tất cả những gì ngươi yêu cầu." 

Dì tôi sững sờ ở một bên. Mẹ còn cho rằng tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ.

“Con khốn đó vẫn không chịu, bố đi ra liền quên mất con. Bố nói chỉ cần bố đi ra, cái gì cũng sẽ hứa với con, nhưng chỉ một lần thôi.”

"A? Chủ nhân, ngài có đồng ý không?"

"Nếu người lấy được cô ấy mà không lấy được trái tim của cô ấy thì có ích gì? Tôi vẫn thích con điếm như cô."

Nói xong tôi cười gãi mũi cho dì, dì tò mò hỏi:

"Vậy Chủ nhân, hôm nay ngài đã đưa ra yêu cầu gì với cô ấy?"

“Tôi vừa chơi với con mèo của cô ấy trước mặt bố, muốn đụ cô ấy ở nhà, nhưng cô ấy không chịu đồng ý và nói sợ bị bố phát hiện nên đành phải đưa cô ấy đến đây.” 

"Còn có chuyện gì nữa không?" dì tôi hỏi lại.

"Con khốn này, sao không cởi áo khoác ra đi? Còn chờ gì nữa!"

“Hứa với mẹ nhé?”

Mẹ trầm giọng hỏi, tôi sốt ruột nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ giữ lời hứa với mẹ. Sau đêm nay, chúng ta sẽ là mẹ con bình thường.”

"À! Này... Tôi tưởng từ giờ trở đi tôi có thể phục vụ chủ nhân cùng với Shuyun mãi mãi, nhưng không sao đâu, từ nay chủ nhân sẽ là của riêng tôi, hehe."

Dì tôi lúc đầu hơi thất vọng, sau đó lại thấy vui. 

"Mày đang làm gì ở đó vậy, con khốn? Sao mày không cởi áo gió ra!"

Rồi mẹ từ từ buông tay, nhún vai, chiếc áo gió màu xanh quân đội tuột từ vai mẹ xuống mu bàn chân. 

Khuôn mặt mẹ tôi trang điểm trưởng thành hơn bình thường một chút, dáng vẻ kiều diễm quyến rũ, thể hiện tư thế của một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. Mái tóc đen dài được buộc nhẹ sau gáy, hai lọn tóc đen buông xõa xuống hai bên má. Dưới đôi mắt hạnh ngấn nước là chiếc mũi nhỏ nhọn, màu son đỏ tươi khiến đôi môi đỏ mọng của cô trông như một quý cô.

Dưới chiếc cổ duyên dáng như thiên nga, cô mặc một bộ sườn xám màu xanh bó sát cùng màu với dì, ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ cô. Những đường cong hoàn hảo, lồi lõm của cô được bọc trong bộ sườn xám, khiến cô trông trưởng thành và thanh lịch.

Bộ ngực khủng trên ngực cô còn to hơn cả dì cô. Chúng đứng nặng nề và dựng đứng trên ngực cô. Vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo thắt chặt tấm sườn xám. Có một khoảng trống lớn dưới cổ áo sườn xám. Bộ ngực trắng như tuyết được lát đá. Mép vải quấn bộ ngực to đã lún sâu vào trong ngực, tràn ra một lượng lớn bộ ngực, ép ra một phần bộ ngực vốn được giấu trong quần áo. 

Khe ngực vốn đã rất quyến rũ và sâu sắc bị ép lại như một vực sâu lớn, thậm chí một mảnh giấy mỏng cũng không thể nhét vào giữa hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn.

Vòng eo thon gọn mềm mại nhẹ như cành liễu trong gió. Sau khi đi qua phần bụng phẳng, nó nhanh chóng nở ra hai bên. Đường cong đáy quần phóng đại rộng hơn vai. Hai cục thịt trưởng thành nhô cao ở phía sau phác thảo một cái mông quả táo to và đầy đặn. 

Viền váy dài thẳng đến mắt cá chân đã che mất đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng khi nhìn từ bên cạnh, làn da trắng như tuyết trên đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thẳng như cột ngọc lại lộ ra. Phần đũng cao của sườn xám được xẻ từ mắt cá chân đến nách. Chỉ có hai chiếc đai mỏng ở eo và đùi nối liền mặt trước và mặt sau của sườn xám. Đôi chân đầy đặn, gợi cảm và chín chắn bị che đi một nửa khiến nó càng thêm căng mọng.

Đôi tất ren màu xám nhạt siêu mỏng quấn quanh đôi chân đầy đặn của người đẹp như tơ, dài đến tận gốc đùi. Ren ở gốc dài khoảng mười centimet, ở giữa có hoa hồng nở sát nhau. Phần ren bó sát chìm vào thịt đùi, giúp da thịt giãn ra thành một vòng tròn nhỏ. Đôi chân thẳng và tròn kết hợp với đôi tất mỏng, da thịt ở chân toát lên khí chất trưởng thành. 

Khoảnh khắc chiếc áo khoác của mẹ hạ xuống, mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi chiêm ngưỡng nó nhiều lần từ đầu đến chân, từ ngực đến hông, từ eo đến chân. Ngay cả dì ở bên cũng nhìn thẳng vào mẹ tôi:

"Shuyun, em quá xinh đẹp."

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa giữa hai người, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Ban đầu tôi yêu cầu cô ấy mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy, điều này đã khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. Bây giờ cô ấy không chỉ được tôi mà còn bị bạn thân của cô ấy nhìn chằm chằm. Cô cũng là một người phụ nữ không ngần ngại khen ngợi cơ thể của mình. Mẹ có chút tự hào.

"Tôi đang nói cái gì vậy? Bộ váy này thật phù hợp!"

"Ừm, đúng vậy, chủ nhân, ngài chưa bao giờ chọn cho người khác quần áo đẹp như vậy!"

Tôi lại bắt đầu trêu chọc bạn bằng lời nói: "Đến đây, đến đây và con khốn!"

Tôi móc ngón tay vào mẹ tôi, và bà thận trọng bước về phía tôi. 

"Trèo lên đây! Ai bảo cậu rời đi!"

Tôi hét lên: “Con cái nào cũng biết bò, con cái có biết không?”

"Xiaotian, con có thể... làm ơn đừng làm nhục mẹ như thế nữa được không?"

"Mẹ, bây giờ mẹ chỉ là một con chó cái. Ai cho phép mẹ gọi con là Tiểu Thiên? Mẹ không biết có muốn gọi con là Tiểu Thiên không?"

Tôi giận dữ nói lại. 

Người cha ở bên kia cũng đang thắc mắc hôm nay con trai mình đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy không giống con người thường ngày của mình chút nào. Anh ấy thực sự có ý định từ bỏ? Đây thực sự là lần cuối cùng? Lâm Văn cảm thấy thất vọng.

"Bạn..."

"Con khốn này, con sẽ không quên thỏa thuận giữa hai chúng ta. Đêm nay việc gì con cũng phải nghe lời ta. Sau bình minh, chúng ta sẽ là mẹ con bình thường. Tại sao bây giờ con ra ngoài lại không muốn nhận ra bố?"

Mẹ tôi nghe xong chỉ biết ngoan ngoãn nói:

"Không... không, mẹ, nghe mẹ, nghe mẹ!"

Mẹ nhắc đi nhắc lại: “Hai đứa nghe con và đáp lại mẹ nhé”. 

Đúng, mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được việc vô đạo đức như vậy. Có thể cơ thể cô ấy đã chấp nhận hoặc cô ấy đã khao khát điều đó nhưng trong lòng cô ấy vẫn còn rào cản như xưa. 

Sau khi mẹ tôi từ chối tôi tiếp tục loạn luân, tôi đến quan hệ tình dục với mẹ tôi lần cuối cùng với điều kiện tôi phải thả bố tôi ra. Các điều kiện bổ sung là: cưỡng hiếp âm đạo của tôi trước mặt cha tôi và mặc quần áo được chỉ định để quan hệ tình dục loạn luân. Vốn dĩ tôi định làm loạn luân ở nhà nhưng mẹ tôi từ chối nên cuối cùng tôi phải đến biệt thự vì không nhịn được. 

"Quỳ xuống!"

Tôi lại hét lên, mẹ tôi sợ hãi, rồi quỳ xuống đất một cách ngập ngừng và bất đắc dĩ. Bộ dáng đáng thương quỳ trên mặt đất, cúi đầu, càng khơi dậy ngọn lửa tà ác trong tôi, nghĩ đêm nay nhất định phải hành hạ mẹ thật tốt. 

"Trèo lên đây!"

Tôi ra lệnh lần nữa, mẹ tôi vừa nức nở vừa cúi xuống bò về phía tôi bằng tay chân. Bộ ngực trên ngực của mẹ lắc lư sang trái và phải khi mẹ tôi di chuyển. Dưới ánh đèn, bộ ngực trắng nõn lộ ra tỏa sáng rực rỡ. 

Dù không cố tình nghiêng người lên nhưng cặp mông rộng của cô trông vẫn vô cùng to và thẳng đứng so với vòng eo. Cặp mông dày và trưởng thành phát ra những làn sóng dâm đãng trưởng thành và quyến rũ khi mẹ cô di chuyển. 

Dù đã quen nhìn dì, người quen tán tỉnh và cư xử hèn hạ, nhưng tôi không khỏi nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ. 

"Nào! Ngẩng đầu lên đi, con khốn, cho chủ nhân của ngươi nhìn thấy."

Khoảng cách cực ngắn này xa như một cuộc chạy marathon trong mắt mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Vì tư thế quỳ nên bộ ngực đầy đặn của cô tự nhiên treo trên ngực và trông to hơn bình thường rất nhiều. Ngẩng đầu lên thấy ngực mẹ đầy đặn, to lớn. 

"Con khốn bẩn thỉu này, cách bò của ngươi đẹp quá, ta còn chưa thấy đủ, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào đây?"

"A! Cái...cái gì..."

"Ý tôi là, nếu tôi yêu cầu bạn bò loanh quanh một lúc thì bạn không hiểu sao!"

Tôi đặc biệt cáu kỉnh kể từ khi mẹ tôi cởi áo gió tối nay. Hầu như mọi lời tôi nói với mẹ đều được cất lên và hét lên...

"Chỉ cần trèo từ đây tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bò trở lại!"

Tôi nói xong, mẹ tôi chẳng biết phải làm sao nữa. Mặc bộ quần áo đáng xấu hổ này và bò loanh quanh như một con chó cái, đây chắc chắn là sự tra tấn lớn nhất đối với cô, một người theo truyền thống và bảo thủ. Mẹ tôi chỉ có thể nói với tôi bằng ánh mắt và giọng điệu cầu xin: "Nhưng... con có thể ngừng làm nhục mẹ được không? Làm ơn..."

"Tôi đã làm nhục bạn à? Bạn quên rằng bạn đã hứa với tôi rằng tối nay bạn sẽ là con chó cái của tôi à?"

Mẹ vẫn ngoan ngoãn bò từng bước một. 

Khi mẹ anh đang định quay về phía bố, tim anh đập mạnh, anh nhanh chóng rụt đầu lại. Khi mẹ anh trèo lên cửa kính rồi quay lại trèo, anh nhìn bóng mình phản chiếu trên mặt đất qua tấm rèm. Khi cái bóng lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, nó thật duyên dáng. Hình bóng của Nana khiến người cha nghĩ đến cô dù ông không nhìn. Lúc này, vợ anh đang quỳ trên mặt đất bò như một con chó cái thực sự, lắc bộ ngực mềm mại, lắc lư cái mông dâm đãng rồi từng bước bò về phía con trai anh. Người cha vô tình tự hỏi. 

[Có đúng là vợ tôi không tự nguyện? Chẳng lẽ miệng từ chối nhưng thân thể lại sẵn sàng thoái hóa? 】

Khi bố hướng nội lần nữa, mẹ lại bò đến trước mặt tôi, vẫn quỳ trên mặt đất chờ chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

Tôi duỗi chân ra, trượt ngón chân qua ngực mẹ rồi nâng cằm mẹ lên. Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Khi tôi trượt ngón chân vào giữa môi mẹ, mẹ tôi khẽ cau mày và quay đầu lại. 

"Sư phụ..."

Người dì còn lại một mình hét lên một cách nũng nịu, nhìn con cặc to và cương cứng của tôi, nước miếng sắp chảy ra. 

"Mọi người muốn ăn..."

“Con chó con muốn ăn gì?”

"Con khốn này, ngươi đương nhiên muốn ăn con cặc lớn của chủ nhân ngươi!"

"Nhưng em gái tốt của anh vẫn còn ở đây!"

"Con khốn này, ta sợ ngươi không chủ động chủ động, Thư Vân tỷ sẽ lợi dụng ngươi, sư phụ cứ trêu chọc nàng, không để ý tới nàng!"

Dì tôi ngã vào vòng tay tôi và hành động một cách quyến rũ, cầm con cặc đang cương cứng của tôi trong tay và nhẹ nhàng xoay nó lên xuống;

"Con điếm bẩn thỉu, ngươi muốn nếm thử trước sao? Nếu không chủ động, lão gia sẽ đụ con khốn đó trước?"

Mẹ tôi bất động sau khi nghe điều này. Cô ấy nhìn dì tôi và tôi đang tán tỉnh nhau trên giường. Cô ấy lắng nghe câu hỏi của tôi và cúi đầu im lặng. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ vẫn còn ở đây giả vờ làm một thiếu nữ ngoan ngoãn với con sao? Lồn của mẹ đã tràn ngập chất tình dục từ lâu rồi, con chỉ dọa mẹ mấy cái mà mẹ lại ăn mặc dâm đãng như vậy, bò lổm ngổm trên mặt đất như một con chó cái, còn giả vờ như vậy!"

Nói xong, tôi không khỏi dùng chân ấn mạnh vào ngực mẹ liên tục và theo vòng tròn. Sau đó tôi nhặt chiếc xường xám của mẹ lên, nhìn vào âm hộ ướt át của mẹ rồi nói: "Quỳ xuống!"

Mẹ sợ hãi, vội vàng ngẩng đầu lên, vô thức thò cái mông béo ra. 

"Anh cứ đứng nhìn tôi đụ con khốn đó, đừng cử động. Khi nào muốn làm tình thì cứ gọi cho chủ nhân, có nghe thấy không?"

Nói xong tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng dịch vụ oral sex của dì. Lúc này dì tôi đã quỳ lên háng tôi, dùng hai tay ôm đùi tôi, giơ cao cái mông đầy đặn. 

Dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi vuốt ve đầu cô ấy bằng một tay và đưa tay ra khỏi cổ áo để chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Con chó cái, đi thôi..."

Dì tôi ngừng cử động bằng miệng, ngậm chặt cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi ngẩng đầu lên cho đến khi cặc tôi thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

"Bậc thầy!"

"Tới đây, lại gần chủ nhân."

Tôi nói xong, dì tôi khuỵu gối về phía trước. Khi cô ấy cũng sắp đứng ở vị trí tương tự, tôi giơ tay ra hiệu cho cô ấy dừng lại. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bên cổ chiếc váy ôm sát hông của cô ấy và kéo mạnh sang hai bên. Váy của dì tôi bị rách từ cổ tới váy. Cũng giống như việc kéo khóa, chiếc váy ôm sát hông của dì tôi bị xé toạc từ ngực ra một lỗ lớn. 

Tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên, ném bộ quần áo rách sang một bên, ném thẳng vào đầu mẹ tôi. Phản ứng bản năng của mẹ tôi là lắc đầu thật nhanh từ phía sau lưng trái. Quần áo của dì tôi rơi khỏi đầu. Cô không dám dùng tay nhặt nó lên, luôn giữ tư thế chuẩn mực của một con chó cái. 

Cách mẹ tôi lắc đầu giống như một con chó cái lắc đầu sau khi bị ướt trong mưa. Tôi không khỏi mỉm cười nói với dì: "Con khốn, nhìn ngươi đi, con khốn, trông ngươi còn giống một con chó cái hơn!"

"Hừ! Con khốn đó không quan tâm. Con khốn này là con chó cái đầu tiên của chủ nhân. Dù em gái của con chó cái đó có giống con chó cái nào đi chăng nữa, nó vẫn là con chó cái đầu tiên của chủ nhân!"

"Đúng đúng, ngươi là con điếm đầu tiên của chủ nhân, là con tốt nhất, ngoan ngoãn nhất, dâm đãng nhất và hèn hạ nhất, được không?"

"Những kẻ làm nũng và xấu tính chỉ là những kẻ làm nũng và xấu tính với chủ nhân của mình!"

Nghe tôi và dì nói chuyện dâm đãng, mẹ tôi ở bên cạnh lúc đầu cảm thấy ghê tởm và thờ ơ, nhưng giờ đây bà đã bị đánh thức bởi những lời tục tĩu đơn giản này...

“Con chó cái, giỏi quá…”

Nói xong tôi vỗ nhẹ vào mông dì hai cái. Dì tôi hiểu ngay, làm ra tư thế khốn nạn bên cạnh tôi như mẹ tôi rồi giơ cao mông lên. Thỉnh thoảng cô ấy lắc lư rồi lại nhìn tôi trìu mến. Điều khác biệt là dì tôi đang quỳ trên giường và quay lưng về phía tôi. 

Tôi đến phía sau dì và quỳ xuống sau mông dì. Sau đó, tôi chĩa con cặc to đã cương cứng của mình vào âm đạo của dì, rồi giữ quy đầu của mình cọ xát qua lại vào âm đạo của dì. 

"Hmm...ah...oooo..."

Sự ma sát đơn giản của tôi khiến dì tôi rên rỉ đầy quyến rũ. Thấy tôi không có ý định đi vào, cô tôi bắt đầu hét lên một cách có lý: "Sư phụ, con khốn này không chịu nổi. Vào nhanh đi, Sư phụ. Con khốn tối nay muốn bị chủ nhân đụ thật mạnh..."

"Con khốn này, mày sắp bị đụ rồi. Có chuyện gì muốn nói với em gái mày không?"

"Hmm... Wuwu... Shuyun, vâng... Xin lỗi, tôi muốn thưởng thức con cặc lớn của chủ nhân trước, cô... cô đợi đã, sau khi chủ nhân đụ tôi chết, chủ nhân sẽ đụ cô..."

Nghe xong tôi cũng bật cười: "Hahaha... con khốn này biết quá rõ."

Nói xong, ông ấy cầm chiếc bút lông ở đầu giường lên và viết dòng chữ “Con khốn số 1” và “Nô lệ tình dục đĩ điếm” vào mặt trong hai đùi của dì tôi. 

"Sư phụ, ngứa quá... Haha... Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

“Con khốn này, hãy nhìn xuống và tự mình nhìn xem.”

Dì tôi cúi đầu nhìn chân mình nhưng hoàn toàn bị bộ ngực lớn treo lủng lẳng của bà chặn lại. Cô chỉ có thể quay đầu sang một bên. Sau khi nhìn một bên, cô quay đầu sang phía bên kia. Sau khi xem xét mọi chuyện, dì cô nói với giọng ác ý:

"Sư phụ, ngươi thật xấu xa, ngươi viết cái này trên đùi người khác, bọn họ tuy xấu hổ nhưng cũng rất hưng phấn!"

"Tôi biết bạn là một con khốn nên tôi đã viết nó. Tôi vẫn sẽ giữ nó sau khi làm tình xong với bạn!"

“À, còn chủ nhân muốn viết gì nữa?”

"Đó là điều cậu sẽ nói với tôi sau!"

Nói xong tôi không chút do dự mà đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của dì. Khi nó vừa kết thúc, cả hai người cùng lúc rên lên sung sướng:

"A...ồ...ồ..."

Sau đó tôi bắt đầu đụ dì tôi bằng những cú vuốt sâu và nông. Để kích thích mẹ hơn nữa, tôi liên tục nói những lời tục tĩu: “Con khốn này, con cặc to của chủ tôi đụ mẹ có sướng không?”

"A... cảm giác... cảm giác thật tuyệt... Chủ nhân, cảm giác thật... thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Chủ nhân!"

"Nói cho tôi biết... có phải cậu sinh ra để bị chủ nhân của mình đụ không?"

"Đúng...đúng, con người sinh ra để bị chủ nhân đụ. Chỉ sau khi bị chủ nhân đụ, họ mới nhận ra cảm giác bị làm tình sướng đến mức nào. Con khốn đó cảm thấy mấy chục năm trước khi bị chủ nhân đụ đều vô ích...ah...ahhh...ồ!"

“Con khốn này, ngươi thích bị chủ nhân đụ từ khi nào thế?”

"Con khốn này, tôi đã thích nó từ lần đầu tiên bị chủ nhân đụ trong xe. Cảm giác được chủ nhân đụ thật sướng. Khi chủ nhân... chủ nhân của tôi... còn nhỏ, tôi cởi quần áo... quỳ xuống... quỳ xuống trước mặt chủ nhân, đưa lồn cho hắn... a..."

"Thì ra con khốn nhà ngươi... hư hỏng đến thế. Cô ấy đã yêu chủ nhân của ngươi chỉ sau một lần đụ ngươi trên xe. Ngươi đúng là một con khốn nạn, con khốn!"

"Phải...vâng...mọi người...họ là lũ khốn nạn...nhưng họ chỉ xấu tính với chủ nhân. Chẳng phải chủ nhân thích chó cái của họ nhất sao? Một con điếm sẽ ngày càng xấu tính hơn."

Dì tôi càng nói thì dì càng dâm đãng và tôi đụ dì càng nhanh. Cái mông béo ngậy của dì tôi đầy thịt giờ đây nổi lên từng đợt thịt dưới tác động nhanh chóng của tôi. 

Trong lúc đang địt dì thật nhanh, tôi đã vỗ vào cặp mông béo của dì. Liên tục "tát, chụp, chụp!" và những âm thanh “pop, pop” từ phần dưới cơ thể tôi tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

"Con khốn...làm sao tôi có thể đụ bạn nếu tôi thích chủ nhân của mình?"

"Chủ nhân...Chủ nhân...làm sao mà...con khốn đó thích nó...ah...bố...ồ..."

"Còn sở thích của bạn thì sao?"

"Điều tôi thích nhất... là... bây giờ... như thế này, cậu chủ đụ con khốn đó từ phía sau... à..."

"Ồ! Tại sao vậy?"

“Bởi vì… con khốn này cảm thấy việc này thật dâm đãng và kích thích, giống như một con chó vậy… sướng quá… sướng quá…”

"Nói cụ thể đi, con khốn. Nếu không nói cụ thể thì chị gái cô làm sao biết được?"

Mẹ tôi, người vẫn đang quỳ trên mặt đất như một con chó cái, đã bị hai chúng tôi phân tâm. Từ khóe mắt, cô ấy nhìn thấy cái mông béo của dì tôi cứ run lên khi tôi đụ cô ấy. 

Mẹ cảm thấy như thể cặp mông béo của mình bị đánh và lắc lư nhẹ một cách vô ý thức. 

"Chỉ là... chính là... con khốn đó... như thế này, ở tư thế này, nó chỉ... cảm giác... giống một con điếm. Cô ta cảm thấy thật dâm đãng, thật xấu tính, thật hưng phấn. Hơn nữa, con cặc to của chủ nhân không ngừng đút vào lồn con điếm đó từ phía sau... à... không... không... chủ nhân, quá kích thích..."

"Con khốn... Xem ra ngươi cũng không phải nô lệ tình dục đủ tư cách, như vậy còn chưa đủ, quá không thể khống chế được, lời nói bậy bạ mà ngươi nói ra, tỷ tỷ của ngươi còn chưa nghe đủ!"

Lúc này âm hộ mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch do những lời tán tỉnh của dì. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng phản ứng thực sự của cơ thể cô là đang từng bước phá vỡ hàng phòng ngự bên trong của cô. 

"Hmm...con khốn, chờ đã..."

"Không tệ... Không tệ, chúng ta đã tiến gần hơn một bước tới việc trở thành nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. Thật đáng khen ngợi, hahaha..."

“Con khốn này, em bắt đầu làm nô lệ tình dục cho chủ nhân từ khi nào thế?”

"Đây là lần đầu tiên... kể từ khi tôi... bị chủ nhân đụ... mọi thứ đều thuộc về chủ nhân của tôi. Chủ nhân muốn tôi làm gì thì tôi sẽ làm. Dù có hư hỏng hay hèn hạ đến đâu, chỉ cần tôi có thể khiến chủ nhân vui vẻ... Tôi có thể bị chủ nhân đụ... Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

“Vậy tại sao em gái anh lại không ngoan ngoãn như anh? Anh nhìn thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra khắp sàn nhà, nhưng lại không cầu xin chủ nhân đụ cô ấy?”

Nơi mẹ tôi đang quỳ, ở đầu gối bà đã có một vũng nước nhỏ tỏa ánh sáng dâm đãng. Mặt cô ấy đã hồng hào, cánh tay đang đỡ cô ấy cũng đã mềm nhũn ra, thay vào đó cô ấy úp mặt xuống đất để hầu như không thể chống đỡ được cơ thể mình.

Nhưng chân cô vẫn ở tư thế quỳ chuẩn. Không có sự hỗ trợ của tay, vòng eo của cô càng bị đẩy xuống và cặp mông đầy đặn lại càng thẳng hơn. Bộ ngực lớn của cô bị phần thân trên ấn xuống sàn, một lượng lớn thịt ngực mềm mại tràn ra từ hai bên sau khi bị bóp, giống như một quả bóng nước bị chân cô giẫm xuống đất.

Mẹ tôi thở dốc và toàn thân bà như nóng bừng. Cặp mông cao, chín và đầy đặn của cô lộ ra từ hai bên sườn xám. Làn da mỏng manh và mịn màng của cô tỏa sáng trong ánh sáng. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đang trườn qua cặp mông run rẩy của bà.

"Không...Tôi không biết...được chủ nhân làm tình rất thỏa mãn, tại sao Shuyun...chỉ...không muốn?"

“Là vì ​​chị gái của em không gợi cảm bằng em nên dù bị chủ nhân đụ mấy lần nhưng vẫn ôm em như thế này.”

"Ừ... đúng rồi... ồ... chủ nhân... hay quá, chủ nhân thật tuyệt vời... chụp... ồ..."

“Vậy chúng ta hãy giúp cô ấy, hãy giúp cô ấy trở nên quyến rũ hơn nhé?”

"À... được rồi... được rồi... tôi có thể giúp gì đây... à..."

Nói xong tôi ngừng đụ dì và rút cặc ra. Khoảnh khắc con cặc của tôi rời khỏi lồn của dì, dì cảm thấy toàn thân ngứa ngáy chưa từng có, và đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

"A! Chủ nhân... Chủ nhân... Ngứa quá... Ngứa quá... Chủ nhân, đừng rút dương vật ra... Ngứa quá... Chủ nhân!"

Dì tôi gần như đã khóc. Cô ấy cứ rên rỉ tục tĩu và lắc mông...

"Pa..." Cái tát của tôi giáng xuống trúng vào mông dì. 

"Chủ nhân sẽ quay lại ngay với vài thứ, và tôi sẽ chăm sóc bạn thật tốt khi tôi quay lại..."

Tôi đứng dậy đi mở tủ bên cạnh. Dì tôi mất hết sức lực và ngã phịch xuống giường một tiếng. 

"Con khốn, quỳ xuống đi, ai bảo ngươi nằm xuống..."

Nghe tôi mắng xong, dì tôi hoàn toàn kiệt sức nhưng cũng không dám trì hoãn chút nào. Cô lập tức giơ tay lên, nâng mông lên và lại làm tư thế của một con chó cái. 

Tôi mở tủ ra, bên trong treo rất nhiều đạo cụ tập luyện, từ nến đến roi da, từ xích chó đến vòng cổ, cùng vô số loại dụng cụ tập thể dục, dương vật giả, kẹp núm vú, v.v. 

Tôi lục lọi trong tủ và cuối cùng chọn được một dương vật giả nhỏ hơn dương vật của tôi hai vòng tròn. 

Mặc dù nó nhỏ hơn của tôi hai chiếc nhẫn nhưng nó vẫn khá lớn. Sau đó tôi chọn một chiếc vòng cổ màu hồng và cân nó trong tay. Tôi mỉm cười hài lòng rồi quay người bước về phía mẹ. 

Khi tôi đến phía sau mẹ tôi và nhìn bà gần như mềm nhũn trên mặt đất với phần thân trên nằm trên mặt đất, tôi tát vào cái mông béo của bà vài cái...

"Đứng dậy và quỳ xuống đi, con khốn!"

Thấy mẹ không có ý định cử động, tôi vỗ vào mông mẹ thêm mấy cái nữa. Những cái tát giòn giã hay sự kích thích từ cái mông béo của tôi đã đánh thức mẹ tôi dậy…

Mẹ miễn cưỡng giơ tay lên và trở lại vị trí ban đầu. 

Nhìn mẹ tôi lại đang quỳ, tôi túm tóc mẹ kéo lại. 

Sau đó tôi kẹp tóc mẹ vào giữa hai chân, giữ cổ mẹ ở tư thế ngửa về phía sau. Lúc này tôi gần như đứng bên hông mẹ, hai chân dang rộng. Để kẹp tóc mẹ, tôi hơi cong chân lại, như thể có thể ngồi xuống bất cứ lúc nào. Với tư thế con chó cái hiện tại của mẹ tôi, tôi trông giống như một hiệp sĩ và một con ngựa cái ở háng. 

Nhìn chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết mà mẹ tôi đang ngả người về phía sau, tôi nói: “Con khốn, nếu không đeo vòng cổ lên chiếc cổ trắng như tuyết này thì thật đáng tiếc”.

Vừa nói tôi vừa cởi chiếc vòng cổ trên tay ra và quàng vào cổ mẹ tôi…

"Không... đừng... làm nhục... mẹ..."

Nghe mẹ nói yếu ớt, tôi không có ý định dừng lại mà khịt mũi lạnh lùng;

"Làm nhục ngươi? Còn cần phải bị sỉ nhục sao? Nhìn ngươi đi, trên mặt ngươi chỉ cần viết chữ "đĩ điếm" là được rồi."

Nói xong tôi vội quàng cổ mẹ vào cổ rồi buông tóc mẹ ra, lùi lại hai bước. Nghĩ đến bộ sườn xám của mẹ, nhìn cặp mông trắng nõn, đầy đặn và to lớn, tôi thậm chí còn nuốt nước bọt. 

Nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ rồi dùng hai ngón tay trượt ra phía sau từ trên cùng âm đạo của mẹ. Chúng tiến vào âm đạo của Doudou và không dừng lại cho đến hậu môn. Nhìn tinh dịch trong tay, tôi lau lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, anh ta nhét một thiết bị tình dục khác vào tay mình, một dương vật giả, vào âm hộ của bà mẹ tương lai với âm thanh "bốp", rồi kéo dương vật giả qua lại vài lần trước khi buông ra, "À... ừm... thứ gì đó... kéo nó ra... kéo nó ra... à!"

"Cái gì vậy? Thứ cậu thích, thứ gì đó!"

Tôi mỉm cười tục tĩu khi trả lời câu hỏi của mẹ. Tôi muốn đe dọa mẹ tôi để bà không thể rút nó ra. 

Nhưng nhìn cách tinh dịch của mẹ chảy ra, tôi sợ mẹ cũng không cần phải đe dọa vì mẹ không tự mình rút ra được nên tôi quay lại giường và bắt đầu đụ dì…

"Ồ...Chủ nhân...con cặc lớn lại xuất hiện, thật...thoải mái quá!"

Sau khi trở lại giường, tôi ôm lấy cặp mông to của dì và đụ cô ấy đến cùng. Tôi bắt đầu dùng hết sức lực và liên tục phát ra những âm thanh “tát, bang, bang…”. 

Những làn sóng mông béo của dì tôi kích thích thần kinh thị giác của tôi theo từng đợt, những âm thanh “tát, bang, bang…” liên tục cũng kích thích mẹ tôi. 

Mái tóc của dì bị hất tung điên cuồng, bộ ngực to trắng như tuyết bay lên không trung, toàn thân lắc lư qua lại. 

"Ồ...ahhh...Chủ nhân...con khốn nạn...không...tôi không thể làm được nữa...nó đang đến...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân, ôi ôi...con khốn nạn...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình bởi...Chủ nhân...ồ!"

Tôi ôm chặt cái mông béo của dì, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng “sss…”. Tôi ngẩng đầu lên, con cặc to lớn của tôi cứ ra vào trong âm hộ của dì, vẻ mặt cực kỳ thoải mái.

"A...ah...không...muốn...ah...nào...nào!" 

Sau khi người cô hét lên một lúc, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Một lúc sau, cô đổ gục xuống giường như một quả bóng cao su xì hơi, thở dốc với vẻ mặt thích thú tục tĩu.

Khi con cặc của tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ của dì tôi, làm ướt cả một vùng khăn trải giường rộng lớn. Lỗ âm hộ của em đã lâu không đóng lại và vẫn còn nguyên hình con cặc to lớn của tôi.

Con cặc của tôi vẫn cương cứng, trên quy đầu có một vết chất lỏng đọng lại thành giọt nước và nhỏ giọt từ quy đầu. Tôi nhìn mẹ cũng gần như khập khiễng trên mặt đất, nở nụ cười dâm đãng, tôi bước ra khỏi giường và lại đến phía sau mẹ.

Mẹ tôi cũng không khá hơn dì tôi là bao. Sườn xám của cô được vén lên và che trên lưng. Một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa kẹp chặt vào nhau, siết chặt vào nhau không một khe hở. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô giống như hai ngọn đồi nối liền nhau nép sát vào nhau. 

Vẫn còn một con cặc giả run rẩy nhét vào trong chiếc quần lót không cài cúc. Toàn bộ âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp của mẹ, lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch, giống hệt âm hộ của dì bây giờ. 

Bởi vì sau khi nằm trên mặt đất và bị bóp, bộ ngực gợi cảm căng ra hai bên ngực của cô bị bóp và tràn ra khỏi vị trí ban đầu nhưng vẫn lộ ra hình trái xoan, khuôn mặt to lớn, trưởng thành và gợi cảm áp sát xuống đất. Chỉ có thể nhìn thấy một nửa và có một vài cây gậy dính trên đó. Mái tóc đen đẫm mồ hôi ngoằn ngoèo trên khuôn mặt của mẹ, đôi mắt hơi nhắm lại tỏa ra ánh sao, cái miệng nhỏ thở không đều đang nuốt lấy hơi thở hoa lan, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết vốn dĩ trở nên rất dâm đãng và hấp dẫn dưới sự trang trí của mồ hôi và tóc. 

Tôi ngồi xổm xuống phía sau mẹ, cởi móc cổ áo mẹ, rút ​​chiếc dương vật giả đang run rẩy trong âm hộ mẹ rồi ném nó sang một bên. Tôi bắt đầu ngưỡng mộ âm hộ của mẹ tôi liên tục rỉ nước sau khi mẹ rút dương vật giả ra và cặp mông béo đang run rẩy. 

Tôi dùng tay đào âm đạo của mẹ, bôi tinh dịch của mẹ vào tay rồi bôi liên tục vào cặp mông béo của mẹ cho đến khi phần thịt trưởng thành ở cặp mông béo của mẹ lộ ra. Lúc này, mông mẹ như được bôi sáp. 

Tôi không dừng lại, người tôi vẫn còn ướt đẫm chất lỏng từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Sau đó, anh ta lật người mẹ đang nằm trên mặt đất, dùng một tay đỡ phần thân trên của bà lên và bắt đầu bôi tinh dịch lên bộ ngực đầy đặn lộ ra của bà. 

"Ừm... ừm... ồ!"

Mỗi lần tay tôi chạm vào da thịt âm đạo của mẹ, mẹ luôn phát ra những tiếng rên đầy quyến rũ…

Tôi đã ngừng bôi tinh dịch vào bộ ngực lớn của mẹ tôi khi tôi bôi chúng cho đến khi chúng bóng loáng như cặp mông béo của tôi. 

Sau đó tôi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình thẳng vào miệng mẹ tôi. Lúc đầu, mẹ tôi kêu lên “oooh…oh…”. 

Nhưng một lúc sau, tiếng “rên rỉ” chuyển thành tiếng mút “xèo xèo… xèo xèo… xèo xèo…”, nét mặt của mẹ vô cùng thích thú. 

Người mẹ bối rối cho phép tôi chơi với mẹ cho đến khi tinh dịch trên tay tôi biến thành nước bọt sau khi bị mẹ hút. Tôi rút ngón tay ra vỗ nhẹ vào mặt mẹ: “Này...dậy đi...dậy đi…”

Lúc này mẹ tôi mới hơi mở mắt ra nhìn tôi, ánh mắt đầy dục vọng và có chút quyến rũ. 

Chỉ riêng ánh mắt của cô đã phản ánh một nửa khí chất trưởng thành của mẹ cô, cộng với cơ thể đã nhuốm đầy chất lỏng dâm đãng, mẹ cô giống như một con yêu tinh đang nuốt chửng dục vọng...

Nhìn mẹ tôi đang mở mắt, tôi ngồi xổm trên ngực mẹ, một tay ôm đầu mẹ, tay kia vuốt ve cặc mình. Quy đầu thỉnh thoảng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Mẹ tôi, người gần như mất khả năng suy nghĩ, lúc đầu không phản ứng gì.

Khi tôi vuốt ve ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi đã hiểu ý tôi. Tôi muốn bắn vào mặt cô ấy. Nghĩ rằng khuôn mặt thanh tú của mình sẽ bị con trai ruột của mình lấp đầy bởi tinh dịch đục ngầu, mẹ tôi bỗng cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng trong thâm tâm, bà lại cảm thấy hưng phấn và dâm đãng hơn, đến mức âm đạo vẫn đang tiết ra chất dịch của bà bắt đầu co thắt, vặn vẹo...

"Ồ... tuyệt quá!"

Khi tôi ngẩng đầu lên và thư giãn, những dòng tinh dịch đục liên tục bắn vào mặt mẹ tôi như những cơn mưa đá nhỏ vào mùa hè, vỗ vào trán, tóc, mũi và môi. Một số chúng xâm nhập vào miệng mẹ tôi qua khe hở giữa đôi môi hơi hé của bà khi bà đang thở. Mẹ tôi không hề phản ứng hay nhổ tinh dịch của tôi ra ngoài. Cô cứ để chúng chảy vào miệng mình...

Cảnh tượng này kéo dài hơn mười giây mới dừng lại...

Sau khi dừng lại, tôi nhìn mẹ tôi, mặt bà đầy chất lỏng màu trắng đục. Tôi dùng ngón trỏ cạo từng chút tinh dịch từ mặt cô ấy về phía miệng. Khi tôi đã thu hết tinh dịch, tôi nhéo cằm cô ấy và buộc cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há ra một chút. Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi sắp làm gì...

"Woo...wuwu...Xiaotian không...đừng...wu!"

Mẹ đang thốt ra những lời mơ hồ nhưng tôi phớt lờ và liên tục cạo tinh dịch từ mặt mẹ vào miệng. Sau khi một lượng lớn tinh dịch vào và ra khỏi miệng, mẹ tôi không thể thốt ra được lời nào rõ ràng mà chỉ: "Woo...wuwu...wu...wuwuwu...". 

Nhìn miệng mẹ đầy tinh dịch của tôi, tôi hài lòng lắc cặc của mình rồi đặt đầu mẹ xuống đất. 

Khi người mẹ cúi đầu xuống, tinh dịch trong miệng bắt đầu từ khóe miệng chảy ra từ từ...

"Con đĩ... nuốt nó đi!"

Khi tôi hét lên, mẹ tôi lập tức nuốt tinh dịch trong miệng chỉ bằng một ngụm. 

“Mẹ, con khốn này, con nói khéo sẽ không có tác dụng đâu, làm con khốn phải bị trừng phạt đúng không?”

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng và khi quay lại, tôi đang cầm một chậu rửa đầy nước. Không chút do dự, tôi đổ cả chậu nước lên người mẹ…

"À..."

Theo tiếng kêu của mẹ cô, cơ thể vốn đang toát ra khí chất dâm đãng của cô dường như bừng tỉnh, đôi mắt dâm đãng hoàn toàn mở to. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...ah..."

Những lời ban đầu đầy giận dữ thốt ra từ miệng mẹ tôi giờ chẳng còn chút hương vị nào nữa. Họ giống như một con chó cưng bị bắt nạt. Nó muốn chống cự nhưng sau khi nhìn thấy kẻ bắt nạt chính là chủ nhân của mình, nó chỉ có thể dùng giọng điệu nhẹ nhàng nhất để tra hỏi…

Mẹ tôi không còn như trước nữa. Với vẻ ngoài thấp kém này, cô ấy không còn quyền nói chuyện bình đẳng với tôi nữa. Mẹ tôi không còn dám giữ vẻ uy nghiêm trước mặt tôi như trước nữa...

"Về đi mẹ, con không cần mẹ nữa phải không?"

"Anh...anh nói gì vậy..."

Sau khi nghe tôi bảo mẹ hãy về và không cần mẹ nữa, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi…

“Con bảo mẹ quay về đi, con không cần mẹ nữa, mẹ hiểu không?”

Tôi lặp lại lần nữa với giọng điệu cực kỳ kiêu ngạo, còn mẹ tôi thì sững sờ tại chỗ và không thể tin được…

Sau khi lặp lại, tôi nhặt chiếc áo gió của mẹ tôi trên mặt đất và ném vào người bà. Sau đó tôi mở cửa và hét lên lần nữa:

"Ra khỏi đây đi..."

Mẹ lấy chiếc áo gió khoác vào ngực, sững sờ...

"Shuyun, sao cậu không đi đi? Không phải sư phụ bảo cậu đi lạc sao?"

Dì tôi vốn đã bình tĩnh lại cũng làm theo.

Giờ đây mẹ tôi lại càng bối rối hơn. Cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Chuyện gì đã xảy ra với dì tôi và tôi vậy? Tối nay cô ấy đến theo yêu cầu của tôi, và cô ấy thậm chí còn mặc đồ lót và sườn xám dâm dục như vậy theo yêu cầu của tôi. Nhưng bây giờ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trước khi đến, mẹ tôi tự nhủ trong lòng: mẹ không còn cách nào khác ngoài việc bị con trai ép buộc. Dù ngoan ngoãn thay bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy nhưng cô có thể tự an ủi rằng cô làm điều này vì gia đình và để chồng cô được thả ra khỏi trại tạm giam. Nhưng bây giờ, tôi nên làm gì?

Mẹ tôi thực sự đã phải đối mặt với chính trái tim mình. Mọi việc cô làm tưởng chừng như không muốn nhưng thực chất chỉ là để an ủi trái tim đang xấu hổ vì vô đạo đức của mình. 

Trên thực tế, cô đã chuẩn bị cho việc loạn luân với con trai mình từ lâu, thậm chí cô còn mong đợi rằng mình sẽ bị con trai làm nhục và đụ thô bạo như bạn thân Lâm Phi...

Nhưng con trai bà bây giờ... bây giờ bảo bà "đi lạc đi!". 

Điều này hoàn toàn khác với những gì mẹ tôi nghĩ ban đầu. Cơn bão tình dục mãnh liệt và đầy kích thích đã không đến mà đến là cơ thể tôi đã bị tà dâm xâm chiếm đến mức kiệt quệ. Mẹ ra đi trước khi cơn bão sắp ập đến... Nhìn mẹ tôi thờ ơ nằm dưới đất, dì tôi lại nói:

"Shuyun, xin hãy nhanh chóng rời đi và đừng chọc giận chủ nhân nữa. Nếu không, nếu chủ nhân tức giận mà không đụ tôi đàng hoàng thì sao?"

Mẹ đã nghe những lời lẽ hèn hạ và dâm ô của dì mà bây giờ lại như vậy. 

Tôi không những không cảm thấy ghê tởm mà còn nghĩ đến cảnh dì tôi làm tình mãnh liệt với tôi trên giường sau khi tôi rời đi, và âm hộ của tôi chảy ra hết dòng này đến dòng khác...

"Mẹ, mẹ không nghe thấy gì sao? Sau chuyện này con sẽ tôn trọng mẹ như trước. Bây giờ mẹ có thể đi."

Nhìn mẹ tôi đầy tinh dịch và âm hộ vẫn đang mở ra và nôn mửa, tôi lại giục mẹ…

Sau khi mẹ tôi nghe tôi bảo bà rời đi lần nữa, bà đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn như một thây ma và bước ra khỏi nhà. 

“Này, Shuyun, đợi đã…”

Nghe tiếng dì gọi, mẹ như lại thắp lên ngọn lửa hy vọng. Cô quay lại nhìn dì chờ đợi:

"Shuyun, xin hãy nhớ đóng cửa lại. Nếu không, cô ấy sẽ bị chủ nhà đụ và hét lên liên tục. Lỡ bảo vệ tuần tra dưới lầu nghe thấy thì sao?"

Mẹ tôi nghe xong liền nghĩ đến cảnh tôi và dì ân ái trên giường sau khi dì đi. Dì tôi quỳ xuống giường giơ cái mông to lên trong khi tôi đụ chết dì, rên rỉ đầy dục vọng. 

Ngay lúc này, mẹ tôi đã đóng vai dì, với cái mông to và cái mông đầy thịt hướng về phía tôi, và bà đang bị con cặc to của tôi đụ. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi chứa đầy một lượng lớn chất lỏng…

Mẹ chỉ đứng đó tận hưởng khoái cảm của phần dưới cơ thể, tinh dịch lần lượt chảy xuống đùi mẹ...

Mẹ không thể nhịn được nữa và nhìn tôi với ánh mắt say mê khi nói...

"Con... mẹ muốn..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi mắng, rồi nói:

"Mày là con khốn nạn, có xứng đáng đứng nói chuyện với tao không? Quỳ xuống!"

Sau lời mắng mỏ thô lỗ của tôi, chân mẹ mềm nhũn và quỳ thẳng xuống phía tôi. Tiêu chuẩn như vậy...

"Tiểu Thiên...Mẹ..."

Mẹ còn chưa nói hết câu thì lại bị tôi mắng: "Mẹ kiếp, mẹ có xứng đáng gọi con bằng tên không?"

Mẹ có lẽ chưa kịp phản ứng, nhưng mẹ chỉ lưỡng lự một giây, rồi tôi lại nói:

"Ta chỉ là chủ nhân của một con điếm, không phải của ngươi. Dù ngươi có quyến rũ hay hèn hạ đến đâu, ngươi cũng không xứng đáng làm con điếm của ta!"

"Mẹ, sao mẹ không ra ngoài? Mẹ thích quỳ trước mặt con, hay là mẹ không còn sức đi nữa? Muốn con nhờ chồng mẹ cõng về không?"

Nói xong, mẹ tôi cúi đầu mở to mắt ngước lên nhìn tôi, không biết tôi nói vậy là có ý gì. Nhưng tôi bước ra ban công và mở rèm cửa sổ bên trong. 

Mặc dù bố đã lùi vào góc nhưng cơ thể bố vẫn run rẩy vì xấu hổ, hoảng sợ, sợ bị phát hiện và sợ tôi sẽ kéo bố ra ngoài. Đủ loại cảm xúc hỗn loạn dâng lên trong cơ thể anh ngay lập tức, như thể anh bị lột hết quần áo và ném vào phố đi bộ đông đúc, liên tục bị người qua đường nhìn bằng nhiều ánh mắt kỳ lạ, cố ý hay vô ý...

May mắn thay, tôi đã không làm điều này và giữ lại thể diện cuối cùng cho cha tôi...

Khi cửa sổ mở ra, bóng của bố được ánh đèn chiếu dài hơn và in rõ trên ban công. 

Dù không nhìn thấy bố nhưng qua những gì tôi vừa nói, hai cô gái trong nhà chắc chắn đã biết cái bóng đó là của ai...

Mẹ tôi sững sờ tại chỗ, bây giờ trong mắt không còn ánh nhìn dâm đãng nữa. Đầu cô trống rỗng và cô đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Tôi nói không thương tiếc:

"Ra khỏi đây!"

Sau đó tôi tàn nhẫn đóng cửa lại, đi đến chỗ bố và kéo rèm lại, quay trở lại giường, ôm dì vào lòng, một tay chơi đùa với bộ ngực khủng của dì, tay kia nhào nặn cặp mông béo của dì. 

Bố không còn tâm trạng để nhìn trộm nữa. Anh muốn quay lại, nhưng cơ thể anh dường như không có phản ứng gì sau chuyện vừa xảy ra. Anh ta lảo đảo bất đắc dĩ, đứng dậy, bảo vệ lan can, hít một hơi thật sâu rồi mới tỉnh táo lại, nắm chặt ống nước, từ từ đi xuống tầng một. 

Anh ta cũng ngã xuống bãi cỏ. Sau khi choáng váng một lúc, anh đứng dậy và thẫn thờ bước về nhà. 

Mẹ tôi bị tôi nhốt ra khỏi phòng vẫn đang quỳ tại chỗ ngơ ngác, ngơ ngác...

Mười phút sau, trong nhà lại vang lên tiếng la hét dâm đãng của dì tôi, mẹ tôi sau cơn mê đã được đưa về thực tại. Sau đó cô đứng dậy, đi xuống lầu, mở cửa rồi đóng cửa lại như mất hồn...

…

Trong biệt thự, dì tôi bị tôi đụ cái mông to đã hỏi câu này: "Sư phụ... thế này có ổn không?"

"Đương nhiên... Vì sao ngươi không tin chủ nhân..."

"Cái đó...cái đó...không phải...giống như thế này...không phải vậy...một chút..."

"Hừm..."

"Đừng nhìn mẹ, trước kia bà ấy ngày nào cũng cư xử như một người vợ, người mẹ tốt. Tôi nói thật cho cậu biết, trong lòng bà ấy thậm chí còn xấu tính hơn cả cậu. Sau khi bị tôi làm tình, bà ấy còn động dục nhiều hơn cậu."

"A...vậy sao...Chủ nhân..."

"Mẹ... là... người vợ, người mẹ tốt... Con quen rồi nên phải chăm sóc thôi."

"Nhưng...Chủ nhân...điều này có ổn không...nếu cô ấy..."

"Cô ấy sẽ không học được cách cư xử trừ khi chiếc mặt nạ cô ấy đeo bấy lâu nay không được tháo bỏ hoàn toàn."

“Vậy…chủ nhân…dự định làm gì tiếp theo…”

"Tôi nên làm gì đây? Không có gì để làm cả, chỉ đợi cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy thôi."

"À...liệu cô ấy...biết..."

"Cứ chờ xem... Để tôi hỏi bạn, bạn sẽ làm gì nếu tôi làm tình xong trong xe vào lần chúng ta đến Forest Park và ngừng tìm kiếm bạn?"

"Hmm...tôi có thể, ừm...nếu chủ nhân không đến gặp tôi nữa, chắc hai ngày nữa tôi sẽ đến gặp chủ nhân để tìm hiểu, phải không?"

"Vậy nếu như ngươi tới chỗ ta, ta nói ngươi muốn bị ta đụ, ngươi phải quỳ xuống cầu xin ta, ngươi sẽ làm thế nào?"

“Ừ… lẽ ra tôi nên tức giận bỏ đi, nhưng chưa đầy nửa tháng nữa, tôi sẽ… tìm… chủ nhân ngoan ngoãn… quỳ trước mặt chủ nhân… cầu xin chủ nhân đụ tôi, hả… à… nhanh lên, chủ nhân… thoải mái quá…”

"Vậy ngươi đoán xem phải bao lâu nữa, mẹ ta, kẻ còn khiêu gợi và hèn hạ hơn ngươi, mới có thể quỳ xuống trước mặt ta và cầu xin ta đụ bà ta?"

"Tôi không biết... ơ... một tháng? Hai tháng..."

"Ha ha... Ta đã nói rồi, nàng so với ngươi còn nóng nảy hơn nữa, chẳng lẽ nàng ở chỗ này lâu như vậy sao?"

"Sẽ mất bao lâu? Chủ nhân..."

“Nhiều nhất là một tuần, nếu có thể thì ba ngày…”

"A...Chủ nhân...là thế này sao..."

"Không tin thì cứ chờ xem. Cô ấy không chỉ quỳ trước mặt tôi cầu xin tôi đụ cô ấy, tôi còn có thể bắt cô ấy không mặc quần lót, cởi tất, đeo cổ, còn cầu xin tôi đụ cô ấy... Hahaha... ôi... sướng quá..."

"Hmm...ah...chủ nhân...vậy...bạn phải gọi tôi...ah...tôi cũng muốn nhìn thấy một Shuyun nghịch ngợm như vậy...ah, chủ nhân...làm ơn...làm ơn...ồ!"

"À... ồ ồ..."

Tôi và dì tôi lại đạt cực khoái cùng một lúc, và tôi xuất tinh tinh dịch đặc của mình vào cái lồn mông đầy đặn của dì tôi...

Nhưng tôi đang nghĩ rằng đó quả thực là cặp mông to tròn hơn và bộ ngực cúp G quyến rũ của mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 mụ mụ bị thuyết phục

Trong hai ngày qua, bầu không khí trong nhà trở nên vô cùng kỳ lạ. Mọi người đều biết nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra. Không ai phá vỡ giấy dán cửa sổ. 

Một tuần nữa đã trôi qua kể từ vụ nhìn trộm trong biệt thự. 

Về cơ bản, mỗi đêm, tiếng la hét dâm đãng của dì tôi đều phát ra từ phòng tôi và chúng kéo dài đến tận đêm khuya, và mẹ tôi có thể nghe rõ tiếng đó. 

Tôi luôn kéo dì làm ở ban công, để dì bò loanh quanh trên ban công. Lần khác, tôi trực tiếp nhờ dì đặt tay lên cửa kính ngăn cách phòng mẹ tôi với ban công và địt vào mông tôi. Cánh cửa kính trượt rung chuyển và cọt kẹt khi tôi đụ cô ấy, trong khi mẹ tôi đang ngủ trên giường cách cửa kính chưa đầy hai mét. 

Về phần bố tôi, mẹ tôi đã chở ông lên phòng dành cho khách ngủ rồi. Mẹ tôi nói rằng bà không bao giờ muốn ngủ với ông ta nữa. 

Việc tôi và dì quan hệ hàng đêm, mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô ấy mua một dương vật giả và bắt đầu thủ dâm trong khi nghe tôi và dì tôi nói những lời tục tĩu, trong khi cô ấy cứ lẩm bẩm tên tôi. 

…

"Đinh!"

"Con có đó không...Con trai, sau giờ học đến phòng làm việc của mẹ nhé. Mẹ có chuyện muốn nói với con..."

Sau khi mẹ gửi tin nhắn này, mãi đến một giờ sau tôi mới trả lời, chỉ để an ủi mẹ.

Sự thật đúng như những gì tôi nghĩ. Sau khi mẹ gửi tin nhắn, tay mẹ run run và hồi hộp vô cùng. Cô ấy đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không trả lời cô ấy. Bà bị chính con trai mình làm nhục đến thế mà bây giờ vẫn chủ động đòi quan hệ tình dục. Chuyện đáng xấu hổ như vậy càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Nhưng trước khi gửi tin nhắn này, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ về mặt tinh thần. Chỉ cần cô bằng lòng “yêu” cô như vậy lần nữa, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Mẹ cảm thấy mình vô cùng đáng khinh, nhưng nghĩ đến sự kích thích không thể chịu nổi trong lòng và cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi ở âm đạo, mẹ không còn quan tâm nhiều đến vậy nữa...

"Vâng, mẹ muốn gì ở con?"

Mẹ tôi nhìn câu trả lời nhạt nhẽo của tôi. Mặc dù cô ấy đã trả lời nhưng cô ấy không thể vui vẻ chút nào. Hơn một tuần qua, tôi dường như đã quên hết mọi chuyện trước đó và trở về trạng thái ban đầu, kiểu mẹ con thường ngày đó...

"Ồ, sau giờ học cậu có thể đến văn phòng của mẹ được không?"

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Mẹ không thể nói qua điện thoại cho con được sao?"

"Không...không...Mẹ muốn nói trực tiếp với con."

Tôi về một cách nhàn nhã, không mặn mà cũng không nhạt nhẽo khiến mẹ tôi rất khó chịu. Thấy tôi đần độn, mẹ chỉ có thể nghĩ cách gọi tôi đến đây trước...

Cô không thể để con trai mình phàn nàn trên WeChat trước khi con trai cô nói bất cứ điều gì. Mặc dù mẹ cô sẵn sàng quỳ trước mặt con trai trong văn phòng, nhưng...

"Được rồi, sau giờ học không có chuyện gì thì tôi sẽ qua."

"Được... được."

Sau khi mẹ tôi trả lời tin nhắn, mẹ cảm thấy khó chịu khi nhìn câu trả lời không chắc chắn của tôi. Sau một thời gian dài vật lộn, một ngày nọ, cô ấy lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

"Mẹ đang đợi con ở văn phòng, nhớ tới nhé"

Lần này tôi không trả lời tin nhắn của mẹ. Mẹ tôi nhấc điện thoại lên và nhìn nó một lúc. Tôi chưa bao giờ nhận được hồi âm nên tôi chỉ có thể im lặng chờ giờ học kết thúc…

Trong lúc chờ đợi, trong lòng mẹ tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, bao gồm chờ đợi, sợ hãi, xấu hổ, phấn khích và nhiều cảm xúc khác nhau đan xen vào nhau. 

Cuối cùng, chuông tan học vang lên, học sinh lần lượt rời khỏi sân trường, các giáo viên trong văn phòng cũng lần lượt rời đi, nhưng tôi không hề vắng mặt. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhìn cổng trường qua cửa sổ phòng làm việc. 

Hộp trò chuyện giữa WeChat của mẹ tôi và tôi luôn mở. Mỗi lần nhấc điện thoại lên, cô ấy nhập nội dung gì đó nhưng cuối cùng lại xóa đi. Cô ấy cứ làm đi làm lại việc này. 

Mặt khác, tôi cũng đã gửi tin nhắn cho bố. 

Khoảng một giờ sau, tôi nhớ có tiếng gõ cửa. 

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, dù chưa nhìn thấy ai nhưng mẹ biết rằng chính là tôi đang đến, đứa con trai đang đụ bà đến chết và khiến bà liên tục lên đỉnh...

Mẹ không biết đó là sự phấn khích hay điều gì khác. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy và cô không thể cầm điện thoại trên tay được nữa. Cô nhanh chóng quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. Cô đặt chiếc túi trên tay xuống, cố gắng bình tĩnh lại rồi nhẹ nhàng nói:

"Mời vào."

"Cạch." Một tiếng động, cửa phòng làm việc của mẹ tôi bị tôi đẩy ra. 

Bố tôi đang trốn trong nhà vệ sinh cũng ló đầu ra nhìn tôi bước vào phòng làm việc của mẹ. Bố tôi cũng rón rén đi tới cửa phòng làm việc của mẹ tôi. Cửa sau phòng làm việc của mẹ tôi quanh năm không mở, mọi người ra vào đều bằng cửa trước nên cửa sau có phòng làm việc của giáo viên. 

Do cửa sau không dùng nên bị đóng đinh từ bên trong nhưng hóa ra ổ khóa cửa bị gãy, rơi ra ngoài. Sau này nhà trường quyết định dù sao cửa cũng không dùng nên đóng đinh bên trong nên không thay ổ khóa, để lại một lỗ rộng khoảng hai ngón tay rưỡi. Vì bị rò rỉ khí nên giáo viên ở trạm này đã dùng giấy chặn lại.

Bố cẩn thận lấy tờ giấy ra từng chút một. Sau khi dọn dẹp xong, anh nhìn vào trong. Mặc dù bàn làm việc của mẹ quay mặt ra phía ngoài nhưng tầm nhìn của bố vẫn rõ ràng.

"Mẹ, mẹ tới tìm con có việc gì? Ở nhà chuyện gì cũng không được nói."

Sau khi vào văn phòng, tôi chào mẹ một cách bình thường, hoàn toàn trái ngược với khi tôi đang trên giường…

"Anh đây, đến ngồi đi."

Mẹ kéo ghế giáo viên sang một bên mời tôi ngồi nhưng tôi không có ý định ngồi xuống. Sau đó cô bình tĩnh nói: "Mẹ, có chuyện gì thế? Nói cho con biết đi. Sau đó con phải đi chơi bóng. Mẹ phải về nhà nấu ăn phải không? Bố đang đợi."

"Ừ... ừ... sắp thi đại học rồi, cậu nên bớt đá phạt đi và đọc sách cẩn thận đi."

"A...Mẹ, mẹ gọi con đến đây chỉ để nói chuyện này thôi à? Con đã xác nhận rằng mẹ sẽ được hộ tống, mẹ quên rồi à?"

"Nhưng... nhưng..."

“Mẹ, nếu không có chuyện gì con sẽ đi.”

"Đợi đã...đợi đã...thầy...bạn...tôi...cái đó"

Mẹ, mẹ, mẹ, con, con lắp bắp rất lâu, nhưng vẫn không thể nói với mẹ: “Con xấu, Âm Mao”...

Tôi chuẩn bị rời đi sau khi tái sinh. Lúc này, mẹ tôi lo lắng, đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: “Con… sao hôm đó con lại làm vậy với mẹ mẹ?”

"Ngày nào?"

"Chỉ là...đêm đó."

Cuối cùng, mẹ tôi đã chủ động nêu ra chủ đề xấu hổ để giữ tôi lại, vì những chủ đề bình thường khác sẽ không giữ được tôi. 

“Ồ, mẹ ơi, ngày đó mẹ nói không có chuyện gì đâu. Mẹ không nghĩ chúng ta làm như vậy là sai nên chúng ta sẽ không làm như vậy.”

Tôi nói với vẻ mặt thờ ơ, nhìn chằm chằm vào mẹ để xem phản ứng của mẹ. Mẹ tôi không buông tay kể từ khi nắm lấy tay tôi, vì sợ tôi lại bỏ chạy. 

Mẹ vô cùng ngượng ngùng nhưng rồi mẹ đã đưa ra quyết định dứt khoát và hỏi một câu mà lẽ ra mẹ không nên hỏi…

“Con trai, con nói yêu mẹ, đó là tình yêu nam nữ, hiện tại con còn yêu mẹ không…”

Sau khi nghe xong, vẻ mặt tôi dịu đi rất nhiều. 

Nhưng tôi lại nói một cách vô cùng khiêm tốn, thậm chí còn giả vờ sợ hãi bài học của mẹ: “Mẹ...Mẹ ơi, con biết con đã sai. Đáng lẽ con không nên có suy nghĩ về mẹ. Như vậy là vi phạm đạo đức. Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con…”

Câu trả lời của tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi bối rối...

"Không...không phải vậy, mẹ...con không có ý đó..."

Mẹ tôi ban đầu muốn gọi mình là mẹ, nhưng giữa chừng bà đã đổi tên thành tôi. Đây là mẹ tôi chủ động hạ thấp thân phận của mình... Nhìn thấy một người mẹ như vậy, tôi rất hài lòng và tự hào nói:

"Ha! Lý Thư Vân, ngươi làm sao vậy? Vậy ngươi liền gọi mình là mẹ!"

Tôi trực tiếp gọi tên mẹ…

Khi mẹ nghe thấy tôi gọi thẳng tên mẹ, thay vì tỏ ra chán ghét, tim mẹ lại thắt lại và bắt đầu đập thình thịch. Cô thậm chí còn có cảm giác tương tự ở âm đạo của mình. Cô ấy vô thức kẹp chặt chân mình và nhớ lại những gì tôi đã nói để làm nhục cô ấy đêm đó, gọi cô ấy là con khốn, con khốn, con đĩ và nói rằng cô ấy bẩn thỉu và đĩ điếm. 

Dù đó không phải là những lời hay ý đẹp nhưng sau khi nghe điều này, mẹ tôi thực sự cảm thấy mình rất gợi cảm và thú vị. Bây giờ chỉ cần tôi gọi tên mẹ, mẹ tôi thậm chí còn nghĩ đến việc mình bị tôi sỉ nhục, xúc phạm, trêu chọc một thời gian. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô bất giác co rút lại...

"Không... Tôi không gọi mình nữa..."

“Sao cậu không tự gọi mình?”

Tôi lại bẽ mặt hỏi: “Không… con không gọi mình là… mẹ nữa…”

"A? Tại sao?"

"Bởi vì... anh không thích..."

"Ha! Ta không có nói không thích, nếu ta không thích ngươi, ngươi vì cái gì không khẳng định? Sau đó ta buổi tối bảo ngươi đi ra ngoài, nhưng rất lâu sau ngươi vẫn không bỏ được?"

"Bởi vì... bởi vì..."

Mẹ nhục đến mức không nói nên lời, nhưng tôi lại không có ý định buông mẹ ra: “Con có biết tại sao không?”

"Tôi... tôi..."

"Hừ! Để ta nói cho ngươi biết, tại sao? Bởi vì ngươi nghịch ngợm, bởi vì ngươi hèn hạ, bởi vì ngươi là một cái khốn nạn mẹ, một cái đĩ điếm đến mắng cũng không được phải không?"

Nghe thấy tôi bị sỉ nhục lần nữa, mẹ tôi không còn cảm thấy ghê tởm như trước nữa. Ngược lại, cảm thấy khó chịu nhưng nỗi xấu hổ mãnh liệt vẫn khiến mẹ tôi vô tình rơi nước mắt và bắt đầu nức nở lặng lẽ. 

"Khóc đi, khóc cái gì? Ta nói sai cái gì a!"

Tôi tiếp tục làm nhục mẹ, rồi dùng tay nâng cằm mẹ lên, nâng cái đầu đang cúi xuống của mẹ lên và tự nhủ:

"A! Cho ta hỏi cái này mẹ kiếp, con trai của ngươi có phải không?"

"Ô ô... ừm..."

Mẹ ậm ừ khóc và nhẹ nhàng gật đầu.

"Quỳ xuống..."

Nghe lời mắng của tôi, mẹ tôi không hề ngần ngại. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy khuỵu xuống trước mặt tôi như thể cô ấy bị còi xương. Tôi vuốt đầu mẹ như một con thú cưng ngoan ngoãn, kiêu hãnh nói: “Quỳ xuống có dễ hơn không?”

"Ờ..."

Sau khi quỳ xuống, mẹ tôi rõ ràng đã mất đi sự xấu hổ trước đây hoặc khi mới đứng. Thay vào đó, cô ấy cảm thấy rất thoải mái, như thể cô ấy phải quỳ dưới háng tôi.

"Con khốn, nếu ngươi biết tại sao đêm đó ta không làm tình với ngươi, sao ngươi vẫn để ta đi?" 

"Không... không biết."

"Bây giờ tôi tới đây để nói cho anh biết, bởi vì anh đã ôm nỗi tủi nhục đáng thương của mình ở đó không chịu buông ra. Tôi đã nói, lấy được anh chẳng là gì cả. Tôi muốn lấy được trái tim của anh, một trái tim khiến anh sẵn lòng làm con điếm của tôi, anh biết mà!"

"Tôi biết...tôi biết..."

"Điều này có khiến bạn trở thành một con điếm ngoan không? Nếu bạn làm điều này sớm hơn, bạn không cần phải làm việc vất vả như vậy. Bạn không cần phải nghe lời dì chết tiệt của tôi mỗi ngày. Bạn đã tự thủ dâm chưa?"

"Mẹ có thích con trai gọi mẹ là con khốn không? Mẹ ơi!"

"Như...như..."

"Tôi gọi anh là người xấu tính, gọi anh là con điếm, anh gọi nhầm tôi à..."

"Không... không..."

"Anh có biết từ giờ trở đi nên nói chuyện với em thế nào không?"

"Tôi biết...tôi biết..."

"Làm sao ngươi nói..."

“Con không thể gọi mình là mẹ được.”

"Gì nữa?"

"Anh phải...quỳ xuống...quỳ xuống...khi anh nói chuyện với em..."

Dưới sự hướng dẫn từng bước của tôi, mẹ tôi đã mở rộng trái tim mình. Những lời mà cô từng coi là tục tĩu giờ đây được thốt ra từ miệng cô liên tục nhưng cô cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Bạn định gọi tôi là gì? Bạn có hiểu không?"

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Hãy đến và gọi ngay bây giờ và lắng nghe."

"Bậc thầy!"

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được điểm này, và cuối cùng, không cần sự ép buộc của tôi, mẹ tôi hét lên, sẵn sàng thừa nhận tôi là chủ nhân của bà, rồi quỳ xuống trước mặt tôi và hét lên...

"Này...có phải thế không...mẹ kiếp, giỏi quá..."

Tôi lại vuốt đầu mẹ như vuốt ve thú cưng...

"Từ hôm nay trở đi, ngươi giống như dì của ta, ngươi đều là con khốn của ta, ngươi có biết ngươi là con chó cái, nàng cũng là con chó cái không?"

“Con khốn đó biết…Chủ nhân…”

"Không tệ, ngươi rất có năng lực học tập..."

Đột nhiên, giọng của dì tôi vang lên: “Ôi...mệt quá…”

Cô bé từ dưới gầm bàn bò ra, nhìn tôi với vẻ mặt duyên dáng, rồi mỉm cười nhìn mẹ, rồi bò đến bên cạnh tôi bằng tay chân, dùng má xoa bắp chân tôi:

"Sư phụ..."

Bàn tay vốn đang xoa đầu mẹ tôi lại quay sang vuốt ve dì tôi. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn cảnh này, ngơ ngác nhìn dì tôi nói: "Chị Phi, chị... chị không có rời đi..."

"Làm sao tôi có thể rời đi, Shuyun, không, tôi nên nói cậu là một con khốn, nếu tôi rời đi, làm sao tôi có thể xem được màn trình diễn tuyệt vời của chủ nhân thu thập nô lệ?"

Dì tôi nói xong, dì lại rúc vào tôi rồi nói với mẹ tôi:

"Lão gia nói, con khốn này không chịu nổi hơn một tuần sẽ cầu xin được đụ. Quả nhiên, hôm nay đúng là ngày thứ bảy."

Nhìn thấy một người dì khoa trương và đáng khinh như vậy, mẹ tôi cũng bắt chước bộ dáng khoa trương của người cô mà nói:

"Chủ nhân, sao ngài có thể nói như vậy về một con chó cái..."

"Sao thế, tôi đã nói gì sai à? Hôm nay con khốn đó không đến đây để cầu xin tôi đụ anh."

"Ừ, không phải vậy đâu, con điếm dâm đãng này chỉ nhìn chủ nhân của cô ta phớt lờ cô ta mấy ngày, cô ta chỉ muốn quỳ xuống quyến rũ chủ nhân của mình trong văn phòng, cô ta không muốn bị chủ nhân của mình làm tình hay gì đó!"

"Ồ, thật đấy,"

“Ừm, à… con khốn đó cũng không hèn hạ như con chó cái nhỏ, chỉ cần có thể gọi chủ nhân mấy lần, bị chủ nhân gọi là con chó cái vài lần là cô ấy đã hài lòng rồi.”

"Hahaha, ta thấy ngươi còn ác hơn một con khốn nạn nữa. Muốn gọi ta là chủ nhân phải không? Gọi ta vài lần cho nghe..."

"Sư phụ...Sư phụ Tiểu Thiên...Sư phụ con gà trống lớn...mẹ con khốn nạn thích hét lên...Gâu! Gâu! Gâu! Hừ! Chủ nhân hài lòng với con chó sủa này sao?"

"Đúng đúng, chủ nhân của con chó sủa này rất hài lòng, nó cũng có thể sủa, cho nên nó là một con chó cái có tư cách!"

"Shuyun, không ngờ ngươi lại như vậy nịnh nọt, sư phụ ta nói ngươi so với ta hèn hạ, hóa ra là thật!"

"Hừ! Ta không biết là ai, nhưng hiện tại ta gọi ngươi là chủ nhân, so với ta xấu xa hơn rất nhiều."

Dì và mẹ tôi đã trở nên ghen tị...

"Con điếm bẩn thỉu, nhưng vẫn phải học theo một con chó cái. Quỳ trước mặt chủ nhân thì phải cư xử như một con chó cái thực sự. Làm sao có thể như vậy được? Chỉ cần quỳ gối, thân trên vẫn đứng thẳng. Nhìn con chó cái quỳ như thế nào."

Vừa nói tôi vừa chỉ vào dì tôi bên cạnh. Cô ấy đang ở tư thế chó cái thực sự, đầu gối và lòng bàn tay chạm đất, mông nâng lên, eo không hóp xuống, đầu hơi ngẩng lên, giữ nguyên góc như mông nâng lên và vẫn thẳng hàng. 

"Cái này có gì hiếm thấy!"

Khi cô nói vậy, mẹ cô ngay lập tức làm theo tư thế chuẩn mực của một con chó cái giống như dì cô. 

"Không tệ, không tệ...hôm nay cũng không sớm, chúng ta về nhà thôi..."

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói thì ngọt ngào nói:

"Sư phụ, con khốn này muốn..."

"Chà, không phải cậu vừa nói rằng cậu sẽ hài lòng khi gọi điện cho chủ nhân sao? Chúng ta hãy nói chuyện đó khi chúng ta về nhà nhé."

"Ồ...Sư phụ...nhưng bây giờ tôi chỉ muốn con cặc to lớn của ngài đụ con khốn đó..."

Tôi nhìn bà mẹ hèn hạ như vậy mà vẫn không đụ bà ta. 

Rốt cuộc sau khi đụ cô ta xong, không biết ngày mai mẹ tôi có gọi cho cô chủ không. 

Rốt cuộc, chuyện như thế này mới xảy ra cách đây một tuần. Tôi vừa bước đến gần mẹ, lấy trong túi ra một chiếc máy rung, ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên, cởi quần lót của mẹ rồi nhét máy rung vào lồn mẹ. Tôi nói:

"Dùng cái này trước, không cần cởi ra, cứ mặc như thế này. Ngày mai không được phép mặc gì bên trong, chỉ cởi trần mang chiếc Ricochet này ra ngoài, sau đó chỉ mặc áo gió ra ngoài. Chỉ cần cậu có thể cầm cự cho đến khi tan trường vào tối mai, tôi sẽ đụ cậu. Hãy nhớ rằng, từ nay trở đi, Ricochet không được phép cởi ra, được chứ?"

"Ừm... ồ ồ..."

Khi con dao rung lên, mẹ tôi rên rỉ: "Nhưng... nhưng, thưa Thầy, con khốn đó muốn con cặc to của Thầy ngay bây giờ..."

"Hừ, đây là sư phụ khảo thí ngươi, ngươi biết đấy. Xem ngươi có thích hợp làm con điếm của chủ nhân hay không. Nếu không làm được, chủ nhân sẽ không bao giờ muốn đụ ngươi nữa..."

"Ừm...ồ...Sư phụ, tôi nên làm gì trong giờ học? Lỡ như học sinh nhìn...thấy...tôi thì sao..."

"Đó là việc của bạn."

"Ồ...được thôi...nhưng chị Fei phải là một con điếm đĩ như vậy mới bị thuyết phục!"

"Con chó cái!"

Tôi mỉm cười gọi dì: “Là… cậu chủ!”

Dì tôi đồng ý, rồi đứng thẳng người lên, cởi áo gió và nói đầy kiêu hãnh:

"Con khốn bẩn thỉu đó, em biết không? Mặc dù tôi ôm chân ở ngoài cũng mang tất, nhưng lúc này tất được mở ra để chủ nhân có thể đụ tôi bất cứ lúc nào. Ngoại trừ tất và áo gió, bên trong tôi không mặc gì cả!"

"Anh... anh..."

Mẹ tôi không nói nên lời trước con đĩ này giống như dì của tôi, nó thật là đĩ.

"Được, đi thôi, ngươi biết đi." 

"Biết rồi, chủ nhân, ngươi đi phía trước, con mụ này cùng ta bò phía sau, con khốn đó không đứng dậy được cho đến khi chủ nhân đồng ý."

"Ồ... ừm... à! Nhưng lỡ như... nhỡ có ai đó nhìn thấy tôi... à!"

Bây giờ mẹ tôi bị máy rung hành hạ, bà không thể giải thích rõ ràng nhưng vẫn đặt câu hỏi.

Nhưng khi nhìn tôi bước về phía cửa, mẹ tôi lại không có ý định đứng dậy. Cô ấy thực sự chỉ bò phía sau tôi như dì tôi...

Thấy chúng tôi sắp bước ra, bố cũng lặng lẽ lùi vào sau tường, rồi lén nhìn tôi đi tới đi lui cùng hai con chó cái ở hành lang...

Sáng hôm sau, để tránh bối rối, bố tôi ra ngoài sớm. Cũng may hôm nay mẹ không có nhiều tiết nên mẹ vẫn kiên trì cho đến khi tan học vào buổi tối mà không để lộ khuyết điểm nào.

Bố đến vị trí như hôm qua vào buổi chiều. Khi anh ấy đến, mẹ và dì tôi đã quỳ dưới đất, còn tôi giống như một vị hoàng đế đang làm việc trên máy trạm của mẹ tôi. 

"Con khốn dâm đãng này, đến liếm tôi đi..."

Tôi dạng chân ra, vòi nước rỉ ra và ra lệnh. 

"Đó là...Sư phụ...Sư phụ"

Mẹ và dì đồng thời trả lời, nhưng lúc này có sự khác biệt. Dì là người đầu tiên nói: "Sư phụ gọi ta, ngươi hứa cái gì? Sư phụ bảo ta ăn cặc của hắn, đừng tranh với ta... hừ..."

"A, không đúng, sư phụ gọi ta..."

Vừa nói, mẹ vừa bò về phía chân tôi, vừa bò vừa vặn cái mông mập mạp, khiến mẹ muốn làm nũng như thế nào cũng được. Điều này khiến dì tôi lo lắng đến mức hét lên:

"Sư phụ... Sư phụ, ngươi nhìn nàng đi, ta rõ ràng là dâm đãng con điếm, ta muốn ăn con cặc lớn trước!"

Vừa nói, anh vừa túm lấy mắt cá chân của mẹ mình không cho bà bò về phía trước, mẹ cô không hề tỏ ra yếu đuối mà hét lên: "Gâu... gâu gâu... Chủ nhân, nhìn con khốn của ngươi đi, ngươi nhất quyết dùng con cái của ngươi bắt cặc, rõ ràng là ngươi đang gọi con chó cái này!"

"Ai, chủ nhân không phải gọi ta, chủ nhân trên giường gọi ta là con khốn, hắn chỉ gọi ngươi là con khốn..."

Mẹ giống như một con chó cái sinh ra vậy. Mới có một ngày mà dì đã nũng nịu hơn rất nhiều so với dì của tôi, người đã làm điếm bấy lâu nay. Cô ấy không chỉ vặn mông khi bò mà còn sủa như chó. Cô ấy thật xấu tính. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây chính là người mẹ đoan trang và đức hạnh mà tôi từng có…

"Dừng...đừng cố nữa...để tôi nghĩ đã..."

"Hãy làm như vậy đi... con khốn này, từ nay về sau nếu còn gọi ta là chủ nhân, ngươi sẽ là... con khốn nạn nô lệ của ta... hiểu chưa?"

"Đó là...Chủ nhân..."

Vừa nói tôi vừa lấy bút đi đến chỗ dì, quỳ xuống và viết chữ "chó cái" lên ngực trái và chữ "nô lệ tình dục" lên ngực phải. 

"Sư phụ... còn tôi thì sao..."

Mẹ hỏi với giọng hơi bĩu môi. 

"Ngươi, từ nay về sau đừng gọi ta là chủ nhân."

"A...vậy tôi nên gọi chủ nhân là gì nhỉ...Tôi muốn làm con điếm của chủ nhân...Tôi muốn làm con điếm của chủ nhân cả đời..."

“Ta không cho phép ngươi gọi ta là chủ nhân, nhưng không có nghĩa là ngươi không còn là con khốn của ta nữa, ngươi vẫn là con khốn của ta, nhưng ngươi phải đổi tên.”

"Ngươi tên là gì, chủ nhân..."

Tôi bước đến gần mẹ, dùng bút đánh dấu viết chữ “chó cái” lên ngực trái của mẹ tôi, rồi chữ “con gái” lên ngực phải của bà. Sau khi cất bút, tôi nói: “Từ hôm nay con là con gái của mẹ, con khốn. Từ nay con sẽ gọi mẹ là… bố… con hiểu không?”

"À..."

Người mẹ hơi choáng váng trước danh hiệu này trong giây lát. Cô muốn quỳ xuống trước mặt con trai mình và gọi mình là con gái, gọi con trai ruột của mình là cha. Đây có phải là cách hoàn toàn khác? 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi một câu khá bất mãn, nhưng sau hai giây, bản tính dâm đãng của mẹ tôi đã đánh bại tất cả, bà mở miệng…

"Bố...Bố...con gái dâm đãng của con điếm đĩ...Con đến để chào bố...gâu...gâu!"

Mẹ ác quá. Tôi vừa gọi điện cho con gái bà, nhưng bà không những tự ý thêm từ “đĩ” vào, biến con gái mình thành… “đứa con đĩ”, còn không quên sủa hai lần. 

"Mẹ kiếp...mẹ đĩ...con gái...con thực sự hiểu đàn ông quá rõ."

Ngay cả tôi cũng không khỏi cảm thấy như vậy, nhưng hai con chó cái quỳ dưới đất này thật dâm đãng. Tôi mừng quá đi đến phía sau, vỗ vào mông bọn chúng cho chúng đứng dậy: “Nào… lũ khốn, quỳ thẳng xuống, cởi quần áo ra cho tôi xem!”

Mẹ và dì mỉm cười đứng thẳng lên rồi dang tay vén áo gió sang hai bên. Hai cơ thể trần truồng trắng như tuyết đầy thịt gợi tình và trưởng thành xuất hiện trước mặt tôi. Khuôn mặt quyến rũ của mẹ và dì, bộ ngực lớn đầy đặn và béo, vòng eo thon, đôi chân ngọc tròn quỳ trên mặt đất và cặp mông béo đầy thịt gợi tình và trưởng thành ...

Hai thân hình đầy đặn, đầy đặn, đầy đặn và đầy dục vọng lộ ra trước mặt tôi. Nhìn thấy sự cám dỗ ngon lành như vậy, tôi vỗ tay liên tục...

"Được...được...được!"

Sau khi chào ba lần, tôi quay lại chỗ làm việc của mẹ và ngồi xuống.

"Tôi nên làm tình với ai trước?"

"Bố ơi, hãy đụ con gái hư hỏng của bố đi ngay!" 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã cởi áo gió, trần truồng quỳ xuống đất rồi bò cả hai tay hai chân về phía háng tôi. Sau khi nhìn thấy điều này, dì tôi thầm mắng một con chó cái, rồi nhanh chóng cởi áo gió ra và nói...

"Đầu tiên hãy đụ con điếm nô lệ tình dục của ngươi... Chủ nhân... trước tiên hãy đụ con điếm tốt nhất và ngoan ngoãn nhất của ngươi... con khốn nạn nô lệ tình dục!"

Khi dì tôi cởi quần áo và hét lên đầy dục vọng, mẹ tôi đã vung cái mông béo và bộ ngực to, trườn vào háng tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi ngẩng đầu lên tận hưởng oral sex của mẹ với vẻ mặt đầy thoải mái. 

"Ồ... hừ... ngon thật... Không ngờ con gái dâm đãng của mình lại giỏi liếm như vậy..."

Rồi có người nói với dì bên cạnh tôi:

"Con khốn này, ta đang nói cái gì vậy? Ngươi không thể so sánh với một con khốn hay một con khốn. Ngươi không thể so sánh với em gái ngươi. Cảm ơn ngươi đã phục vụ ta lâu như vậy. Ngươi thấy đấy, mẹ khốn nạn của ta thực sự là một con khốn nạn đến tận xương tủy!"

"Hừ! Người đó cũng là đang tỏ ra thấp kém với bố, chỉ có ở trước mặt bố mới hèn hạ như vậy..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi rút miệng ra khỏi cặc tôi và nói một cách khiêu khích. 

Lời thú tội dâm đãng của mẹ tôi không được tôi khen ngợi. Tôi vặn hông và tát vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi bằng con cặc to lớn của mình. Trong chốc lát, trên mặt mẹ tôi hiện lên vài vết đỏ: “Ai bảo con nhổ cặc của mẹ ra mà con cũng không cho vào? Mẹ khen con vài câu. Mẹ không biết họ của con là gì đúng không?”

Mẹ ôm mặt bất bình, oán hận nhìn tôi một cái rồi lặng lẽ đút con cặc vào miệng…

Mẹ tôi đã rất vất vả để cho tôi bú, "hút... mút", vì kỹ năng của tôi còn chưa hoàn hảo. Một lúc sau, sau khi cảm giác mới lạ đầu tiên về màn bú cu của mẹ tôi đã hết, tôi rút cặc mình ra. 

“Hai đứa đứng dậy, đứng thẳng, cạnh nhau rồi đặt nửa thân trên lên bàn, ưỡn mông ra…”

Mẹ và dì đứng dậy rất nhanh. Cả hai đến bàn làm việc và đứng cạnh nhau. Sau khi đứng dậy, họ ngượng ngùng nhìn nhau rồi đặt thân trên lên bàn, rồi cả hai cùng nhấc cái mông đầy đặn lên.

Nhìn hai cái mông đầy đặn và trưởng thành không ngừng run rẩy trước mặt, tôi cầm cây thước trên bàn vỗ vào mông mẹ. Trên bờ mông trắng nõn lập tức xuất hiện mấy vết đỏ...

Cặp mông xinh đẹp đung đưa của mẹ càng rung lên sung sướng hơn, những làn sóng mông dâm gợn sóng...

Cơn đau dữ dội không làm mẹ tôi khó chịu mà càng khiến mẹ thấy khó chịu hơn. Tôi bắt đầu làm việc từ trái sang phải, để lại những vết đỏ với nhiều sắc thái khác nhau trên hai nửa mông béo của mẹ tôi...

Dưới cái tát của thước kẻ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ…

Sau giọt thước cuối cùng của tôi, cái lồn giữa hai chân của mẹ tôi cũng rỉ ra thứ chất lỏng dâm đãng.

Người cha ở bên kia thu lại ánh mắt mãn nhãn, yếu ớt dựa vào cửa. Anh vốn có thói quen lấy vợ ngoại tình, nhưng điều này không có nghĩa là anh có thể chấp nhận một người vợ như vậy...

Anh không biết người vợ vốn hiền lành đức độ của mình sao lại trở nên như thế này... Sao có thể là một con khốn, chỉ để mua vui trên giường... Nhưng bây giờ cô ấy... không chỉ tự gọi mình là con khốn... mà còn... gọi con trai mình là bố, nói rằng cô ấy là con gái dâm đãng của anh ấy...

"Ồ...Bố...con cặc to của bố...mạnh quá...mạnh quá...nó làm con gái tôi chết điếng...lồn của con gái tôi sướng quá...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ Theo ý kiến của bố..."

"A...Chủ nhân...Ngón tay của chủ nhân...mạnh quá, nó khóa vào...điểm G của con khốn nhỏ...nô lệ tình dục...ôi ôi...thật sướng quá...Chủ nhân!"

Một trận chiến mới bắt đầu trong nhà. Tôi đứng sau lưng mẹ, con cặc to của tôi đang điên cuồng đút vào lồn mẹ. Một tay tôi chạm vào cái mông mập mạp của mẹ cứ lắc qua lắc lại, tay kia tôi thọc sâu âm hộ của dì vào giữa hai chân mẹ. Chất lỏng trong suốt và đục không ngừng chảy ra từ giữa chân của hai người đẹp. 

Người cha nhìn những vũng nước ngày càng lớn trên sàn dưới chân hai cô con gái. Anh đứng dậy như một thây ma, lặng lẽ lẩm bẩm, đây không phải là Shuyun, cô không phải như thế này, và rời đi...

…

Một giờ sau, trận chiến kết thúc. Tôi đứng thẳng lưng, vuốt ve con cặc, hai bà mẹ và các dì khỏa thân đang quỳ trước háng tôi. Hai người phụ nữ ngẩng đầu lên, nhắm đôi mắt đẹp lại và mở miệng, như thể họ sắp chấp nhận một loại lễ rửa tội nào đó...

"Ồ... hai con khốn này nghịch ngợm quá... ôi..."

Tôi điên cuồng vuốt ve con cặc của mình, một lúc sau, những dòng tinh dịch đục, màu trắng sữa, có mùi tanh nồng nặc phun ra từ mắt ngựa và bắn lên mặt hai người phụ nữ. 

Khuôn mặt, mái tóc, cái cổ và bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ và dì đều dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Miệng của họ cũng chứa nửa ngụm tinh dịch. Họ chỉ ngẩng đầu lên và mở miệng, chỉ cho tôi, hoặc chờ đợi điều gì đó…

"Uống, nuốt!"

Mệnh lệnh của tôi đã được đưa ra, cả mẹ lẫn dì tôi đều không hề do dự chút nào. Với vài tiếng “ròng rọc”, tinh dịch đã đi vào túi dạ dày của họ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trước Mặt Cha (Phần cuối)

Thời gian trôi nhanh, dì và mẹ tôi mỗi ngày đều rạng ngời và tràn đầy năng lượng. 

Người mẹ ăn mặc kín đáo dần dần thích thử nhiều loại quần áo khác nhau. Phổ biến nhất là áo sơ mi trắng và váy ôm sát hông. Tất nhiên, phổ biến hơn cả là váy ôm dây và áo liền quần có lỗ hở lớn và váy ôm hông chữ V khoét sâu. Điều này cũng là để phục vụ cho sở thích của W. Tôi đã nói rồi, tôi thích nhất là mỹ nữ mông to ngực bự mặc nhiều kiểu váy ôm hông để đụ tôi. 

Ngoài ra còn có nhiều vớ hơn trong tủ quần áo. Ngoài những chiếc tất đen nhất, còn có những chiếc tất đỏ, tất trắng và tất xám. Có rất nhiều loại, và một số bộ sườn xám đã được đặt hàng đặc biệt, tất cả đều có khe hở lớn. 

Buổi tối ở nhà, khi bố tôi ăn tối xong vào phòng, mẹ và dì tôi được tôi đeo dây xích dắt chó đi khắp nhà. Sau đó tất cả họ quỳ xuống háng tôi và thổi kèn cho tôi. Cuối cùng, họ đặt cặp mông to cạnh nhau và xòe lồn ra để tôi đụ...

Trong phòng giáo viên. 

Dì tôi đang trò chuyện và cười đùa với các giáo viên khác trong văn phòng, trong khi tôi đang ngồi làm bài tập ở bàn mẹ. Mẹ tôi mặc váy bó sát, quỳ dưới gầm bàn và thổi kèn cho tôi. 

Mẹ tôi vốn mặc một chiếc váy trễ vai nhưng phần hở cổ chữ V của chiếc váy không thể che được bộ ngực khủng nên mẹ còn kết hợp với áo ống màu trắng. 

Nhưng bây giờ tôi đã kéo áo ống trắng xuống dưới ngực, cổ chữ V của váy đã bị đẩy sang hai bên ngực cô ấy. Khi đầu mẹ tôi di chuyển qua lại, một cặp vú lớn đang lắc lư trong không trung, lên xuống hoặc sang trái và phải. Thỉnh thoảng, tôi sẽ chộp lấy những núm vú nghịch ngợm trên bộ ngực lớn của mẹ. 

Cuối cùng, tôi xuất hết thứ tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi vào miệng mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên trong nỗi ám ảnh, quả táo Adam của bà nhẹ nhàng lên xuống. Một lúc sau mẹ tôi mở miệng ra thì bên trong gần như sạch sẽ. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi và mở miệng cho tôi xem. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?"

"Hừ! Con không nói cho cha biết, ông bố hư. Trong văn phòng, ông ta xuất tinh vào miệng mọi người, thậm chí còn yêu cầu họ nuốt tinh dịch."

Tôi nói xong, mẹ cũng giúp tôi làm sạch cặc, liếm sạch từ mắt đến khe hở dưới quy đầu cho đến bi. Nó giống như việc ăn kẹo mút khi tôi còn nhỏ. Lúc này mẹ tôi cũng đang ăn nó một cách thích thú. 

…

Một ngày khác sau giờ học, tôi bí mật thay một bộ sườn xám hở hoàn toàn. Đó là một chiếc sườn xám trắng có trang trí những bông hoa. Ngoại trừ vai ra, chỉ có một sợi dây mảnh nối eo và đầu đùi. 

Nhìn từ bên cạnh, mẹ tôi không mặc áo ngực hay quần lót. Trong bộ sườn xám chỉ có một chiếc tất liền màu đen, chân cô ấy có đế màu đen và đỏ. 

Sau khi đến nơi, tôi ngồi bắt chéo chân trên bàn làm việc của mẹ. Dì tôi đang quỳ ở cửa, một tay nắm lấy tay nắm cửa. Lúc này mẹ tôi ra hiệu “ahem” ngoài cửa. 

"Chủ nhân, xin hãy nhìn con điếm dâm đãng của ngươi đi, dang dang dang!"

Dì tôi xoay tay cầm và từ từ mở cửa. Mẹ tôi đang quỳ ngoài cửa thì thấy cửa mở. Cô ấy cúi xuống đặt hai tay xuống đất, ấn xuống eo, sau đó nâng cặp mông đầy đặn và mập mạp lên, dùng tay và chân bò từng bước về phía tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi lập tức đứng thẳng lên từ nơi Cách Hữu đang nằm, con cặc to lớn của tôi cũng đứng dậy với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. 

Cặp mông mỡ xoay tròn của mẹ đầy gợi cảm, cặp vú bự trên ngực căng ra bộ sườn xám vốn đã chật cứng. Bộ ngực vốn đã lớn lại càng quyến rũ hơn khi đung đưa nhẹ nhàng trong tư thế bò của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, da thịt trưởng thành kết hợp với đôi tất đen không chỉ tôn lên đường cong của mẹ mà còn khiến mẹ, một cô giáo xinh đẹp, trông vô cùng dâm đãng. 

"Con gái bẩn thỉu, con đang làm gì vậy?"

Tôi rõ ràng là trợn mắt há hốc mồm, nuốt nước miếng, nhưng lại giả vờ thờ ơ hỏi:

"Con gái dâm đãng của ông có muốn phục vụ bố nó không?"

Trong khi tôi đang nói, mẹ tôi đã bò đến trước mặt tôi, điều chỉnh tư thế trước mặt tôi sao cho mẹ quỳ thẳng trước mặt tôi, rồi đứng thẳng lên và cởi cúc cổ áo sườn xám của mẹ. 

Khi cởi hai cúc đầu tiên, bộ ngực to trên ngực mẹ tôi nhảy ra ngoài như thỏ trắng đang nhảy, cúc dưới bung ra.

Bộ ngực to lớn trắng như tuyết lấp lánh ánh sáng trắng đục giữa háng tôi. Hai khe lớn bị xé toạc một cách giả tạo trên chiếc tất lụa đen to lớn. Sợi tơ không phân đoạn ở giữa được cắm chặt vào khe ngực sâu của mẹ tôi. Bộ ngực lớn màu trắng tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi tất dài toàn thân màu đen.

Tác động trực quan mạnh mẽ khiến tôi nuốt nước bọt. Mẹ tôi, khi nhìn thấy phản ứng của tôi, cũng rất hài lòng. Cô ấy quỳ xuống háng tôi bằng đầu gối theo những bước nhỏ. Với vẻ mặt nịnh nọt, cô ấy dùng tay ôm lấy chân tôi và lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, dụi bộ ngực to vào đầu gối tôi. 

"Con chó cái hôm nay đã làm rất tốt!"

Tôi hài lòng sờ đầu mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ rồi nói:

"Cuối tuần này là sinh nhật của bố!"

"Ồ... Ầm... Ừm..."

Mẹ mơ hồ gật đầu, miệng vẫn ngậm con cặc.

"Chỉ tối chủ nhật thôi, tôi sẽ tặng anh ấy một món quà lớn!" 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi cũng nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ và nói:

“Tối chủ nhật, ở nhà tổ chức sinh nhật cho anh ấy, mang hai chai vang đỏ mạnh cho anh ấy say.”

Mẹ tôi nghe xong không giấu được sự phấn khích. Vốn tưởng rằng tôi sẽ làm tình với cô ấy trước mặt bố khi ông ấy tỉnh táo, nhưng sau khi nghe tin tôi say rượu, mẹ tôi không phải lo lắng bị bố phát hiện mà còn có thể tận hưởng cảm giác hưng phấn loạn luân với con trai mình trước mặt bố. Làm sao cô có thể không hưng phấn...

Tôi cũng nhìn thấy niềm vui của mẹ và nói:

"Này... Ta nhịn không được. Ai bảo ta nuông chiều con gái khốn nạn của ta? Ngươi không muốn, ta cũng không ép ngươi, chỉ cần cho nó say."

Đúng vậy, mẹ tôi luôn không muốn bị tôi đụ trước mặt bố tôi. Thực ra, cô ấy không biết rằng bố tôi đã bí mật theo dõi tôi suốt thời gian qua. 

Mẹ vui vẻ gật đầu...

"Con đĩ, âm hộ nhỏ của con có ướt không?"

Mẹ gật đầu đáp lại, miệng không hề rời khỏi cặc tôi...

"Dậy đi... chuẩn bị tinh thần đi..."

Mẹ nhổ con cặc ra, ngoan ngoãn đứng dậy nằm trên bàn, nâng cái mông to lên, dùng tay xòe cái mông dày của mình ra, chờ con cặc to của tôi nhét vào...

…

Chẳng bao lâu nữa sẽ đến Chủ Nhật...

(Cái nhìn của Chúa)

"Lâm Văn, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta đã đặt cho ngươi một cái bánh lớn. Tối nay trở về, cả nhà sẽ cùng ngươi chúc mừng sinh nhật!"

"Tối nay tôi đi chơi với bạn bè..."

Mẹ tôi nghe xong im lặng hai giây rồi nói một cách chính trực:

"Lâm Văn, cậu sao vậy? Tôi đã nói với cậu là tôi đặt bánh cho cậu, nhưng sao cậu vẫn ra ngoài... Vợ cậu không phải quan trọng hơn bạn bè sao?"

Lâm Văn không ngờ vợ mình lại đột nhiên tức giận. 

[Để đụ con trai của bạn, bạn có thể đến mức này không? Anh quên là vì tôi mà anh bị ép loạn luân với con trai mình sao... Đã bao lâu rồi anh không bị ép quan hệ tình dục với tôi, bây giờ anh lại chủ động cầu xin sao? 】

Ngoài mặt, Lâm Văn vẫn bình tĩnh đến lạ thường. Anh ôm vợ nói: "Shuyun, lúc này anh không nghĩ nhiều như vậy, anh xin lỗi..."

Lý Thư Vân, người đang bị Lâm Văn giữ, cố tình trốn đằng sau cô. Lâm Văn đương nhiên biết tại sao. Khoảnh khắc anh ôm vợ, anh cảm thấy bộ ngực của vợ đặc biệt mềm mại áp vào ngực mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng hai vật thể cỡ hạt đậu đang ép vào ngực mình. 

Hôm nay, Lý Thục Vân mặc một chiếc váy ngang hông màu hoa oải hương, không có áo ngực bên trên và không có quần lót bên dưới. Cặp mông to và đầy đặn của Lý Thư Vân khiến chiếc váy hông gần như xuyên thấu, nhưng không thể nhìn thấy dấu vết của nội y.

Lâm Văn nghĩ: [Em yêu, mới sáng thôi, em vẫn phải đi học...]

Nhìn vợ có chút khẩn trương, Lâm Văn hỏi:

"Shuyun, có chuyện gì vậy?"

"Chúng ta là vợ chồng già, điều này quá ghê tởm..."

Nghe được câu trả lời của vợ, Lâm Văn cười khúc khích: "Cứ dang mông ra mà đụ con trai đi, một người chồng thực sự mà ôm nó thì ghê quá, phải không..."

"Tôi đi đây." 

Lý Thư Vân mở cửa và bước ra ngoài. Lâm Văn nhìn vết nước dưới đùi vợ và lắc đầu.

(người đầu tiên)

Buổi tối về nhà:

“Cạch” cánh cửa mở ra.

"Tôi đã trở lại."

Bố nhìn bàn đầy bát đĩa, bánh ngọt và rượu vang đỏ trên bàn, vợ bố đang bận rộn trong bếp, và tất nhiên là cả tôi nữa...

"A... Lâm Văn, ngươi về rồi... ngươi... còn chưa tới, ngươi... đi gọi Phi tỷ cùng Xin Nhiên tới trước..."

Nói xong, cửa bếp đóng sầm lại. Bố có lẽ đoán được chuyện gì đang diễn ra trong bếp. Bố cũng đầu thai đi ra ngoài gọi Xin Nhiên và dì...

Trong bếp, mẹ tôi khỏa thân, toàn bộ da thịt gợi cảm và xinh đẹp, cặp mông béo và bộ ngực khủng hoàn toàn lộ ra ngoài, ngoại trừ chiếc tạp dề đeo trên cổ. Tất nhiên, đây chỉ là để tăng thêm sự thú vị... và một chiếc máy rung màu hồng đã được đưa vào phần thân dưới của cô ấy...

"Chị Xin Nhiên... tới giờ ăn rồi, lại đây..."

Trong phòng vang lên một giọng nói: "Được... được rồi... chúng ta lập tức tới đó..."

Tân Nhiên cũng trả lời...

Khi bố tôi mở cửa vào nhà lần nữa, tôi tình cờ ôm chiếc mông tím mà mẹ tôi mặc ngày hôm qua, đi ngang qua ông và đi về phía nhà bếp...

"Ồ...Bố...Bố về rồi..."

Bố phớt lờ tôi và đi thẳng về phòng...

"Lâm Văn... Mọi người đều ở đây... Ra ngoài ăn đi."

Lúc bố bước ra, bộ đồ ôm sát hông màu tím trên tay tôi đã được mặc cho mẹ rồi. "Lâm Văn, sinh nhật vui vẻ..."

Sau khi lần lượt ngồi vào chỗ, mẹ và dì tôi bắt đầu biểu diễn...

"Lâm Văn (Awen), hôm nay là sinh nhật của anh, tối nay chúng ta uống một ly đi..."

"Ừ, ừ, hôm nay hãy uống thứ gì đó đặc biệt nhé..."

Khi rượu vang đỏ được khui ra, ly của bố không bao giờ cạn, hết ly này đến ly khác...

Cả mẹ và dì tôi đều không uống rượu. 

Ngay từ ly đầu tiên, bố tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Loại rượu vang đỏ này có cảm giác giống như nước ép nho và không có mùi vị của rượu chút nào. Sau vài ly, bố tôi hiểu ý tôi. Thế đấy...

"Lâm Văn... Vì sao khả năng uống rượu của ngươi lại tăng lên nhiều như vậy?" 

Mẹ và dì trêu chọc bố.

Uống ba ly năm món, Tân Nhiên nói đã no rồi quay lại đọc sách. Tuy nhiên, bố tôi bắt đầu giả vờ bối rối sau lời cảnh báo của tôi. Sau khi Tân Nhiên rời đi, hắn liền giả vờ nằm ​​xuống bàn.

"Sư phụ, hắn say sao..."

Tôi giả vờ đẩy cánh tay của bố và thì thầm: "Bố...Bố..."

"Hmm... ừm... à... uống đi..."

Bố đang lẩm bẩm và giả vờ say. Tôi nhìn mẹ và nói: “Ông ấy say rồi…”

Dì ôm thẳng vào cổ tôi:

"Sư phụ, bây giờ em muốn làm tình với anh..."

Ngay khi dì tôi đang làm ra vẻ điệu đà và đáng yêu thì mẹ tôi đã chui xuống gầm bàn và bắt đầu cởi quần của tôi. 

Tôi ra hiệu cho dì nhìn xuống. 

"A... con khốn... sao ngươi có thể làm như vậy... con khốn đó cũng muốn ăn con cặc to của chủ nhân!"

Sau đó dì tôi nóng lòng chui xuống gầm bàn và bắt đầu cùng mẹ tôi tóm lấy cặc tôi. Trong lúc túm lấy, họ cởi quần của tôi. Một lúc sau, họ cởi quần tôi ra, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

Mẹ là người đầu tiên đưa đầu tiên của tôi vào miệng, dì tôi cũng theo sát, liếm hai bi của tôi...

"Ồ... không tệ... thật thoải mái... con gái dâm đãng và con điếm nô lệ tình dục... phục vụ người khác thật tốt..."

Tôi rên rỉ lớn tiếng, và mẹ tôi rõ ràng đã choáng váng sau khi nghe điều này. Cô ngừng cử động miệng, không khỏi nhìn về phía cha mình. Nhìn người cha bất động của mình, cô tiếp tục cử động miệng. Cô không hề biết rằng tất cả những điều này thực sự đã được nhìn thấy bởi cha cô...

Sau khi mẹ và dì cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hơn mười phút, tôi đứng dậy và đi đến ghế sofa để thực hiện. 

“Tôi nhớ lần đầu tiên tôi thọc vào lồn một con chó cái là trên ghế sofa.”

"Hmm... Lần đầu tiên bố nhét quy đầu vào lồn con gái, ông làm trên ghế sofa..."

Vừa nói, dì và mẹ tôi cũng từ gầm bàn ăn bò ra, trèo lên chân tôi…

"Con gái dâm đãng đó, lúc đó con cảm thấy thế nào?"

“Hừm... con không biết. Dù sao thì cũng chỉ là có chút... ôi... bố... con không thể nói được. Nhưng đêm đó, con cứ nằm mơ thấy bố đang ôm mẹ trên sofa, sau đó cặc của bố càng ngày càng tiến sâu hơn, cho đến khi hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của mẹ."

"Sau đó thì sao?" Sau khi nghe lời tự thuật dâm ô của mẹ tôi, tôi vô cùng thích thú hỏi:

"Sau đó tôi tỉnh dậy và thấy một mảng lớn ga trải giường của cô ấy bị ướt..."

Mẹ thậm chí còn cố tình duỗi ra một miếng lớn ba chiếc và nói...

“Thì ra con khốn đó nghịch ngợm như vậy, sau này sao không cho ta đụ nó?”

"Ừ... khi đó cô ấy là một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, sao có thể để anh đụ cô ấy được?"

"Con điếm dâm đãng đó có từng nghĩ tới việc bị tôi đụ hay mơ thấy bị tôi đụ không?"

Tôi tiếp tục hỏi, mẹ tôi đang quỳ dưới chân tôi trả lời từng câu một...

"Ừ... thực ra là có, nhưng khi người ta nghĩ đến chuyện loạn luân, họ sẽ giữ nước ở dưới đó, nhưng họ sẽ cố gắng hết sức để không nghĩ tới. Dù sao thì cô ấy vẫn là một thiếu nữ ngoan ngoãn, nhưng càng không nghĩ đến lại càng nghĩ tới, khiến cô ấy ở dưới đó suốt ngày ướt đẫm mấy ngày nay... khó chịu quá..."

"Hahaha... Cô ấy đương nhiên là nữ nhân bị con cặc to của tôi xâm nhập, đặc biệt là con điếm như cô, sao có thể không muốn chứ? Vậy thì khi nào cô ấy phát hiện ra, cô ấy bằng lòng bị tôi đụ."

"Thật ra...thật ra, con gái dâm đãng, kể từ khi bị bố làm tình đêm đó, đã không hề nghĩ đến con cặc to của ông ta một phút nào. Nhưng phụ nữ thì nên dè dặt, nhưng hôm đó bố ở biệt thự thật sự rất tệ. Hãy để con gái dâm đãng nhìn ngươi đụ con điếm và con điếm đó, để hắn yên, cuối cùng bảo hắn ra ngoài... wuwu..."

Mẹ tôi vừa khóc vừa dụi mặt vào bắp chân tôi, còn tôi thì cười... Dì phản công: "Hừ! Tôi chỉ là con đĩ thôi, tôi không phải con đĩ điếm! Tôi đang gọi con ruột của tôi là bố."

"Hừ! Ngươi cũng không có làm như vậy gọi cháu trai ngươi là chủ nhân, so với ta làm sớm hơn nhiều!"

"Hừ..." hai nữ đồng thời ậm ừ, quay đầu sang bên kia... Tôi nhìn hai con khốn nạn đang quỳ dưới mình, lại cười thêm mấy tiếng nữa...

"Haha...Được rồi, hai người là những con điếm ngoan của tôi. Đừng cãi nhau nữa, con khốn, đến bắt tôi đi..."

Nói xong, tôi lấy dây xích và vòng cổ chó ở dưới gối sofa ra. Hai người phụ nữ không chút do dự đeo vào rồi đưa một đầu dây xích chó vào tay tôi. 

"Gâu gâu... gâu gâu gâu... gâu..." Mẹ tôi gọi trước, dì tôi theo sát:

"Gâu gâu gâu... gâu gâu gâu gâu"

"Sư phụ, ta kêu trước, đụ ta trước!"

"Chủ nhân, tôi còn hét nhiều hơn cô ấy, đụ tôi trước đi!"

Hai cô gái lại bắt đầu cãi nhau, muốn được đụ trước, nhưng tôi vội vàng đứng dậy, kéo hai cô gái ra sau lưng bố, chỉ vào bố tôi và nói: “Con khốn nạn nô lệ tình dục, nhân vật chính hôm nay là con gái của con điếm dâm đãng.”

"Ồ..."

Dì tôi miễn cưỡng nói...

Khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập niềm vui và bà không hề quan tâm đến việc chồng mình đang giả vờ say rượu bên cạnh. 

Tôi nhặt chiếc quần trên sàn, lấy bút trong túi quần viết dòng chữ "con gái đĩ điếm" và "nô lệ tình dục con khốn" lần lượt lên ngực của mẹ tôi và dì tôi, rồi viết dòng chữ "bồn cầu thịt" và "bao cao su gà trống" lên cặp mông béo của hai cô gái. Sau đó tôi dẫn mẹ đến phía đối diện với bố, để mẹ bưng bàn, nâng mông lên và rút máy rung trong âm hộ của mẹ ra... Tôi dùng cặc của mình xoay quanh âm hộ mẹ...

"Bố...Bố...đừng...cái đó...cái đó."

"Hả? Không phải cậu vừa nói là muốn tôi đụ cậu trước sao?"

"Không...không...anh ấy...vẫn còn ở đây..."

"Mục đích tối nay không phải chỉ là để đụ em trước mặt anh ta thôi sao?"

Nói rồi tôi cũng không quan tâm mẹ có đồng ý hay không mà trực tiếp nhét cặc của mình vào lồn mẹ…

Mẹ nghiêng đầu không dám nhìn bố…

Tôi không chịu nổi mẹ nên túm tóc mẹ ép mặt bà đối diện với bố tôi... Mẹ tôi không dám phản kháng, chỉ có thể nhắm mắt lại...

"Mẹ kiếp... con điếm, mở mắt ra đi, ngươi đã bị ta đập nát xương, ngươi còn giả vờ như vậy à?"

Khi tôi vừa nói “Papa papa…” cái tát lớn của tôi rơi xuống mông mẹ như những hạt mưa khiến mẹ vô cùng thích thú. Ngoài ra, cô ấy còn bị con cặc to của tôi đụ thật mạnh...

"A... ừm... không... tôi không giả vờ nữa... là... tôi bị anh đập vào bồn tiểu! Ah... ừm..."

“Là nhà vệ sinh thịt, mở mắt ra nhìn chồng mình…”

Người mẹ mở mắt nhìn bố thì thấy ông vẫn nằm trên bàn như bất tỉnh. Trong lòng cô có cảm giác mất mát, nhưng dù vậy, việc bị chính con trai mình làm tình trước mặt cô và chồng vẫn mang lại cho người mẹ sự kích thích rất lớn. 

"A...Con trai...ta...ta đang nhìn bố con...mẹ con đang nhìn bố con và loạn luân với con..."

Sự dâm đãng của mẹ vượt quá sức tưởng tượng, và cảnh loạn luân thực sự giữa hai mẹ con thực sự rất thú vị. Mẹ con tôi lại trở về danh hiệu mẹ con. 

Tôi cũng đụ mẹ tôi mạnh hơn. Càng bị tôi đụ mạnh, cô ấy càng la hét dâm đãng. Với sự chúc phúc của cha tôi bên cạnh, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu run rẩy dữ dội…

"À... con trai... à... con... mẹ khốn nạn của con sẽ... bị... đụ bởi con cặc to lớn của con ngay trước mặt ông bố mọc sừng của con cho đến khi... bà ấy lên đỉnh... à... ahhh... ah!"

Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Sau khi tôi rút cặc ra, âm hộ của mẹ tôi như một cái đập mở cửa xả lũ, tinh dịch trào ra ngoài…

Tiếng tinh dịch của mẹ rơi xuống sàn giống như tiếng mưa rào mùa hè. 

"Mẹ yêu... đĩ điếm, nếu không biết mẹ đang đạt cực khoái, con còn tưởng đó là nước lũ Tam Hiệp..."

"Ừ... con trai... con thật ác độc. Trước mặt bố con, con đã làm nhục mẹ con như thế này, làm nhục bà ấy..."

"Thật sao? Hơn nữa, chẳng phải mẹ đẻ của tôi chỉ thích bị sỉ nhục sao!"

"Ừm... đúng vậy, mẹ không biết tại sao, nhưng càng nhục càng hưng phấn!"

“Bị con trai làm nhục trước mặt chồng càng khiến bạn phấn khích hơn phải không?”

"Ừm... Mẹ thật kích động... Tiểu Thiên... Con có nghĩ mẹ hèn hạ như vậy không... Bà thích bị chính con trai mình làm tình trước mặt chồng mình..."

"Hehe... Mẹ càng xấu tính thì càng thích... Tôi chỉ thích sự xấu tính của mẹ thôi... Hahaha..."

"Hừ! Mẹ thật xấu tính, chỉ cho con trai có cu to cho xem. Bà cho tiểu thần xấu xa có cu to cho xem... Sao vậy..."

"Được rồi được rồi...anh nên nghỉ ngơi đi...đã đến lúc tôi đụ con điếm nô lệ tình dục rồi..."

"Ừ, ừ, nếu bạn muốn đụ cô ấy thật mạnh, tốt nhất là đánh gục cô ấy... không... nhưng..."

"Không có gì đâu..."

Tôi bối rối quay lại và hỏi...

"Nhưng, cậu... cậu phải tiết kiệm công sức..."

"Hả? Ý cậu là sao..."

"Ôi, cái lồn dâm đãng của mẹ... mẹ còn muốn bị... con cặc to của con trai mẹ đụ không..."

"Haha... yên tâm, mẹ kiếp... tối nay ta... nhất định sẽ cho ngươi ăn no!"

Mẹ tôi nghe xong liền cười vui vẻ như một đứa trẻ. Nếu không phải tôi vừa đạt cực khoái và toàn thân yếu ớt đến thế, có lẽ tôi đã nhảy dựng lên rồi...

"Sư phụ... Đừng nghe mẹ của ngươi... Đừng thương xót dì của ngươi, đánh chết mụ ta đi..."

"Đừng lo lắng, con khốn, chủ nhân nhất định sẽ đánh ngươi khuất phục!"

Nói xong, tôi đi đến phía sau dì và bắt đầu một vòng làm tình mới...

Dì Eva hét lên, mẹ tôi dần dần lấy lại sức lực... Lúc này, nhìn chồng đối diện, mẹ tôi đã bình phục lại cũng có một cảm giác kỳ lạ. Tôi nhìn người đàn ông đang đụ dì tôi và nói:

"Sư phụ, để con đỡ anh ấy về phòng..."

Tôi nhìn mẹ, suy nghĩ rồi đồng ý...

Mẹ đỡ bố tôi dậy một cách khó khăn, đặt tay lên vai tôi rồi kéo ông bố say khướt về phòng của ông, đó là phòng làm việc. 

Sau khi mẹ đặt bố trở lại giường, mẹ không thể chờ đợi được nữa, quỳ xuống đất bò ra khỏi phòng. Cô không quên đóng cửa khi bước ra ngoài. 

Ở bên này, tôi đang ôm mông dì bất động, trong khi cơ thể mỏng manh của dì đang run rẩy dữ dội. Khi tôi buông ra, dì tôi lập tức ngã xuống đất bất động và ngất xỉu vì bị tôi đụ. 

Mẹ tôi nhìn thấy thì mỉm cười ngượng ngùng. Cô ấy biết rằng con cặc to lớn của tôi lại sắp đụ cô ấy. 

Mẹ vặn cái mông béo, vung bộ ngực khủng rồi bò về phía tôi từng bước với vẻ mặt quyến rũ. . 

Nhìn người mẹ dâm đãng và xinh đẹp, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại cứng lên...

Mẹ nhìn con cặc tôi vừa xuất tinh nhanh chóng cương cứng, âm hộ tôi không ngừng tiết ra tinh dịch...

"Con khốn bẩn thỉu, đừng cử động, nó ở ngay đó!"

Mẹ tôi ngoan ngoãn dừng lại trước cửa phòng bố tôi. Tôi bước tới chỗ mẹ, cầm dây dắt chó của mẹ rồi quay đầu mẹ lại, sao cho mông tôi hướng ra cửa, mặt mẹ áp vào cửa. Sau đó tôi đi đến sau lưng mẹ và nói: "Nó ở ngay ngoài cửa phòng bố con. Con đụ mẹ thì sao? Mẹ kiếp."

"Hừm... nghe... nghe Tiểu Thiên nói... Con trai của tôi với cặc to có thể đụ mẹ nó ở bất cứ nơi nào nó muốn... nó có thể đụ mẹ nó ở bất cứ nơi nào nó muốn... mẹ tôi là... nhà vệ sinh thịt... lồn của bạn luôn được chào đón..."

Tôi cũng rất hài lòng với lời phát biểu của mẹ nên trực tiếp kéo mẹ lên khỏi mặt đất và yêu cầu mẹ đứng giơ mông lên, hai tay giữ cửa phòng trong khi tôi đụ mẹ bằng cặc của mình. 

"Mẹ kiếp, con trai tao đang ở trước phòng bố... dùng cặc to của nó địt vào lồn mày... kích thích không?"

“Thật ngứa ngáy… thật thú vị… Âm hộ của mẹ sướng quá… à… sướng quá… à!”

"Mẹ kiếp! Khi tôi nhắc đến bố, lồn của bạn co lại. Cảm giác quấn quanh cặc của tôi thật tuyệt vời...ah..."

"A...ồ...Mẹ...thật tuyệt...lồn mẹ co lại...chỉ...chỉ để...đụ...con trai mẹ...theo cách này con cặc to của mẹ...ah...có thể...cảm nhận được...ah!"

"Mẹ thật xấu tính... Mẹ ơi!"

"Ừ...phải...mẹ thật là xấu tính...ah..."

“Có phải mẹ đang tưởng tượng bố đang ở trong nhà, nghe chúng ta loạn luân không, à… mẹ kiếp… nói cho con biết phải không…”

"Đúng...đúng...Mẹ là một con khốn...một con đĩ...Mẹ đang ảo tưởng một cách trơ trẽn...rằng chồng tôi đang ở bên trong...nhìn lén hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân!"

Mẹ không biết.

Bố đang ở trong phòng nghe tiếng hét của cô, tốc độ tay của ông càng ngày càng nhanh. Bố đã đứng sẵn sau cửa rồi. 

Mẹ ở bên cạnh tôi, rên rỉ đầy ham muốn khi tôi đụ mẹ. 

"A... con gà trống lớn... con trai, nhanh lên... nhanh lên... đồ vô liêm sỉ... mẹ đĩ... đang... tới... lần nữa... à..."

"Có phải mẹ đang phấn khích khi nghĩ về bố trong phòng không?"

"A...vâng...vâng...Xiaotian, nhanh lên...mẹ...không...con không thể...được...bị mẹ đụ thật sướng...ah...con có vẻ là một gia đình tốt...nhưng...thực ra...con chỉ là một con khốn dâm đãng loạn luân với chính con trai mình...con khốn hèn hạ luôn nghĩ đến...con trai hắn là Xiaotian...một con cặc to...ah...thật dễ chịu...nó sắp đến rồi..."

Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng...

"Mẹ... mẹ tưởng bố đang nhìn trộm vào trong nhà à... mẹ dâm đãng quá phải không?"

"A... ừ... ừ... Xiaotian... nghĩ đến việc bố của cậu đang nhìn... người vợ đàng hoàng của ông ấy... bị con trai ông ấy chơi như một con khốn nạn... thật là... kích thích quá... kích thích quá... à... sảng khoái quá..."

“Chỉ nghĩ đến mẹ thôi con đã thấy hư quá rồi… sao không… để bố… nhìn thật xem!”

Vừa nói tôi vừa vặn tay cầm và đẩy cửa vào. Bố mẹ tôi khỏa thân cách nhau chưa đầy một mét. Bố tôi cũng đang quỳ xuống vuốt ve con cặc của mình, trong khi lồn của mẹ thọc vào con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, thời gian như ngừng lại, yên tĩnh đến đáng sợ. 

Cha con, vợ chồng nhìn nhau. 

Giây tiếp theo, cả ba người chúng tôi cùng lên đỉnh, chúng tôi đều run rẩy. 

Tia nước của mẹ xịt vào quy đầu của tôi, tinh dịch của tôi xuất tinh trong bụng mẹ, còn bố, chỉ có một dòng tinh dịch mỏng manh chảy ra và nhỏ xuống sàn nhà...

---Kết thúc——
