============================================================
  Mẹ thú tính trên bãi biển
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14783.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nguyên 创, #息 Tử, #Trọng Khẩu, #Thú Giao, #犬 Giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ thú tính trên bãi biển

Mẹ thú tính trên bãi biển

Mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ bắt đầu từ rất sớm. Khi tôi bắt đầu cương cứng ở tuổi thiếu niên, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đang tham gia vào các hoạt động phát trực tiếp nội dung khiêu dâm. Vốn dĩ gia đình tôi không thiếu tiền nhưng mẹ tôi vẫn làm nghề dẫn chương trình khiêu dâm vào đêm khuya khi không có ai ở bên. 

Sau này tình cờ mẹ bắt gặp tôi đang nhìn trộm nên không ngần ngại lôi tôi vào buổi phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. Đêm đó cũng là đêm tôi mất trinh. Mẹ tôi như một gái điếm hèn hạ, ngày nào cũng kéo tôi đi khắp nhà để quan hệ tình dục. Dù ở trên ghế sofa, trong bếp hay trong nhà vệ sinh, khắp nơi đều có dấu vết trận chiến của chúng tôi. 

Mẹ tôi rất thích được bôi kem. Cô ấy đã nuốt rất nhiều tinh dịch của tôi vào bụng từ khi còn nhỏ. Cô ấy sẽ thực hiện các biện pháp tránh thai sau mỗi lần ăn kem. 

Cuối cùng tôi nhận ra rằng mẹ tôi là một kẻ hèn hạ và nghiện tình dục hoàn toàn. Trước khi cưới bố tôi, mẹ tôi thường đi quan hệ tình dục với nhiều người và bị kích thích tình dục. Bất kể trước mặt là ai, chỉ cần có gà trống là mẹ tôi sẽ dùng lồn nuốt chửng con cặc. 

Và tôi cũng hiểu vì sao tôi không có bố. Hóa ra tôi được sinh ra sau khi mẹ tôi quan hệ tình dục với hai mươi ba mươi người một lúc. Vì mẹ tôi phải đối đầu với hàng chục con gà trống nên mẹ phải làm suốt hai ngày hai đêm. Sau đó, cô không thể nhịn được nữa và ngủ thiếp đi. Cô bị cưỡng hiếp không ngừng. Theo lời kể của chính người mẹ, cô đã bị cưỡng hiếp liên tục trong một tuần, trong thời gian đó cô không nhận được chút nước gạo nào mà chỉ nhận được tinh dịch của người đàn ông. Sau đó, mẹ tôi phát hiện mình có thai và kết cục là tôi như vậy. 

Một hôm đi học về, tôi thấy mẹ ôm con chó con của tôi dưới lòng, lồn mẹ đang nuốt chửng con cặc của con chó con lên xuống. Chú chó con rõ ràng là uể oải nhưng mẹ vẫn hào hứng lắc bộ ngực lớn của mình lên xuống, còn chú chó con thì rên rỉ rên rỉ. Mẹ vừa thấy tôi quay lại, mắt mẹ lập tức sáng lên và đứng dậy khỏi con chó con. Bất chấp âm hộ của cô ấy vẫn còn rỉ ra tinh dịch chó, cô ấy ném tôi xuống đất như một con sói đói vồ lấy thức ăn, thản nhiên cởi quần tôi và bắt đầu liếm cặc tôi một cách quyến rũ. Khi đã cương cứng hoàn toàn, tôi lập tức đưa cặc của mình vào âm hộ. 

Kể từ ngày đó, bất cứ khi nào con chó của tôi nhìn thấy mẹ tôi, nó đều rúc đuôi vào giữa hai chân vì sợ hãi. Và tôi cũng rất hiểu mẹ tôi - mẹ tôi là gà trống, bất kể loài nào. 

Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi được 2 năm. Tôi mới 14 tuổi nhưng cặc tôi đen và dày, tôn lên cái lồn sẫm màu của mẹ. 

Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè, tôi và mẹ ra biển chơi. Đến trưa, mọi người cơ bản đã ăn uống và nghỉ ngơi. Tôi rời nhà hàng và nháy mắt với mẹ khi đi ngang qua bà. Lúc đó đang là mùa hè, ánh nắng bên ngoài càng thiêu đốt hơn vào buổi trưa. Tôi đứng trước cửa nhà hàng, một lúc sau, một bóng dáng xinh đẹp đi tới. 

Mẹ mặc bikini màu trắng. Bộ áo tắm trên ngực cô ướt sũng, làm nổi bật rõ bộ ngực đầy đặn trên ngực. Sau khi bị ướt, chiếc quần lót trắng tinh ôm sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nhưng vẫn để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của cô. Hai bắp đùi mịn màng của cô căng cứng, đơn giản là đẹp đẽ. 

Tôi đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Ngay từ đầu con đã chịu không nổi."

Mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói: "Đồ hư, mẹ đẹp quá. Con muốn làm điều gì xấu bằng cách gọi mẹ ra ngoài à?"

Tôi nở một nụ cười bí ẩn, nắm tay cô ấy và nói: “Em sẽ biết nếu đi cùng anh.”

Dần dần, tôi kéo mẹ tôi càng lúc càng xa, dần dần tôi mất hút bóng người. Cuối cùng chúng tôi đến một vùng biển yên tĩnh. Bởi vì địa hình bãi biển cao chót vót, bình thường sẽ không có người chú ý đến tình hình ở đây. 

Thấy mẹ đứng xinh đẹp, tôi bí ẩn lấy ra một bộ đồ bơi khiêu dâm cho mẹ mặc. Chất liệu của bộ đồ bơi này được làm bằng ren. Một dải ruy băng mỏng được buộc quanh sau gáy rồi vòng quanh ngực. Chỉ có hai mảnh vải hình tam giác có thể che kín bầu ngực, giúp tôn lên trọn vẹn hình dáng bầu ngực của mẹ. Sau đó có hai dây đai mỏng dài xuống thắt lưng quấn quanh háng ở giữa mông rồi quấn quanh hai bên đùi. Thiết kế này giúp phái đẹp có được vẻ gợi cảm khi mặc quần lót nhưng không gây cảm giác khó chịu khi mặc quần lót gây cọ xát vùng kín khi cử động. 

Bởi vì mặc như thế này có nghĩa là phần thân dưới phía trước không bị mòn nên thiết kế phía trước thêm một mảnh vải treo hình tam giác, đồng thời buộc một sợi dây chuyền kim loại màu vàng quanh eo để che đi phần âm đạo bí ẩn. Bộ râu treo hình tam giác ở phía sau phần thân dưới sẽ để lộ háng khi lắc lư. Vì toàn bộ tác phẩm được làm bằng màu da nên nhìn từ xa nó gần như khỏa thân. Ngoài ra, dây đeo mỏng được làm bằng chất liệu trong suốt nên càng khó nhìn hơn. Tôi khá hài lòng với nó sau khi đọc trên mạng nên đã bỏ tiền ra mua và cuối cùng đã đưa nó vào sử dụng trong một ngày. 

Tôi chất một đống cát cạnh mặt nước biển, vỗ nhẹ vào mông cô ấy và bảo cô ấy tựa vào đống cát. Mẹ ngoan ngoãn cúi xuống nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ lên. Toàn bộ lòng bàn tay của tôi bao phủ mông cô ấy. Thật là một cặp mông tuyệt vời và đàn hồi. Miếng thịt săn chắc đập vào lòng bàn tay tôi. Lớp vải mỏng không thể che đi được cảm giác của cô. Tôi duỗi ngón trỏ trêu chọc vết nứt trên mông cô ấy. Vết nứt sâu đến mức làm ngón tay tôi bị kẹp. Đưa mắt nhìn vào giữa hai bờ mông căng mọng của mẹ, làn nước biển ấm áp khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ lại càng ẩm ướt hơn. Hai tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ tôi cười điệu đà, dang chân ra: “Đồ biến thái, con muốn làm gì?”

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn từ cổ mẹ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông căng mọng, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. Mọi thứ trên cơ thể mẹ đều mịn màng, kể cả mông. 

Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ tôi cười nhẹ khi tôi hôn và liếm mẹ. Cặp mông tròn trịa của em xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ tôi. Lưỡi tôi chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Lỗ đít của mẹ tôi ẩm ướt, khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mông của mẹ tôi run lên và lỗ đít của mẹ co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn được nâng lên cao hơn, đôi chân dang rộng hơn. Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, thân thể vặn vẹo, thân trên nằm trên cát vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Mẹ đung đưa cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mẹ, vừa rên rỉ, phần thân trên của mẹ nằm hẳn trên cát, chỉ nâng cao cặp mông trắng nõn gợi cảm và dâm đãng. Lưỡi tôi ở trên lỗ đít mẹ, đẩy mạnh vào bên trong, cố gắng chui vào. Lỗ đít mẹ thật chặt, đầu lưỡi chạm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp mắt, giống như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp khiến mẹ toàn thân run rẩy. 

Thân trên của mẹ lúc này đã bị tê liệt hoàn toàn nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông đầy đặn gợi cảm. Nói đến đây, mẹ tôi toàn thân run rẩy, tôi cởi quần, lộ ra con cặc to bè gớm ghiếc. Nâng cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ lên, duỗi thẳng thân dưới, tôi đặt con cặc to lớn của mình ngay dưới háng mẹ. 

Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng mềm và phẳng của cô ấy, lật cô ấy ngửa lên. Mẹ giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “cháo”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Dương vật của tôi đang bơm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Bao bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật tôi. Một lúc sau, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt trong sự ngây ngất. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi khuấy động. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy thở hổn hển, cô ấy nói ngắt quãng: "Ôi... chồng nhỏ, hôn em đi, em yêu anh, con cặc lớn đụ ​​con mèo con của mẹ...ôi...". 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Dương vật của tôi đã được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của tôi quấn chặt quanh dương vật của tôi. Tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay và dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của bà. Trong âm đạo, tôi đặt hai chân mẹ lên vai, ấn thân mình vào người mẹ, đưa dương vật của tôi sâu vào âm đạo mẹ, lắc lư mông, dương vật của tôi nghiến vào âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Mẹ bị tôi đụ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Pfft! Puff!" Đũng quần của tôi cử động mạnh mẽ, từ đầu đến cuối không ngừng nghỉ, con cặc đen đặc dày đặc mỗi lần đâm sâu vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi khi gà được rút ra, môi âm hộ sáng sủa sẽ mở ra và ép vào. Với lực ma sát quay ra vào, âm vật ngày càng to ra giống như hạt dẻ. Những sợi lông mu đan vào nhau của hai chúng tôi giật giật, âm vật càng kích thích hơn. Mẹ chỉ biết thở hổn hển và rên rỉ để thể hiện sự vui sướng trong lòng.

Mẹ con tôi đang vui vẻ thì chợt nghe có tiếng ai đó đang di chuyển xung quanh. Chúng tôi giật mình. Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy một con chó đen đang nhìn thẳng vào chúng tôi.

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên thú tính, tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi có thú tính! Tôi cúi xuống nói vào tai mẹ:

"Mẹ ơi, mẹ có muốn có thêm con cặc to hơn trong lồn không?" 

"Cái... cái gì?" Mẹ hỏi lại với vẻ thích thú.

Tôi mỉm cười và chỉ vào con chó đen to lớn. Mẹ có vẻ ngạc nhiên. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và cô ấy gần như không thể không xuất tinh.

"Hãy thử xem, có thể nó sẽ rất thú vị." Tôi vừa nói vừa thúc mạnh hơn, như thể tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đồng ý.

Mẹ cắn chặt môi dưới, "A... a... con... nhẹ nhàng thôi, sao cũng được... con muốn chơi thế nào cũng được."

Ngay khi tôi nghe thấy có chuyện gì đó, tôi rút con cặc to lớn đang lấp lánh cái lồn của mình ra. Tôi đặt mẹ nằm xuống cát như một con chó cái, nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên và để lộ âm hộ xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật nhô lên và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại.

Tôi yêu cầu mẹ giữ nguyên tư thế này trong khi tôi gọi con chó đen lại.

Toàn thân người mẹ căng lên, cô cẩn thận nhìn lại: “A... à…” Người mẹ sợ hãi hét lên vì đó là một con chó đen rất to lớn. Con chó đen to lớn thè cái lưỡi dài ra và từ từ tiến lại gần chiếc giường, đồng thời phát ra âm thanh “oooo…” như muốn cắn. Mẹ chưa kịp phản ứng thì con chó đen to lớn đã áp sát vào sau lưng mẹ và dùng mũi ngửi môi trong khoang âm đạo của mẹ.

Bản thân tôi ngồi trước mặt mẹ, ấn đầu mẹ xuống để con cặc to của tôi di chuyển trong miệng mẹ, đồng thời ấn nửa trước của mẹ để con chó đen cưỡng hiếp mẹ. Đột nhiên, con chó đen to lớn quay lại dùng lưỡi liếm vào mu của con khỉ. Mẹ cảm thấy một cái lưỡi ẩm ướt và nóng hổi đang liếm quanh xương mu, rồi liếm lên lỗ âm đạo dọc theo vết nứt mông. Cái lưỡi thông minh của con chó đen to lớn liên tục liếm môi âm hộ của mẹ và đôi khi cả âm vật nữa. Cái lưỡi của con chó đen to lớn nóng hổi, ​​mềm mại và dài. Nó liếm lên xuống âm đạo của người mẹ. Sau vài lần liếm, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Con chó đen lớn liếm tinh dịch của mẹ và càng hưng phấn hơn khi dùng chiếc lưỡi to của nó cọ xát lên xuống âm đạo của mẹ.

Con chó đen lớn liếm lưỡi một lúc rồi cạy đầu lưỡi vào môi âm hộ của mẹ rồi ấn vào khe âm đạo, cố gắng đưa vào nhưng vẫn không liếm được. Con chó đen lớn sau đó dùng lưỡi cạo nhiều lần vào khe âm đạo và âm vật. Lực này cào vào âm vật, có thể làm cho mẹ xương toàn thân giống như bị rải rác, toàn thân có cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khó tả, bởi vì da thịt mỏng manh và âm vật nhạy cảm nhất trong âm đạo của mẹ đã bị cái lưỡi thô ráp và không trơn trượt của con chó đen lớn cạo nhiều lần, khiến mẹ cảm thấy rất dễ chịu.

Lúc này, sau khi âm đạo của mẹ tôi bị con chó đen to lớn cào mạnh mấy lần, tinh dịch chảy ra thành dòng.

Mẹ rên rỉ và tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ lập tức lắc eo, bộ ngực lớn lắc lư theo hình vòng cung dâm dục, ngây ngất kêu lên: "Ừm... liếm con sướng quá!" 

The big black dog licked the mother's clitoris, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuancyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuancyniuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thân trước của con chó đen to lớn nhảy lên lưng mẹ, hai chân trước ôm chặt mẹ từ phía sau. Một đôi chân chó ôm lấy cô ấn vào cặp vú co giãn. Thỉnh thoảng, bàn chân chó lông xù chạm vào cặp núm vú màu đỏ anh đào khiến chúng càng lúc càng dựng đứng.

Chỉ vì nhất thời không tìm được lối vào thích hợp, con chó đen to lớn đã dùng dương vật cương cứng dày đặc của mình trượt và cọ xát ngẫu nhiên vào âm hộ của người mẹ, đồng thời bắt đầu phát động một đòn tấn công mạnh mẽ về phía vùng bí ẩn dưới bụng dưới. Những sợi quy đầu đàn hồi lúc thì trêu chọc hai miếng thịt mềm, lúc lại xoa những nụ non mềm mại ở giữa. Những động tác bất thường và tàn bạo như vậy giống như sự vuốt ve của một người đàn ông, kích thích sự hưng phấn của phụ nữ và tạo thành màn dạo đầu giữa mẹ cô và con chó đen to lớn. 

Dưới sự tấn công tích cực của con chó đen lớn, các môi âm hộ vốn nằm sát nhau ở đường giữa đã sớm bước vào giai đoạn hưng phấn tình dục do sự ma sát qua lại của quy đầu con chó đen lớn. Hai môi lớn nhanh chóng đầy máu và to ra, tách ra hai bên trái phải, tạo thành tư thế chào đón dương vật của con chó đen to lớn đưa vào. Tuyến phòng thủ đầu tiên của mẹ dường như dễ dàng bị phá vỡ bởi con thú dâm dục. 

Quy đầu sưng tấy đến giữa hai môi lớn mập mạp, hai vạt thịt tự nhiên quấn quanh quy đầu của con chó đen to lớn, trông rất thân mật. Con chó đen lớn tiếp tục khám phá lối vào phần dưới cơ thể của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vô thức điều chỉnh góc độ của chân, vặn hông và đẩy âm đạo của mình về phía con chó đen to lớn. Điều này khiến quy đầu vốn được hai môi lớn bao bọc chặt chẽ trượt một chút về phía cửa âm đạo, dần dần ép nó vào sâu hơn trong rừng của mẹ. 

Khi đầu trước của quy đầu ép vào môi bé và vặn vẹo, âm vật của mẹ cũng bị quy đầu đàn hồi của con chó đen to lớn siết chặt và vặn vẹo. Những hạt khoái cảm bắt đầu phồng lên và to ra, từ từ tiết ra nước tình yêu ra bên ngoài. Vạt thịt nhỏ màu đỏ của mẹ cũng áp sát vào đầu quy đầu của con chó đen to lớn, giống như đôi môi háu đói của mẹ đóng mở hơi không đều đặn. 

Cuối cùng, khi cái quy đầu sưng to phía trước dương vật của con chó đen to lớn đẩy thẳng vào cửa âm đạo của mẹ tôi, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nặng nề. Hai môi bé dịu dàng đã phải từ bỏ nhiệm vụ bảo vệ bộ phận sinh dục của chủ nhân trước sự thúc đẩy tàn bạo của quy đầu khổng lồ của con chó đen to lớn. Chúng bất lực đi theo quy đầu của con chó đen to lớn và lan ra hai bên, thân mật bao bọc hai bên dương vật dày đặc của con chó đen to lớn. Họ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn, dài ngoằng đầy giận dữ và để nó xâm nhập sâu vào cơ thể một cách hung ác. 

Một con cặc dày và nóng hổi được đưa vào tử cung của người mẹ dọc theo âm đạo, người mẹ hét lên: "A... ừm... Con bị chó đụ."

Con cặc của con chó đen to lớn còn to hơn con người và dài ít nhất phải chục tấc, con cặc nóng đến mức toàn bộ âm đạo đều nóng bừng. 

"A...thật tuyệt..." Mẹ rên rỉ hài lòng, và con cặc của con chó biến mất trong âm đạo của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại như thể đang vô cùng hài lòng, vô thức vặn vẹo mông qua lại để cố đưa cặc chó vào sâu hơn. Con chó đen lớn làm sao có thể biết trân trọng tình yêu và trân trọng ngọc? Anh đẩy và đẩy điên cuồng, mỗi lần đưa nó vào đáy tử cung trước khi rút ra lần nữa. Trước khi bỏ cuộc, người mẹ còn cảm thấy miệng tử cung của mình đang dần bị con cặc của con chó đen to lớn đụ. Con cặc của con chó đen to lớn thọc vào thụt ra phát ra tiếng “xèo xèo”. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ cơ thể người mẹ. Cô cảm thấy tử cung của mình rất ngứa. Mẹ không khỏi rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá..."

Tôi đứng dậy ngồi cạnh mẹ, vuốt ve con cặc của mình để xem cảnh tượng thú tính tục tĩu này. Tất cả những gì tôi thấy là hai chân mẹ cắm sâu vào cát, âm đạo của mẹ căng cao sát vào cặc chó và vòng eo thon gọn của mẹ.

Hai bộ ngực khủng trước ngực rung lên không ngừng vặn vẹo, giống như sóng lên xuống. Lúc này, con cặc của con chó đen to lớn đã lấp đầy âm đạo của người mẹ, chia đôi âm hộ tròn trịa như quả đào thành hai phần, thậm chí cả nước dãi cũng bị vắt ra ngoài. 

Lúc này, mẹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã nóng rực và căng ra bởi con cặc của con chó đen to lớn, thậm chí còn bị dục vọng trêu chọc đến mức rên rỉ không mạch lạc. Sau khi âm đạo của mẹ cô nuốt chặt con cặc của con chó đen to lớn, con cặc của con chó đen to lớn đã có thể khít chặt vào âm đạo của cô. Thành thịt của mẹ bị trầy xước. Bị gãi liên tục, cơ thể nhớp nháp của mẹ lập tức run rẩy như bị điện giật. Tiếng rên rỉ trong miệng cô càng lúc càng chặt, tiếng “cạch cạch” phát ra như một tiếng hét to và kỳ lạ.

Người mẹ gãi và xoa bóp con cặc to lớn của con chó đen khiến nó vui mừng khôn xiết. Bộ ngực khủng trên ngực cô run lên bần bật. Mẹ cũng động đậy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại như múa lân nhưng không nhịn được. Cô ta sắc mặt trong trẻo hét lên đầy dục vọng: "Ôi... Anh Cẩu... con cặc to quá... con cặc căng quá... a... a... em không còn sức nữa..."

Người mẹ rên rỉ và la hét ầm ĩ. Nhìn bộ dạng bất lực của cô, cô không khỏi rên rỉ và la hét. Dương vật của con chó đen to lớn liên tục ra vào khiến con chó đen to lớn đứng im. Con chó đen lớn mặc dù là một con thú không hiểu bản chất con người, nhưng nó vẫn có một số. Đó là một cảm giác tình dục. Lúc này nó phải giao hợp với âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. Mặc dù không có cảm giác nó có thể đưa toàn bộ dương vật thỏa mãn như khi giao hợp với cùng loại, nhưng lúc này âm đạo của mẹ cũng đã nuốt chửng 2/3 dương vật của con chó đen to lớn.

Con chó đen lớn cũng cảm thấy như bị sử dụng, dịch khớp sẽ rỉ ra khỏi dương vật, trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch của mẹ, bôi trơn âm đạo của mẹ như thùng dầu. Như vậy chỉ cần một lực nhỏ, mẹ có thể dùng âm đạo hẹp của mình để kẹp chặt dương vật. Sau khi bơm như điên, nó dần trở nên thoải mái hơn.

Con chó đen to lớn ngồi trên cặp mông đầy đặn, cong lưng và lắc hông qua lại, đẩy dương vật dày đặc ra vào âm đạo mẹ với tốc độ mà không con đực nào có thể sánh bằng. Quy đầu sưng tấy làm xước tiền đình trong âm đạo. Quy đầu béo và đàn hồi tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của quả cầu tiền đình trong âm đạo phụ nữ. Tiền đình của chó mẹ cũng quằn quại bất thường dưới sự kích thích của quy đầu của con chó đen to lớn. Quả bóng tiền đình trong âm đạo trở nên hưng phấn dưới sự tàn phá bừa bãi của quy đầu khổng lồ của con chó đen to lớn và liên tục tiết ra chất nhầy màu trắng vàng trên quy đầu to lớn của con chó đen lớn.

Các tuyến Bartholin ở phía sau môi lớn của chó mẹ cũng tiết ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng vàng cùng với các dịch âm đạo khác để bôi trơn điểm nối giữa người và động vật do hưng phấn tình dục tạo ra do sự ma sát của dương vật chó đen to lớn. 

Con chó đen lớn hung hãn đâm vào, âm đạo của mẹ hơi hướng ra ngoài. Mỗi lần con chó đen lớn xâm nhập vào âm đạo, âm đạo dường như bị móp. Khi con chó đen to lớn được lôi ra ngoài, âm đạo lại phình ra. Con chó đen to lớn tiếp tục đụ âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc của chó ra vào âm đạo mẹ, mỗi lần đẩy đều chạm tới đáy. Hai con chó bìu cũng thỉnh thoảng chạm vào môi âm hộ, tiếng thịt gõ vào không ngừng vang lên.

Mẹ cứ vo ve và rên rỉ. Con chó đen to lớn này đã đụ cô mạnh đến mức cô phát điên. Người mẹ ngạc nhiên khi phát hiện mình đang lắc mông lên xuống theo chuyển động của con chó đen to lớn và bắt đầu vẫy tay: "A... con trai... con chó của chồng chó... cặc... to quá... cứng... đụ mẹ mạnh... à...". 

"Hmm...ah...chết tiệt...tuyệt quá...tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ...ở đây...ah...tôi đã lên thiên đường..."

Mẹ đã bị con chó đen to lớn đụ đến cực khoái năm sáu lần. Con cặc của con chó vẫn đang xâm nhập vào cơ thể cô. Cái mông điên cuồng của mẹ thỉnh thoảng vẫn nhô lên, sợ con cặc của con chó sẽ trốn thoát. 

"Chồng ơi... nếu anh tha cho con chó nhỏ đó... nó sẽ bị anh đụ chết mất... nó sẽ gãy mất... làm ơn..." Mẹ rên rỉ trong vô thức. Tốc độ chết tiệt của con chó đen to lớn không hề chậm lại chút nào, con cặc dày và đỏ của con chó đang đút vào lỗ mẹ nhanh như củ tỏi. Tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng thở hổn hển và mẹ nói: "A... mẹ không thể làm được nữa... mẹ kiếp con đi..."

"Anh Cẩu... sướng quá... sướng quá..." Con cặc cương cứng và cái âm hộ ướt át nóng hổi cứ thò ra ở góc bãi biển vắng vẻ.

Tiếng “papa” đẩy mạnh, cùng những lời dâm đãng của người mẹ: “Anh chó…anh chó…con khốn nạn này bị anh chơi chết rồi…cái…lỗ nhỏ…có ổn không…ah…ah…ah…tôi sướng quá…ừm…ah…tôi lên thiên đường…ôi trời ơi…cứu tôi…tôi sắp chết…ah…”

Con chó đen to lớn bơm máu một cách liều lĩnh, quy đầu cứ ấn vào âm hộ... Anh chó... sướng quá... sướng quá..." Con cặc cương cứng và cái âm hộ ướt át nóng hổi không ngừng phát ra những tiếng "tách" ở một góc bãi biển hoang vắng, và những lời dâm đãng của mẹ: "Anh chó...Anh chó...con chó nhỏ này bị anh chơi đến chết...con...âm hộ...con của tôi...được kẹp chặt rồi...ah...ah...ah...tôi sướng quá..."

Mẹ đã rất say sưa tận hưởng niềm vui thú tính. Bất ngờ, con chó đen to nhét cả cặc của con chó vào âm đạo của mẹ. Quả bóng đã hoàn toàn bị ép vào âm hộ. Con chó đen to lớn sắp xuất tinh. "A... a... không... không... nó sẽ gãy mất..."

"Ahhh...ahhh...ôi...Chúa ơi...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ahhh..." Mẹ hét lên tuyệt vọng.

Con chó đen lớn lao mạnh về phía trước và phớt lờ sự phản đối của mẹ. Toàn bộ quả bóng lấp đầy cái lỗ nhỏ, dần dần được thay thế bằng cảm giác tê dại, sưng tấy và nóng bức. Con cặc của con chó đen to lớn liên tục xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ ơi, con cảm thấy có rất nhiều tinh dịch rất nóng hổi chảy vào bụng dưới của con. Con cặc của con chó đen to lớn dường như đang nhói lên. Quả bóng bị mắc kẹt trong cửa âm đạo và nhảy lên đập vào tử cung của người mẹ, quy đầu khổng lồ của nó thực sự đã mắc kẹt trong lỗ tử cung của người mẹ.

Dưới sự siết chặt của quy đầu con chó đen lớn, miệng tử cung của mẹ bắt đầu co giật sát với quy đầu của con chó đen lớn, dành sự vuốt ve tột độ cho quy đầu của con chó đen lớn vốn đã lên cao trào. Lúc này, người mẹ không còn khả năng phản kháng nữa. Toàn bộ âm đạo bị chiếm giữ bởi dương vật cực kỳ sưng tấy của một con thú lông lá khổng lồ. Đã đạt cực khoái mấy lần, cô chỉ có thể nằm đó, mím cặp mông đầy đặn của mình, phục vụ cho thú dữ cưỡng hiếp, đồng thời để âm đạo của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi bởi con chó đen to lớn.

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ, mồ hôi đầm đìa, hàng mi dài khép hờ quyến rũ, đôi lỗ mũi thanh tú phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cô cảm nhận được nhịp đập của con cặc trong chiếc xúc xích. Khi con cặc của con chó mắc kẹt trong lỗ, nó nhảy lên nhảy lên không liên tục, còn lỗ cặc của con chó mẹ thì cứ siết chặt, co thắt như thể nó đang chấp nhận số phận của mình để được thụ tinh. Con chó đen to lớn cứ xuất tinh như muốn dùng hết tinh trùng rồi mới dừng lại. Người mẹ hét lên đầy dục vọng: "A... a... nó lại đến nữa... nhiều quá... lồn của mẹ nóng quá... a... a... sướng quá... rỉ ra rồi..."

Cuối cùng, con chó đen to lớn đã xuất tinh xong và thè lưỡi thở hổn hển. Con cặc của chú chó đỏ tươi vẫn còn đang kẹt trong lồn mẹ. Còn tử cung của người mẹ như cái thai mười tháng, căng cao bởi tinh dịch chó. 

“Huha, huha, làm tình với một con chó lớn thật sướng. Con trai yêu của mẹ, lần sau hãy đưa mẹ con đi tìm những con thú khác nhé. "
