============================================================
  Mẹ tôi không thích cosplay đã bị tôi thôi miên vào cosrerbq
  Tác giả    : 逸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40224.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Thôi miên, #Nhục tiện khí
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Vương Chí Viên, và tôi chỉ là một chàng trai otaku hai chiều bình thường. Tuy tôi không giỏi giao tiếp với mọi người nên cũng ít nói chuyện bên ngoài nhưng trong lòng lại suy nghĩ rất nhiều. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng lên mạng xem COS gợi cảm của các mỹ nhân. 

Mẹ tôi tên là Thái Bội Bội. Mặc dù cô ấy không thích ăn mặc lắm nhưng theo tôi, cô ấy cũng không thua kém gì những ngôi sao nữ khoe vẻ quyến rũ trên TV. 

Mẹ tôi cao 1m8. Mặc dù chiều cao của cô ấy đã thuộc hàng top trong giới phụ nữ nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy không hề mất cân đối chút nào, giống như thân hình chín đầu hoàn hảo trong anime. 

Ngay cả trong mắt tôi, dáng người cao lớn và bụ bẫm của mẹ cũng chỉ đơn giản là trần nhà của thế giới xác thịt. 

Ngực to, mông béo, eo, chân dài, tay ngọc... nó hoàn toàn phù hợp với XP của tôi. 

Mẹ tôi là một người vợ đảm đang, thu nhập của bố tôi rất cao nên gia đình chúng tôi có một cuộc sống rất tốt. Vì vậy, ngoài việc buôn chuyện với hàng xóm, sở thích lúc rảnh rỗi của mẹ tôi chỉ là tập yoga và bơi lội để rèn luyện bản thân. 

Bố tôi thậm chí còn xây dựng một bể bơi trong nhà để phục vụ sở thích của mẹ tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người bảo thủ. Rõ ràng cô ấy có thân hình nóng bỏng và gợi cảm nhưng cô ấy không bao giờ mặc váy cao quá đầu gối khi ra ngoài. Cô thường mặc quần dài khi ra ngoài nên không bao giờ dám mặc đồ bơi để lộ chân tay trước người ngoài nên đã đặc biệt xin bố xây một bể bơi trong nhà. 

Tất nhiên, ngoại trừ bố và tôi, kỹ năng bơi lội của tôi đều do mẹ dạy. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ bơi, tôi không thể đi được vì cái mông đầy đặn của mẹ thường xuyên nổi lên trong nước. 

Cái mông nhô lên như quả đào to, hấp dẫn quá...

Ôi! ! 

Nhân tiện, ngoài cặp mông đầy đặn của mẹ thì điều tôi thích nhất là cặp vú to tròn của mẹ. Tôi không biết chúng lớn đến mức nào, nhưng chúng lớn hơn cái gọi là bộ ngực 36D trong AV mà tôi xem. Đôi khi nhìn thấy mẹ có những động tác bạo lực, hai bầu vú to đẹp đó gần như lủng lẳng xuống bụng mẹ trong giây lát, hình dáng tròn trịa không hề thay đổi. Chỗ phình ra trên quần áo gần bằng đầu tôi. 

Sau khi nhìn thấy phần người lớn trên máy tính, tôi nhận ra rằng có lẽ nó không có áo ngực...

Sau đó tôi đã bật siêu. To, tròn và đàn hồi...

Không phải vì nữ diễn viên AV trên máy tính, mà vì ảo tưởng tình dục của tôi về mẹ tôi...

Sau đó tôi mới nhận ra mình thực chất là người ngực bự, bị mẹ kiểm soát. Một thứ đẹp đẽ đến choáng váng trên thế giới như vậy lại là do cha tôi có được! Ừm~

Có lẽ trong mắt người khác, tôi chỉ là đứa con của mẹ...

Nhưng đó không phải lỗi của tôi...

Ai bảo mẹ bảo vệ tôi từ khi tôi còn nhỏ...

Tôi phạm lỗi và bố tôi đánh tôi. Chỉ cần tôi có thể trốn đến chỗ mẹ tôi là được rồi...

Ai làm cho mẹ đẹp đến thế mà không biết...

Dù không trang điểm nhưng tôi và bố vẫn mê mẩn đến mức không thể thoát ra được…

Đây vẫn là người mẹ "bảo thủ" của tôi...

Giá như mẹ tôi có thể mặc những bộ đồ cosplay gợi cảm như những cô gái trẻ đó...

Thật đáng tiếc...

Con chỉ là con trai của mẹ thôi...

—————————————————

"Trí Nguyên, ngươi đi giúp mẹ lấy đồ trên gác xép xuống. Đều là đồ cổ của quê mẹ để lại, con phải cẩn thận!"

"Hiểu rồi! Mẹ"

Tôi đặt máy tính xuống và chạy nhanh lên gác mái để lấy chiếc hộp mà mẹ tôi muốn. 

Cửa gác mái không lớn, có thể nói là cửa sổ. Với dáng người của mẹ, bộ ngực khủng chắc chắn sẽ trở thành vật cản mỗi khi mẹ cúi xuống nên hàng năm khi mẹ dọn dẹp đồ đạc trong nhà, tôi đều lên gác xép để lấy. 

Tôi dựng một cái thang nhỏ và đi vào dễ dàng. 

Tôi đặt từng món đồ vào hộp các tông và chuyển chúng ra khỏi gác mái, nhưng một món đồ cuối cùng khiến tôi chú ý. 

Một bức tượng nhỏ màu đen, chỉ to bằng lòng bàn tay tôi, một bức tượng quỷ với cơ thể được bao bọc bởi đôi cánh. Rốt cuộc, đôi cánh dơi và cặp sừng dê lộ ra nửa đầu đã quá lộ liễu. 

Tôi thường thấy điều này vào những năm trước, nhưng năm nay tôi cảm thấy nó hoàn toàn khác. Nó cảm thấy sống động hơn? 

Tôi dường như không thể nhìn thấy kết thúc trước đó! 

Nửa khuôn mặt này hình như là của phụ nữ! 

Phải chăng thời xa xưa đã có những otaku làm tượng các cô gái xinh đẹp? 

"Chi Viễn ~ Con không sao chứ? Lát nữa mẹ sẽ nấu ăn ~"

Lúc này, tiếng hét của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhanh chóng đáp lại “Sắp tới” rồi chạy xuống với chiếc hộp trên tay. 

Khi đi ngang qua phòng anh, anh vô tình ném "bức tượng thiếu nữ xinh đẹp" này lên giường...

Ngày trôi qua nhanh quá~

Nửa đêm tôi mê mẩn những nữ bồ tát ngực khủng trên điện thoại. 

Mỗi lần nhìn thấy các nữ bồ tát đeo tất lụa đen hoặc trắng từ từ cởi bỏ quần áo COS, cuối cùng ấn bàn tay ngọc vào bộ ngực khủng, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Giá như mẹ tôi có thể mặc bộ quần áo gợi cảm đó và cho tôi xem bộ ngực của bà và...

"ding"

Trong phòng có một tia sáng yếu ớt lóe lên, nguồn sáng chính là bức tượng quỷ mà tôi đã giấu suốt ngày. Không... phải nói là tượng succubus. 

Lúc này, các cánh của tượng đã mở hoàn toàn, rộng hơn phần đế rất nhiều. Bức tượng màu đen có dáng người gập ghềnh và một cái đuôi dựng đứng từ phía sau. 

"Đồ ngu ngốc! Ta là dục vọng ma quỷ, ngươi có thể gọi ta là tình yêu"

"Mong muốn của bạn đánh thức tôi, và tôi sẽ giúp bạn! Hãy thực hiện mong muốn của bạn!"

Rõ ràng là không có nguồn âm thanh nào, nhưng giọng nói thanh tao của một cô gái lọt vào tai tôi. Khi lời của nó rơi xuống, một tia sáng chiếu vào cuốn sổ tay cỡ lòng bàn tay trên bàn của tôi, sau đó cả bức tượng và cuốn sổ đều ngừng chuyển động. 

Thực sự, tôi không có con quỷ nào nói chuyện như ma đói trong phim khiêu dâm. Điều tôi muốn nhất là được nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ. 

Mặc dù có rất nhiều lời phàn nàn về con quỷ này nhưng hiện tại bức tượng không có phản hồi gì cả nên tôi từ bỏ kế hoạch liên lạc với nó. 

Có thể là do ảnh hưởng của sách/liban mà chỉ số IQ của tôi đột nhiên tăng lên. 

Không cần phải hoảng sợ về thứ đang cầu xin tôi này. Bây giờ tôi là ông chủ. Nếu tôi nhét nó lên gác mái cho cô ấy lần nữa, có lẽ nó sẽ trở thành màu đen như trước. 

Vì vậy, tôi đặt bức tượng vào tủ hành động của mình một cách tự nhiên, rồi nhặt cuốn sổ nhỏ đã bị ma quỷ biến đổi. 

Tôi mở cuốn sổ ra và thấy ở trang đầu tiên:

[Ghi chú mong muốn]

[Chủ sở hữu: Vương Chí Viên, Ai]

[Phạm vi áp dụng: Trong vòng ba thế hệ ruột thịt]

[Tắc: Nhân viên không người lái sẽ chỉ nhìn thấy hình ảnh logic]

[Cấp độ mở khóa: lv1]

[Số lần hành động: 1 lần/ngày]

[Điều kiện khế ước: Giúp tình yêu thoát khỏi phong ấn]

[Lưu ý: Hãy thoải mái viết ra mong muốn của bạn nhé! Có hiệu lực ngay sau nửa đêm! 】

Nhìn thấy những hạn chế kỳ lạ phía trên, tôi biết con quỷ nhỏ này không có năng lực gì. Các ý kiến ​​​​rất hấp dẫn và hữu ích. Cấp độ chỉ là 1, là mức thấp nhất. Nó chỉ có thể được sử dụng một lần một ngày. Than ôi...

Đã hơn mười một giờ tối rồi, quên đi, chúng ta thử xem...

Ngày hôm sau. 

Vì đang là kỳ nghỉ hè nên tôi không có việc gì làm ngoài việc chơi game ở nhà hàng ngày. Vì một số lý do kì lạ mà tôi không có nhiều bạn bè ở trường. Hầu hết họ đều là những người bạn có thể chơi game ở nhà và vui chơi. 

Rắc rối duy nhất là cô chủ nhiệm lớp bên cạnh lại là dì tôi. Cô đến đây ngay sau khi tốt nghiệp và thuê một căn nhà. Cô ấy thường đến trò chuyện với mẹ tôi và thậm chí còn báo cáo với mẹ! Người phụ nữ tồi tệ! Ừm~

"Ơ chết tiệt~ Xuống ăn sáng đi~"

Giọng nói ngọt ngào của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi vội chạy xuống lầu gặp mẹ. Rốt cuộc, tối qua tôi đã dùng một cuốn sổ lạ để viết ra điều gì đó mà tôi thực sự thích. 

"A!! Mẹ ơi, sao mẹ không mặc quần áo vậy? ヾ(；ﾟ；Д；ﾟ；)ﾉﾞ"

Vừa bước xuống lầu, tôi choáng váng trước thân hình trắng trẻo của mẹ. Em trai ở háng tôi lập tức sưng lên. 

Mẹ không mặc gì trên thân hình gợi cảm, còn đẹp hơn cả người mẫu. Ánh nắng ấm áp chiếu lên làn da trắng như tuyết của Mẹ khiến Mẹ như đang tỏa hương. 

Bộ ngực lớn của mẹ nổi bật với những đường gân nhỏ ba chiều và thẳng tắp, treo tự nhiên trên ngực mẹ. Chúng rất tròn và đầy đặn, và đơn giản là chúng rất đẹp. 

Kể từ khi biết nhớ, tôi chưa bao giờ ngắm nhìn bộ ngực đẹp của mẹ một cách trọn vẹn và kỹ lưỡng đến thế. 

Đôi tất lưới cá trắng viền ren mà tôi viết trong vở, trắng hơn cả da, khoác lên đôi chân thẳng và thon của mẹ. Chiếc tất lưới cá trên chân mẹ tôi không hề có nếp nhăn và che đi hoàn hảo mọi đường cong trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Chiếc quần legging ren họa tiết hoa hồng ôm sát đùi trong của mẹ, làm lộ ra cặp đùi đầy đặn và gợi cảm. 

Đây là mẹ tôi, người có đôi chân béo và bụ bẫm nhất thế giới. 

Phía trên chỗ lõm ở phần thịt chân không xa, giữa hai cái chân trắng nõn non nớt của mẹ và phần thân dưới có một khe hở hình tam giác. Qua cái lỗ này, dưới rừng đen mỏng manh của âm đạo của mẹ, người ta có thể nhìn thấy sàn gỗ phía sau mẹ và gò mu (ngón chân lạc đà) đầy đặn gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Hạt đậu nhỏ vẫn còn trong môi âm hộ nhưng chỉ phồng lên một ụ nhỏ. 

Hoá ra... bên mẹ có một nốt ruồi...

Mẹ có vẻ vừa bị sốc vì tôi. Hai bộ ngực to tròn và mềm mại như đang chào tôi. Họ nhảy lên nhảy xuống. Nó làm tôi nhớ tới khối thạch hình cầu đang bị đẩy. Nó lắc lư lắc lư, đặc biệt là những đường cong tròn và thẳng, không hề có một vòng cung thiếu phối hợp nào.

Sau khi động lực và bom Q ổn định, hậu quả rung chuyển vẫn chưa biến mất. Cuối cùng, nó vẫn ở trước mắt tôi, đập nhẹ, không ngừng thu hút sự chú ý của tôi. Điều khiến tôi quan tâm nhất chính là đỉnh của bộ ngực căng tròn và hào phóng. Hai hình tròn màu đỏ tươi chính là quầng vú của mẹ tôi, nhưng sao chỗ phình ra mà tôi quan tâm nhất lại không phải ở chính giữa. 

Nhưng có hai khoảng trống thẳng hoàn toàn khác với khoảng trống của tôi! 

Mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi cảm thấy khoảng cách đó quá gợi tình...

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu đang nói cái gì thế? Cậu có thể nói được không!! Mẹ nghĩ trang phục hôm nay khá đẹp à? (●`ω｀●)ゞ"

Mẹ tôi không những không cảm thấy có gì bất thường mà còn nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

Có lẽ mẹ cô cũng để ý đến cảm giác mượt mà của đôi tất lưới trắng tinh xảo đang khoác lên đôi chân dài duyên dáng, thanh tú và thanh lịch của cô. Những ngón tay xanh xanh của cô giống như một con vixen quyến rũ đàn ông trên TV, vuốt ve đường cong chữ S mượt mà từ bắp chân đến cặp đùi tròn trịa, cuối cùng dừng lại ở cuối chiếc tất lưới cá màu trắng được quấn chặt quanh vòng ren ở đùi trong. 

Sau đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi nhéo vào đầu chiếc vòng ren có hoa văn hoa hồng buộc vào thịt, rồi buông ra, “bốp” một tiếng, nó bật trở lại cái đùi đầy đặn, lại rút ra một chiếc vòng thịt, rồi nở một nụ cười mãn nguyện. Mặc dù nụ cười đó thường là nụ cười tươi tắn và vui vẻ nhất của mẹ tôi, nhưng kết hợp với việc mẹ tôi có thân hình bụ bẫm và gợi cảm chỉ đang mang đôi tất lưới cá màu trắng viền ren đơn giản chỉ là đồ chơi tình dục, nó chỉ khiến tôi cảm nhận được da thịt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đầy khêu gợi vô bờ bến...

Mẹ ơi! Bạn vẫn gần như khỏa thân! sai! Đây là ảnh khỏa thân hoàn toàn trong đôi tất gợi cảm, còn gợi tình hơn là ảnh khoả thân hoàn toàn! Mẹ đơn giản là báu vật được Chúa ban tặng ~! 

Có lẽ theo quan điểm của mẹ thì hôm nay ở nhà bà chỉ mặc đồ trắng như dì, động tác thắt chặt chân tất lưới vừa rồi cũng như thường lệ, chỉ là vén váy lên thôi phải không? 

Nhưng...điều này quá gợi cảm! 

"Con trai!? Tại sao con lại chảy máu mũi? Thời tiết này con sẽ không tức giận phải không? Thật sao! Mẹ đến lau cho con đi."

Mẹ đã sẵn sàng đến gần và chạm vào đầu tôi. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi là một đại mỹ nhân với chiều cao 1,8 mét, đôi chân dài hiện đang đi tất lưới cá và trông như hình bàn cờ cũng cao gần bằng tôi. Khi tôi đứng cách khoảng 1 mét ở những bậc cuối cùng của cầu thang, tôi cũng giống mẹ, nên khi mẹ đến gần và muốn chạm vào đỉnh đầu tôi…

Hai chiếc đèn xe màu trắng hấp dẫn đó to hơn cả đầu tôi khiến tôi nhức mắt. 

Chảy máu cam dường như lại tăng lên...

"Mẹ! Không! Đừng qua đây. Con sẽ tự mình lau."

Tôi nhanh chóng chạy về phòng và đóng cửa lại. 

Trong tâm trí tôi, tôi vẫn còn có hai bộ ngực khiêu gợi to lớn đó đang hướng về phía mình…

"Đi ra!" Tôi tức giận lấy bức tượng quỷ từ tủ hành động ra và đập thẳng vào cuốn sổ của mình. 

"Giải thích cho tôi biết, tôi rõ ràng chỉ viết mẹ tôi đi tất lưới cá màu trắng. Tại sao hôm nay mẹ tôi chỉ đi tất lưới cá màu trắng??"

"Cha! Cha! Cha!" Tôi lau máu mũi trên môi lần nữa, nhặt bức tượng im lặng lên và bắt đầu gõ từng cái một vào cuốn sổ. 

Vì bức tượng này không đáp lại tôi nên tôi sẽ tiếp tục ném nó cho đến khi nó nói như vậy. Nếu nó thực sự làm tôi lo lắng, tôi sẽ đập nó vì cô ấy. 

"Đừng ngã, đừng ngã, não của bạn đã bị rung chuyển rồi"

Một giọng nói hơi sến súa của Yujie vang thẳng vào đầu tôi, và tôi ngáp dài như thể sắp ra khỏi giường. 

“Anh đã nói rồi, vừa viết về việc đi tất, vậy thì đương nhiên anh chỉ đi tất thôi.”

Tôi lại nhặt bức tượng lên và lắc nó. "Tôi! Tôi chỉ muốn thử thôi! Sao tôi có thể là loại nữ thần cuồng nhiệt như vậy..." Tôi im lặng một lúc... cảm thấy có chút áy náy... "Ừ~"

"Nhìn xem! Làm sao có thể nhìn nhầm người..."

Giọng của bức tượng lại vang lên, tôi lại lắc lư nhanh chóng. 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi xinh đẹp. Hãy thay quần áo bình thường cho bà."

"Ch~đơn giản à??"

Lắc lắc lắc lắc...

"Được rồi được rồi! Đừng run nữa! Tôi sắp bị anh đánh bất tỉnh rồi. Thật sự... người này là ai..."

Cuối cùng, ma quỷ cũng phải nhượng bộ, tôi thầm nghiến răng và sung sướng. Nhưng sao tôi lại cảm thấy hơi thất vọng...

"Đã thay đổi rồi. Đúng là như vậy. Mẹ con đã đi thay lại quần áo bình thường rồi. Đừng lay mẹ nữa mà đặt nó lặng lẽ giữa đống hình. Con có thể tự mình lấy sách ra chơi."

"Ồ, đúng rồi, hôm qua ta mới tỉnh lại, không có nói cho ngươi biết, thứ này ba đời chỉ có thể sửa đổi những người có quan hệ huyết thống với ngươi. Đương nhiên, dù ngươi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, những người khác vẫn sẽ giống như trước. Đi ngủ ~ tạm biệt ~"

Khi giọng nói trong đầu tôi biến mất và bức tượng vẫn bất động, tôi chỉ có thể đặt nó trở lại và đi xem mẹ tôi bây giờ ra sao.

"Con trai, con không sao chứ? Trời nóng rất dễ nổi giận. Lát nữa mẹ sẽ mua cho con một ít Hoả Hương Trịnh Kỳ ~"

Mẹ tôi thấy tôi đi xuống lầu liền lo lắng hỏi tôi. Tất nhiên, cô ấy đã mặc chiếc váy đen mà tôi nhìn thấy chán rồi. Nhưng bên dưới chiếc váy dài đến đầu gối còn có một đôi tất lưới màu trắng che đi đôi ngón chân thanh tú của mẹ tôi trong đôi dép xăng đan. 

"Mẹ ~ không sao đâu, con vừa mới tỉnh dậy, đang vội xuống lầu."

“Mẹ, mẹ thay quần áo như thế nào?”

Tôi giả vờ thờ ơ và hỏi mẹ tại sao mẹ lại mặc quần áo, chủ yếu là vì tôi muốn thử và bức tượng có ý nghĩa gì khi nói "đã thay đổi"...

"Không phải con nói nhìn không đẹp sao? Mẹ vừa đổi lại rồi!" Mẹ trả lời tôi một cách thờ ơ. 

à! cái này? Rõ ràng là vì tôi. Con quỷ này thật vô dụng~

Nhưng đó không phải là điều tôi đang hỏi! 

“Mẹ ơi, vết thương ở chân mẹ…”

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bắp chân được bọc trong đôi tất trắng của mẹ, mẹ tôi chợt trả lời: "Ồ! Cái này, mẹ thấy phần này trông rất đẹp nên mẹ mới mặc nó."

Vừa nói, mẹ tôi vừa vén váy lên cho tôi xem đôi chân trắng xinh đẹp như ngọc. Tôi cảm thấy như máu mũi của mình sắp chảy ra lần nữa, nhất là khi mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo cổ điển và bảo thủ thường ngày, để lộ đôi tất lưới cá thời trang và gợi cảm. 

Nó có cảm giác giống như một bông sen trắng tinh khiết với một chút màu đen trên đó...

Rồi, lại là một ngày như bao ngày khác, nhưng mỗi lần nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ, tôi lại nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ bé bồng bềnh của mẹ trong đôi tất lưới cá màu trắng. Những ngón chân trắng như sứ của cô thỉnh thoảng lại cong lên một cách tinh nghịch. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng khô khốc, thật muốn mút ngón tay ngọc xinh đẹp không ngừng nghỉ của mẹ…

Khi mắt tôi ngước lên trên, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ váy giản dị, bình thường của mẹ tôi...

Nhưng vừa nhìn thấy chiếc áo dài rộng thùng thình của mẹ không che được cặp mông trái đào của mẹ, suy nghĩ của tôi liền hướng về buổi sáng, nghĩ đến những cánh hoa hấp dẫn dưới cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, đến nốt ruồi đen trên môi trái của mẹ...

Giá như… chiếc váy bảo thủ và lỗi thời của mẹ có thể dính vào cơ thể mẹ như một chiếc quần bó, để tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử của mẹ…

Với thân hình như mẹ, mặc những bộ quần áo lỗi thời như vậy thật lãng phí. 

KHÔNG! Tôi phải làm cho mẹ tôi "xinh đẹp". Tối nay con sẽ viết (cuốn sách) và ngày mai con sẽ may cho mẹ mặc đồ “đẹp” hơn! ! 

Hôm nay tôi lại thức dậy đúng giờ, với nhiều kỳ vọng...

Chưa kịp xuống lầu, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất, trực tiếp khiến sự mong chờ của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi vội chạy xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi đã được “thay đồ”…

Một chiếc váy màu đỏ tươi với phần lưng hở lưng, đôi tất đen cực dài và đôi chân xinh đẹp, đôi chân cao gót thanh lịch và bộ ngực trắng nõn. 

Người mẹ lúc này không ai khác chính là Vua Ada trong COS "Resident Evil 2 Remastered Edition"...

Chân váy ôm sát hông, có lẽ vì cặp mông gợi cảm của mẹ quá to. Sau khi mặc vào, nó không che được phần đùi như bản gốc chút nào. Thay vào đó, nó trông giống như một chiếc váy ngắn chỉ che đi cặp mông đào quá mức của mẹ tôi. Nhìn những bí mật lờ mờ của mẹ, tôi lại nghĩ đến món thịt ngao hai cánh mịn màng và đầy đặn của mẹ ngày hôm qua…

Đồng thời, chiếc váy nhỏ chỉ che được phần mông này đã để lộ hoàn toàn cặp đùi của mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi đi giày cao gót, đôi chân dài tất đen thậm chí còn cao hơn cả tôi lộ ra hoàn toàn. 

Lớp vải đen dày được thay thế bằng lụa đen mờ. Trong mắt tôi, đôi chân nuột nà trở nên thẳng tắp, từng đường cong gợi cảm đều hiện rõ trong mắt tôi. 

Đây là những đôi chân nấu ngon nhất mà tôi chưa từng thấy trước đây, luôn bị chiếc váy dài và chiếc quần dài của mẹ tôi phong ấn. Chúng được kết hợp với đôi chân dài gợi cảm của đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Ngay cả những viên thịt to lớn hơn nhiều so với Vua Ada thật cũng bị che khuất hoàn toàn bởi đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen và cặp mông tròn trịa của mẹ cô. 

Bạn biết đấy, giày cao gót không chỉ có tác dụng kéo dài đôi chân dài gợi cảm của mẹ tôi, một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp mà công dụng quan trọng nhất là nâng cao cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. Nó trông thậm chí còn to hơn, tròn hơn và thẳng hơn so với những con điếm trong video thò mông ra và bị chịch. 

Ahhh! Thật tuyệt vời! Cơ thể của mẹ thật gợi tình! 

"Trí Nguyên! Hôm nay sao con lại nhìn chằm chằm mẹ thế? Tỉnh rồi thì lại đây ăn đi."

Mẹ nhìn thấy tôi liền nghiêng đầu chào tôi nhẹ nhàng như thường lệ. 

Mái tóc đen dài rõ ràng của mẹ giờ đã biến thành mái tóc ngắn sang trọng. Cùng với khuôn mặt vốn đã đoan trang và thanh tú, cô ấy có một cảm giác trẻ trung và tràn đầy sức sống khó tả. 

Nếu là chiếc váy đen rộng thùng thình thường ngày, sẽ chỉ khiến tôi cảm nhận được tình mẫu tử ấm áp, nhưng...

Mẹ ơi, bên dưới khuôn mặt bảo thủ và đoan trang của mẹ là một thân hình bụ bẫm, gợi cảm và tục tĩu được trang trí hoàn hảo bằng bộ quần áo gợi cảm! 

Tôi thực sự muốn ôm đôi chân dài mang tất đen dài hơn một mét của mẹ…

Giống như vuốt ve bộ ngực to mềm mại to như quả bóng rổ của mẹ tôi vậy...

Tôi thực sự muốn...

Tôi ghen tị với bố tôi rất nhiều, mặc dù tôi hiếm khi gặp ông...

Đáy quần của tôi đã giãn ra đến mức giới hạn nhưng tôi phải trốn mẹ và không bị coi là kẻ biến thái. 

Tôi ngồi vào bàn ăn ăn uống an toàn, giấu cái háng cương cứng của mình để mẹ không nhìn thấy, và công khai nhìn mẹ đang ngồi đối diện trong bộ đồ cos và nhấm nháp bữa ăn. 

Cảm giác...giống như một cuộc hẹn hò...Mẹ mặc đồ...mặc một chiếc váy...và...ăn sáng với tôi...

Vẫn còn có chút sai sót. Vẫn là bộ sườn xám dài màu đỏ của A Đại Vương, có lẽ sẽ hợp với buổi hẹn hò hơn...nhưng nó không có đôi chân dài đẹp như vậy ~

Bạn đang nghĩ gì vậy! ...Tôi tỉnh táo trở lại và nhìn vào bộ ngực trắng nõn nhô ra của mẹ tôi đang ngồi đối diện tôi...

Chiếc váy vẫn hơi nhỏ, bộ ngực lớn trưởng thành cũng hoàn toàn không phù hợp với dáng người mẫu của mẹ cô, bị dây váy kéo căng, dường như tràn ra cả hai bên. Thiết kế hở hang của chiếc váy rất táo bạo, để lộ phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô, tạo thành khe hở không đáy chìm trong chiếc áo lót ren đen. 

Thiết kế chữ V sâu để lộ áo lót này thực sự rất tuyệt vời. 

“Con trai, con đang ăn, mẹ con nấu không ngon sao?”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi gọi tôi. Kết quả là tôi nhanh chóng cắn vài miếng và bị đôi môi đỏ mọng của mẹ thu hút. 

Mẹ tôi, người thường không trang điểm, hôm nay trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú hồng hào, trên cái miệng nhỏ nhắn có son môi rất đẹp, đang nói chuyện với tôi. 

Nước bọt trong miệng tôi đột nhiên tiết ra nhanh hơn. Tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi nhanh chóng vùi mặt vào trong bát. 

Sợ làm điều xấu. 

"Mẹ ơi, sao con chưa thấy mẹ mặc bộ đồ này?"

"Hả? Đây là chiếc váy tôi mặc hôm qua sao? Chẳng lẽ mẹ tôi có quá nhiều quần áo cùng kiểu dáng nên không phân biệt được sao?"

"Ồ, con xin lỗi >người<, con nhớ nhầm. Mẹ ơi, ăn tối xong con sẽ về phòng."

Trở về phòng, tôi lén dùng số tiền tiêu vặt tiết kiệm được để mua trên mạng một chiếc máy quay video cực mạnh, sau đó dùng điện thoại di động lén chụp vài bức ảnh bộ trang phục Ada King gợi cảm của mẹ tôi, rồi trở về phòng tự thưởng cho mình...

Sau khi trút giận, tôi cảm thấy sảng khoái, chơi vài trò chơi, xem vài bức ảnh khiêu dâm, cảm thấy thật dễ chịu...

Sau bữa trưa, tôi đến phòng khách với rất nhiều đồ chơi. 

Mẹ tôi đang làm mọi việc trong nhà, còn tôi thì nhìn mẹ tôi, Ada King gợi cảm, bận rộn trong nhà. 

Kể cả vì tôi ngồi khá thấp trên mặt đất, tôi thậm chí còn nhìn thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc để tránh để lại dấu vết trên váy của bà... Nó thật gợi tình... Tôi gần như lại chảy máu cam...

Thật là một ngày trọn vẹn...

Khi tôi trở về phòng vào ban đêm, tôi lại lấy bức tượng quỷ ra. 

"Tình yêu! Không còn nữa à?"

"Đây, có chuyện gì thế?"

"Tôi có một yêu cầu nhỏ..."

"Tôi không thể làm gì cả. Tôi có thể viết bất cứ điều gì tôi muốn vào sổ."

"Con phải trốn khi nhìn mẹ. Con thấy khó chịu quá. Có cách nào để mẹ không chú ý đến ánh mắt và sự thay đổi của cơ thể con không?"

"Tch, không phải chỉ là cương cứng thôi sao? Phức tạp quá... Cứ viết "hợp lệ" trong ngoặc sau điều kiện cậu muốn, nhưng cậu chỉ được viết một câu trước khi mất trinh. Được rồi, được rồi, đi ngủ đi, tôi phải trộm chút ma lực để đầu thai..."

Có thể vẫn như thế này được không? Này này này này. 

Tôi đã bỏ qua bức tượng ngớ ngẩn này từ lâu. Tôi phải đi viết gì đó. Hehehe, từ nay con có thể nhìn mẹ mặc đủ loại quần áo một cách công khai rồi...

Ngày mai mẹ muốn mặc gì? 

Thế còn...táo bạo hơn...hay nói...

Không, làm sao tôi có thể... Để xem có bộ đồ nào bình thường, giản dị không... Hehehehe, lại là một ngày mới rồi. Hehehehe, háo hức quá. Tối qua tôi thậm chí còn không chơi vài trò chơi và đi thẳng vào giường, chỉ để có đủ năng lượng nhìn mẹ... Nghĩ đến thôi đã chảy nước miếng. 

"Con trai ~ Chuyển phát nhanh của con đã đến rồi. Con còn có tiền để mua thứ lớn như vậy. Con đã lén tiết kiệm rất nhiều tiền sao?! Đồ khốn kiếp."

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng trong giọng điệu của bà không hề có chút trách móc nào. Tất cả chỉ là những lời giễu cợt, cưng chiều khiến tôi rất ấm lòng, thậm chí còn khiến tôi muốn ngừng “làm phiền” mẹ sau này. 

"Lại đây~ Lại đây ~ Hôm nay mẹ ăn gì đây..."

Vừa bước xuống cầu thang, tôi đã bị hai ngọn đèn xe to sáng của mẹ chiếu thẳng vào mặt. 

Chiếc áo len trễ vai màu đỏ máu tôn lên làn da trắng nõn như ngọc của mẹ tôi. Độ tương phản màu sắc mạnh phản ánh rõ hơn vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi. Đôi vai mịn màng của cô ấy trông mịn màng và ẩm ướt. 

Lúc này tôi mới nhận ra xương quai xanh của bà mẹ đỉnh cao với phần trước sau lồi ra thực sự rất đẹp. Nó thường được che phủ quá chặt. 

Nhưng đây chỉ là phần thưởng chứ không phải hấp dẫn nhất. Nổi bật nhất trong bộ trang phục của mẹ tôi chính là cặp đèn pha đỉnh cao độc đáo. Tôi thậm chí còn phớt lờ đôi chân lụa đen siêu dài không kém gì ngày hôm qua của cô ấy. 

Lẽ ra là bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, thoải mái lại bị mẹ tôi không hiểu sao kéo xuống rất nhiều, bây giờ trông nó rất chật trên người. 

Đây là điều tôi không hề mong đợi tối qua. 

Loại áo len xẻ sau này chỉ có một nút phía sau, toàn bộ chiếc váy được nâng đỡ bởi đường cong của ngực người phụ nữ. 

Nhưng sau khi mẹ siết chặt bộ quần áo che hết ngực, bộ ngực lớn của mẹ bị đẩy lên chiếc áo len cực kỳ co giãn, bộ ngực mềm mại gợn sóng ở phần trên hoàn toàn lộ ra ngoài. Núm vú mịn như tuyết của cô được quần áo siết chặt, phản chiếu ánh nắng buổi sáng ấm áp. Thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy một phần quầng vú màu hồng của mẹ tôi. 

Chỉ có núm vú của cô ấy được dùng để giữ chiếc áo len hở lưng một mảnh mà Joel mặc ở nhà, và khe ngực không đáy của cô ấy khiến tôi chú ý. 

Bộ ngực khủng của mẹ như tảng băng trôi nổi lên khỏi mặt nước. Nhìn những đường cong gợi cảm đang nổi lên, tôi đã bắt đầu hình dung được độ tròn trịa và mềm mại của những phần được che chắn. Che nửa người là khiêu khích nhất. 

Đúng vậy! Không có chỗ phình ra trên quầng vú của mẹ! Không phải điều đó có nghĩa là... nó có thể rơi bất cứ lúc nào sao? 

Tôi hít thật sâu để ngăn cái mũi có thể tiếp tục chảy máu cam, và để kìm nén những ảo tưởng trong lòng. 

Hôm qua tìm trên mạng mới biết hoàn cảnh của mẹ chỉ có một khe hở ở quầng vú là “núm vú trũng” huyền thoại dâm đãng vô cùng. Ngoài việc cơ thể nóng bừng, tắc nghẽn mới vỡ ra, cách duy nhất để nó vỡ ra là do một người đàn ông...hút nó ra bằng miệng...

Ôi, tệ quá. Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Dương vật của tôi sắp lộ ra ngoài. Tôi cần đi lấy người chuyển phát nhanh. 

Vừa đi ngang qua mẹ tôi, mẹ tôi lại đột nhiên lên tiếng: "Con trai của mẹ rất mạnh mẽ ~ Nó đã lớn thật rồi ~ Vợ con sau này sẽ rất hạnh phúc ~ Cười khúc khích ~"

Theo tôi, một bà mẹ bảo thủ không thể nào nói ra điều như vậy. Chẳng lẽ lời hôm qua tôi viết để yêu cầu mẹ bình thường hóa trạng thái sinh lý của tôi lại có tác dụng lớn như vậy sao? 

Đây là cuộc thảo luận cởi mở về bộ phận sinh dục của con trai cô, hay bộ phận sinh dục của người cùng huyết thống cương cứng vì thân hình gợi cảm của cô. 

"Ôi~ Tiêu Trí Viễn xấu hổ quá~ Cười khúc khích~ Bố con thường xuyên vắng nhà cũng không tốt bằng con đâu. Sao con lại xấu hổ thế này~ Cười khúc khích."

Không biết mẹ vui hay xấu hổ mà đôi má căng mọng được trang điểm nhẹ nhàng ngày càng hồng hào, xinh đẹp. 

Tôi thực sự không biết phải đáp lại lời trêu chọc rõ ràng của mẹ như thế nào, chỉ biết chạy đi lấy hàng chuyển phát nhanh. 

Nhìn tôi khuất bóng, mẹ tôi bắt đầu cười lớn, như thể nhìn thấy sự xấu hổ của tôi khiến mẹ rất vui. 

Phải chăng đây cũng là tâm trạng bình thường của một người mẹ khi nhìn thấy con trai mình lớn lên? 

Nhưng đừng nói cho tôi biết, một người mẹ như vậy còn quyến rũ hơn nữa ~

Khi tôi quay lại với chiếc máy ảnh trên tay, mẹ tôi đã ăn sáng xong và đang dùng cây lau nhà lau sàn nhà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy che miệng bằng đôi bàn tay màu xanh lá cây và nhìn tôi như thể đang cười khúc khích. 

Đôi mắt tưởng như biết nói đó đang gợn sóng, phản chiếu đứa con trai đang xấu hổ của tôi. 

Nụ cười tà ác của mẹ tôi càng trở nên cường điệu hơn khi nhìn thấy tôi. Bộ ngực to mềm mại không mặc áo lót của cô ấy đung đưa lên xuống khi mặc áo len, giống như hai túi nước đầy, lắc lư và hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. 

Ngực của mẹ không có áo ngực thật đẹp/quyến rũ…

Không nói gì, tôi lấy chiếc máy ảnh vừa lấy ra chụp mẹ tôi. 

Mái tóc dài kiêu hãnh trông thật quyến rũ trên thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ, bộ ngực xinh đẹp vừa được lắc và kéo xuống lại càng to và hấp dẫn hơn. 

Tôi so đôi bàn tay nhỏ bé của mình với bộ ngực lớn của mẹ mà tôi không thể cầm nổi chút nào! Có lẽ nó sẽ chìm...

Tôi thực sự muốn chạm vào bộ ngực khủng của mẹ ~ Cảm giác chắc chắn rất thoải mái ~

"Con trai, hãy cho mẹ xem bức ảnh này như thế nào. Mẹ thực sự đã mua một chiếc máy ảnh."

Mẹ thôi cười nhạo tôi, đặt cây lau nhà xuống để ngắm những bức ảnh đẹp tôi vừa chụp. 

Anh ấy vẫn còn hơi thở hổn hển khi đến bên tôi. Có lẽ vừa rồi anh ấy đã cười quá cường điệu.

"Không tệ đâu. Mẹ con anh vẫn đẹp lắm ~"

"Tsk~tsk~tsk~..."

Mẹ cô thờ ơ với bộ quần áo rõ ràng là rất gợi cảm của cô, để lộ gần hết bộ ngực và đôi chân dài trong chiếc tất đen, nhưng bà phớt lờ chúng. 

Bộ váy cosplay gợi cảm mà mẹ tôi mặc này chắc chắn sẽ bị coi là trang phục phô trương và biến thái nếu bà bước ra khỏi nhà. Lúc này, mẹ tôi coi đó như những bộ quần áo dài, quần tây hay áo gió dùng để che kín toàn thân.

Tác dụng của cuốn sách nhỏ thực sự rất tốt ~

Hãy cố gắng tiến thêm một bước nữa nào~~

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì mẹ tôi tiếp tục quay lưng lại và bắt đầu lau sàn nhà bằng cây lau nhà. Ngay khi cô ấy quay lại, dương vật vốn đã sưng tấy của tôi đã tăng đến giới hạn. 

Mặc dù tôi đã viết về những gì mẹ tôi đang mặc nhưng tôi cũng không biết chi tiết. 

Khi tôi vừa xuống nhà, mẹ tôi không hề mặc áo lót. Nếu không, cô ấy suýt ngã sau khi bị cô ấy kéo xuống. Khi quầng vú lộ ra, chiếc áo lót sẽ xuất hiện trên bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Mẹ quay lưng lại, tấm lưng xinh đẹp mịn màng như tuyết. Chắc chắn, phía sau cô không có dấu vết của chiếc áo ngực. Chiếc áo len lớn xẻ sau lưng hoàn toàn tách rời khi mẹ cúi chào, quần áo được cởi rời khỏi cơ thể như một vật trang trí. 

Cái mông nhô lên gần như chạm vào mặt tôi. Hai quả bóng to tròn trông như một quả đào siêu chín, quả đào chỉ được buộc bằng một chiếc quần lót nhỏ để lộ mông của mẹ. Chiếc quần lót này có rất ít vải và chỉ dùng một mảnh vải đỏ ở háng. Ngay cả mông của mẹ cũng chỉ được che một nửa, phần còn lại được che bằng dây đai màu đen. Hai dây đai màu đen được kéo từ đũng quần xuống eo, độ tương phản giữa eo và eo của mẹ cực kỳ cao. Cặp mông trái đào cực kỳ gợi tình, khe núi sâu tựa như đã chia đôi mông của mẹ thành bốn mảnh, đẹp vô cùng. 

Cái này... cái này... cái này...

Nó chỉ đơn giản là một chiếc quần lót nhỏ gợi cảm còn hơn không. Nó chỉ tôn lên cặp mông to gợi cảm của mẹ thôi. Hơn 80% mông to không bị cản trở, gợi cảm và xinh đẹp. Nguyên nhân chính là do bà mẹ không để ý rằng cặp mông to của mình gần như lộ hẳn ra ngoài với con ruột. 

Chẳng trách trước đây tôi đã nhìn thấy màu thịt ở bên trong đùi của mẹ tôi, nhưng hóa ra bộ trang phục cosplay Yoel này về cơ bản là một đôi tất đen dài nửa hở siêu hở. 

Tấm lụa đen dài đến tận đùi treo trên tấm lụa đen ở thắt lưng như một chiếc dây treo. 

Hơn nữa, độ hở rất đẳng cấp, hở từ vùng kín đến để lộ cặp mông tròn trịa, làm nổi bật tối đa vẻ gợi cảm của cơ thể phụ nữ. 

Tôi cảm thấy...Mẹ trong mắt tôi...sắp trở thành hơn cả...Mẹ. Tôi cầm máy tiếp tục chụp tấm lưng gợi cảm của mẹ, lấy cặp mông xinh đẹp làm tâm điểm. Tôi cũng không hào hứng lắm ngay cả khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi ngày hôm kia. Bây giờ tôi nóng lòng muốn thủ dâm ngay trước mặt mẹ. Phần thân dưới sưng tấy thực sự rất khó chịu. 

Tôi cảm thấy như nếu tôi không quan tâm đến nó, nó sẽ nổ tung. 

Nhưng đây chính là thời điểm hoàn hảo để ghi lại những khoảnh khắc “đẹp” của mẹ. 

Thậm chí, tôi còn dũng cảm xin mẹ đứng chuẩn để tôi chụp ảnh. Cô ấy đã kéo quần áo lên và che kín hoàn toàn chiếc áo len không có ngực. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ bình thường với bộ ngực khủng...

Sau đó, anh ấy tiến đến phía sau mẹ và yêu cầu bà nâng mông lên và chụp ảnh. Bộ đồ gợi cảm che phủ không quá 40% diện tích. Áp lực lớn đến mức không thể chứa được cặp mông khổng lồ, rãnh mông gợi cảm dài gần bằng khe ngực ...

Sự tương phản giữa sự thuần khiết và gợi cảm này chính xác là điều tôi mong muốn ngày hôm nay, mặc dù cơ thể của mẹ tôi không hề trong sáng chút nào...

Mẹ tôi rất hợp tác. Suy cho cùng, đối với cô, chiếc váy này giống như mặc một chiếc áo len đỏ rộng thùng thình và quần dài đen. Tôi hoàn toàn không nhận ra sức hấp dẫn của tình mẫu tử và hình thể trưởng thành của mẹ trong mắt tôi lúc này. 

Nhưng tôi có thể thấy một chút quyến rũ hiện lên trên má mẹ tôi, và mẹ tôi… đỏ mặt…

Nhìn thân hình tuyệt mỹ của mẹ đang phập phồng tới lui, tôi lại mê mẩn. Con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ con là người đẹp nhất...

Thời gian trôi qua, hơn mười ngày trôi qua thật nhanh. Dù tôi đã cố gắng kiềm chế ham muốn của mình nhưng điều đó chỉ khiến quần áo của mẹ tôi dạo này ít hở hang hơn một chút. 

Nhưng mấy ngày nay, thấy mẹ không biết gì mà để tôi tự lựa chọn, tôi càng mất kiểm soát, đồng thời trong lòng lại có cảm giác áy náy lạ lùng. 

Đối xử với mẹ, người yêu thương tôi nhất như một trò chơi hóa trang có thực sự ổn không? 

"Pepe, tôi đã trở lại ~"

Rất tiếc, hôm nay bố đã về, nhưng hôm nay tôi lại là người yêu cầu mẹ mặc chiếc tất đen hở hang gợi cảm và áo len đỏ xẻ cao của Joel. Em cũng đang định thuyết phục mẹ cho em làm mẫu buổi tối để em tiếp tục chụp được nhiều ảnh đẹp hơn làm vật liệu casting...

Bố có thể đã nhận thấy điều gì đó bất thường nên hãy nhanh chóng lắng nghe. 

"Em yêu, em đã trở lại rồi~"

Giọng mẹ vẫn ngọt ngào như vậy nhưng con hơi ghen tị khi gọi mẹ như vậy! 

"Thật sự, ngươi già như vậy mà còn kêu thảm như vậy, con trai ngươi còn ở nhà ~"

“Trí Viễn không ngại, tôi vẫn luôn la hét như vậy.”

"Được thôi, bất cứ điều gì bạn muốn ~"

Giọng nói của bố rất bình thường, dường như không phát hiện ra điều gì bất thường nên tôi mới yên tâm. 

"Pepe, sao hôm nay trông cậu xinh hơn thế?"

"Ngươi nói chuyện thật giỏi, ha ha! Bản công chúa xưa nay vẫn xinh đẹp như vậy."

"Tôi nghiêm túc đấy...rõ ràng đây vẫn là loại quần áo bạn thường mặc để bảo vệ...ahem..."

"Được rồi được rồi, tôi không đẹp thì anh sẽ không cưới tôi. Đến ăn đi. Bọn trẻ sắp khóc rồi ~"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi. Nếu bố tôi phát hiện ra tôi đang điều khiển mẹ tôi, có lẽ ông sẽ bị đánh chết. Suy cho cùng, tính khí của bố tôi không tốt cho tôi chút nào. 

Hơn nữa, bố tôi còn cho rằng mẹ tôi thường ăn mặc quá bảo thủ. 

May mắn thay, may mắn thay, trong mắt bố, không có nhiều khác biệt giữa việc mẹ mặc chiếc áo len gợi cảm giống Joel và bộ quần áo lỗi thời thường thấy với áo choàng và váy dài. 

Quả nhiên, nữ tượng đã nói đúng. Trong mắt người khác, mẹ tôi vẫn uy nghiêm như xưa. 

Ơ! ? Nghĩ theo cách này thì... tôi là người duy nhất đánh giá cao bộ cosplay của mẹ tôi sao? 

Hehehehe... Mẫu COS độc quyền của tôi... Hehehehe~

Khi tôi còn đang cười khúc khích thì giọng nói như ma quỷ của bố vang lên...

"Nhân tiện, trong kỳ nghỉ hè, cô cũng nên chăm sóc con trai mình. Đừng lúc nào cũng bật điều hòa ở nhà. Mặc dù chắc chắn nó không có nhiều bài tập về lớp này, nhưng việc xem trước các môn học năm sau cũng không phải là ý kiến tồi; hoặc là bạn có thể dạy nó thứ khác. Đừng ngày nào cũng chơi game. Nếu nó cận thị thì đeo kính sẽ rất xấu~"

"Được rồi~ được rồi~ Tôi sẽ giám sát việc học của anh ấy~"

Tôi đột nhiên trở nên xấu xí khi nghe điều này. Tôi và mẹ được đưa lên thành phố ngay sau khi tôi tốt nghiệp tiểu học. Bây giờ tôi muốn người mẹ thân yêu của tôi giám sát việc học của tôi. Tôi biết rõ rằng tôi đã gấp rút hoàn thành bài tập về nhà chỉ để vui chơi trong kỳ nghỉ hè! ! 

Ừm╯^╰. 

Rất tiếc, tôi không muốn học! 

Nhưng nếu mẹ thực sự đồng ý thì có lẽ mẹ sẽ không thể chạy trốn được đâu~

Bố, bố đã ép con làm điều này! 

Vì mẹ nhất định sẽ ép tôi học nên ít nhất tôi cũng phải quan tâm đến “tâm trạng” của mình. 

Việc học không phải là không thể, nhưng sau đó tôi phải nhận được một số lợi ích từ mẹ tôi…

Ngày hôm sau, tôi đợi bố tôi ra ngoài rồi mới xuống nhà. Tôi không có tình cảm gì với người cha này, người không quan tâm đến gia đình tôi và không hề quan tâm đến tôi. Thậm chí tôi còn cảm thấy có chút không vui vì mối quan hệ của mẹ. 

Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng bây giờ là được gặp mẹ tôi. 

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng xuống lầu rồi."

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa nhìn tôi vừa xuống nhà. Sau khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi quay người sang một bên và làm một tư thế lười biếng. Cơ thể trưởng thành gợi cảm và tinh tế của cô ấy trải dài trước mắt tôi. Đôi bàn tay ngọc bích với đôi găng lụa trắng mịn đang nghịch chiếc mũ chóp nhỏ mà tôi chưa quen. Đôi bím tóc màu đỏ tươi của cô ấy trông nghịch ngợm và nóng bỏng. 

Đối với tôi, với độ tuổi của mẹ và thân hình gợi cảm, kiểu tóc đuôi ngựa đôi tuy vẫn lạc lõng nhưng lại có sự tương phản và dễ thương đến lạ. 

Đôi tất sọc đen trong mờ trưởng thành và gợi cảm được khoác lên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng bạc bồng bềnh quấn lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Sau khi đôi chân tròn xinh đẹp được tôn lên nhờ đôi tất đen, cặp đùi không được che lại dường như trắng nõn và đàn hồi hơn. 

Chiếc váy ôm sát cổ màu trắng vô cùng bó sát. Khi mẹ nằm trên sofa, tôi có thể nhìn thấy đường cong của tấm vải che bụng mẹ. Váy có xẻ 2 bên nhưng không tới eo. Chỉ có thể nhìn thấy một chút màu da thịt trên hai cái mông to tròn bị che khuất một nửa. 

Phần eo rất dẻo, phần vải ngực tương ứng tuy không nhiều nhưng lại rất ngắn, ôm chặt nửa bộ ngực lớn, nửa còn lại như thạch sắp tràn ra khiến miệng tôi khô khốc. 

Và chiếc vòng cổ luôn khiến tôi có những suy nghĩ không mấy thiện cảm về mẹ…

Đây là một bộ cosplay cực kỳ gợi cảm khác của Azur Lane Honolulu. 

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mẹ khiến tôi sôi máu. Dù là loại trang phục nữ tính nào thì khi mẹ mặc vào người cũng sẽ vô cùng gợi cảm và gợi cảm. 

Tôi đã thay đổi từ câu "Mẹ cảm thấy bình thường về những thay đổi (cương cứng) của cơ thể tôi" thành "Mẹ cảm thấy bình thường về hành vi của con trai tôi trong việc giải quyết ham muốn tình dục"

Có lẽ vì thế mà mẹ càng ngày càng thoải mái, dễ chịu khi ở trước mặt tôi. Suy cho cùng, mẹ không cần phải đánh giá cảm xúc (tình dục) của tôi nữa nên đương nhiên mẹ tôi cũng không quan tâm. 

"Con trai, lại đây ~ Ngồi cạnh mẹ học bài chăm chỉ nhé. Mẹ mua cho con sách bài tập~"

Mẹ đặt chiếc mũ trắng to bản không quen thuộc của mẹ sang một bên, hai chân dài đi tất đen mang đôi giày cao gót màu trắng bạc duỗi thẳng trên ghế. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp, khiến tôi xấu hổ không dám bác bỏ mẹ ~ Nhưng! 

Tôi không muốn làm bài tập về nhà~~

"Mẹ, mẹ có thể đừng làm vậy được không? Con đã làm xong bài tập hè, con mới chơi chưa đầy một tuần, lại phải học rồi? Chơi thêm mấy ngày nữa được không?"

Dù hai chiếc đèn pha lớn của mẹ quấn trong bộ váy trắng bó sát rất quyến rũ nhưng tôi vẫn phải đấu tranh để có cơ hội không được học. 

"Ờ... vậy đó..."

Mẹ tinh nghịch vuốt ve chiếc cằm nhọn của mẹ bằng những ngón tay ngọc trắng thanh nhã, làm ra vẻ suy nghĩ đáng yêu, nhưng tôi biết đây là mẹ đang chuẩn bị lừa tôi lần nữa! 

Xem ra quả thực không có lối thoát. 

Thế thì mẹ... bố ơi, bố không thể trách con được...

Tôi đang định làm ra vẻ ngoan ngoãn thì giọng mẹ tôi vang lên. 

Tôi thấy mẹ tôi nhìn phần thân dưới của tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: “Thế này thì sao? Mỗi lần mẹ xin bố con điều gì mà ông ấy không đồng ý, mẹ sẽ cắn một miếng dương vật của ông ấy… và khi cuối cùng nó lộ ra, bố con sẽ cảm thấy thoải mái đến mức ông ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì.”

Tôi hơi ngạc nhiên với những gì tôi nói. Mặc dù nó giống với việc tôi sắp làm tiếp theo nhưng khi mẹ nói vậy, tôi luôn cảm thấy… hào hứng hơn. 

Đúng vậy, xét cho cùng thì hành vi (tình dục) giữa mẹ và bố là rất bình thường. Nếu sự cương cứng của tôi cảm thấy bình thường... thì việc mẹ sử dụng "phương tiện" mà bà đã dùng với bố đối với tôi là điều bình thường...

“Hơn nữa con trai, con… cao quá… Khó chịu lắm phải không? ❤… Thế con học thế nào?”

Mẹ tôi nói xong, mặt bỗng đỏ bừng, đôi má ửng hồng quyến rũ khó tả. 

Có lẽ đối với người mẹ dù là chuyện bình thường nhưng trong tiềm thức, việc đối phó với cơ quan sinh dục của con trai mình sẽ là một điều rất xấu hổ.

sai! Làm sao tôi có thể tha thứ cho mẹ tôi? Việc người mẹ dùng thân mình để phục vụ con trai là điều bình thường.

Hehehe~

Mỉm cười, tôi lấy máy ảnh ra và đặt nó lên bàn cà phê giữa hai chiếc ghế sofa. Trên đó có hai cuốn sách bài tập mà mẹ tôi đã chuẩn bị cho tôi.

Tôi hoàn toàn không lo lắng lời hứa của mẹ với tôi sẽ không được thực hiện, bởi vì tính cách của mẹ tôi là như vậy. Chưa kể đến gu thẩm mỹ bảo thủ và cổ hủ, tính cách cổ hủ, hay hứa hẹn và nhiều tiền cũng là đặc điểm chân thành nhất của cô.

Tôi phải mất một thời gian dài để làm bài tập về nhà. Một cuốn sách bài tập đã có tác dụng với tôi trong hơn ba giờ. Nếu không “ngưỡng mộ” cặp đùi lụa đen nõn nà và bộ ngực to trắng nõn đàn hồi không kiềm chế của mẹ thì chắc chắn tôi đã không thể trụ được lâu như vậy, nhất là đôi của mẹ. Đôi chân bồn chồn của tôi thường xuyên đung đưa, thỉnh thoảng lộ ra chiếc quần lót nhỏ màu đen bên trong khiến tôi phải suy nghĩ. Chỉ cần nghe tiếng tất sột soạt là tôi đã cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Tôi thực sự muốn ôm đôi chân đen xinh đẹp của mẹ và chạm vào chúng ~

Tất nhiên, hậu quả của việc này là con gà bị cứng. 

Tất nhiên mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy. 

Vì mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa lớn xem TV và tôi, bàn cà phê vốn dĩ được chuẩn bị sẵn cho những người ngồi trên ghế sofa uống trà nên tầm mắt của mẹ tôi chỉ có thể nhìn thấy háng của tôi, vốn đang ngồi trên một chiếc ghế sofa khác và đang viết bài, với cặc đã vươn lên trời. 

Lúc này, sắc mặt mẹ hồng hào vô cùng, như đang say, gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào háng tôi tràn ngập sự mong đợi sắp trào dâng. Mẹ tôi bây giờ không còn là một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương nữa mà là một người mẹ đúng mực, đầy dục vọng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng và mái tóc đuôi ngựa đỏ rực của mẹ, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nóng nảy quá à?”

Mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy và nói: "Con đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể được? Con đã nhìn nhầm rồi."

Ba lần phủ nhận liên tiếp chẳng thuyết phục chút nào, tôi không nói nên lời. Vốn dĩ tôi muốn làm một “trai hư” ngổ ngáo, nhưng kết quả là mẹ tôi như thế này không còn cảm giác bị chinh phục nữa. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, cuối cùng đỏ mặt giải thích: "Dù sao thì bố con... cũng thường xuyên vắng nhà. Mẹ cũng đã ba mươi rồi...con ơi, con lớn quá rồi..."

Phải nói là gà của tôi đã lớn rồi! Thật sự! Mẹ gợi cảm! Vậy thì tôi sẽ... không có gì. 

"Mẹ ơi, con viết xong rồi~"

Tôi đặt cuốn sách bài tập xuống, ngồi thoải mái trên cùng chiếc ghế sofa với mẹ và nhìn mẹ chằm chằm. 

Mẹ tôi xấu hổ vì tôi nói: “Được rồi, được rồi, mẹ tôi lừa con bao giờ vậy?”

Rõ ràng là anh ấy thường xuyên lừa tôi! 

Mẹ cử động những ngón tay ngọc uyển chuyển, bàn tay lụa trắng nõn nà của mẹ thuần khiết như một đôi tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, mang vẻ đẹp gợi cảm. 

Những ngón tay vẫy mềm mại không có xương, rất linh hoạt, nhìn có vẻ mịn màng và mềm mại. 

Tôi thực sự mong chờ nó...

Tôi nóng lòng muốn rút con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, đứng trước mặt mẹ, nhìn bộ ngực đẹp kiêu hãnh và cái bụng phẳng lì của mẹ, chờ mẹ ra tay.

Mẹ ngạc nhiên che miệng nói: "Mặc dù... trước đó nó trông rất to, nhưng mẹ không ngờ... nó thực sự to đến thế này! ~Tốt hơn cả bố con~emmmmm"

Bàn tay ngọc trắng nhỏ còn lại tự nhiên nắm lấy dương vật to lớn đầy gân của tôi...

“Xì~ thoải mái quá~ thực sự mịn màng~ mềm mại~ và đẹp đẽ”

Đôi bàn tay lụa trắng nhỏ nhắn của mẹ thật thoải mái, tôi hít một hơi khoái cảm suýt nữa thì không nhịn được xuất tinh, nhưng cũng may là không kìm được. 

Mẹ khéo léo đẩy bao quy đầu của tôi xuống rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Đây là phần thưởng handjob của mẹ, nhất là khi tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn nảy lên theo chuyển động của mẹ. 

Theo động tác của mẹ, tôi nheo mắt sung sướng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Đây là lần đầu tiên tôi được mẹ phục vụ. Tôi cần phải cầm cự một lúc. 

Kết quả là chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không còn có thể thốt ra những tiếng càu nhàu khó hiểu nữa. Rõ ràng là cô ấy chỉ dùng tay thôi, không phải vậy đâu~

Nhưng động tác của mẹ càng ngày càng to, vẻ mặt mẹ dần dần quyến rũ, mẹ ngày càng khéo léo vuốt ve cặc tôi, nhanh chóng, tôi cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được ~

"Mẹ❤~ Chậm lại đi~ Để con tận hưởng nhiều hơn nữa~ Ôi~ Thoải mái quá, tay mẹ thoải mái quá~"

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói cũng không hề chậm lại. Thay vào đó, cô ấy bóp chặt dương vật của tôi một cách tinh nghịch, cảm nhận quá trình con cặc của tôi mở bàn tay mượt mà của cô ấy ra. 

Khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng như lửa. Dù vậy, cô ấy vẫn nở một nụ cười nham hiểm khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Hóa ra mẹ càng nhút nhát thì càng dễ bị tâm trạng? 

"Ồ~ tôi phải đi nấu ăn~"

Mẹ cô nói xong, cô bắt chéo hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen rồi ngồi trên ghế sô pha. Cặp mông to tròn của cô kéo dài lên chiếc váy xẻ, gần như lộ ra phần lớn cặp mông. Bạn có thể thấy rõ hai dây đai gợi tình của chiếc tất đen, được buộc ngang mông và buộc quanh eo. 

Phần thịt của đôi chân đang ngồi dường như càng ngày càng bụ bẫm, tách hẳn ra làm hai phần so với những phần khác được bọc trong chiếc tất đen, khiến tôi càng muốn chọc vào đùi mẹ nhiều hơn nữa ~

Tôi liếm môi, mẹ ngồi đối diện tôi. Chiếc quần lót nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, ngoài ra còn có một chiếc quần lót nhỏ có hoa văn màu trắng khác có thể che kín âm đạo, tạo nên hình dáng hoàn hảo cho môi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi luôn có thể nghĩ đến nốt ruồi nhỏ màu đen dưới chiếc quần lót màu trắng của mẹ, lấm tấm trên môi âm hộ của mẹ. 

Ngay cả vòng eo của mẹ do mẹ tập bơi cũng có vòng bụng gợi cảm khi ngồi thế này, cảm giác nhục dục lại càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy thực sự là một bà mẹ khiêu dâm hoàn hảo! 

Mẹ Honolulu gợi cảm giúp tôi thủ dâm! Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. 

"À❤~"

Tôi chưa kịp nói gì thì bàn tay lụa trắng nhỏ nhắn còn lại của mẹ cũng nắm lấy cặc tôi. Hầu hết con cặc đều nằm trong tay cô. Chất liệu mịn màng của đôi tất cao cấp và cảm giác lạnh lẽo từ bàn tay ngọc bích của mẹ đã truyền thẳng vào tâm trí tôi. 

Thật thoải mái~

"Ôi ❤~ To quá ~ Thế này mà che cũng không được à? Tôi thật ghen tị với con dâu tương lai của mình❤~"

Mẹ mặc bộ trang phục COS gợi cảm khoe vẻ đẹp nữ tính, trên môi nở nụ cười nham hiểm và nói những lời khó chịu. Mặc dù, tôi không nghĩ mình nên tiếp tục như thế này, nhưng... Mẹ thật quá gợi tình~~

"Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy... con... con còn trẻ... con còn chưa có bạn gái..."

"Hừ hừ ~" Mẹ tỏ ra không đồng tình: "Con không còn trẻ nữa ~" Sau đó mẹ ngửi thấy mùi trong không khí rồi nói tiếp: "Mùi đàn ông nồng nặc quá ~ Nếu nó xuất tinh vào tử cung của phụ nữ... thì chắc chắn cô ấy sẽ có thai ~"

Có phải mẹ tôi bây giờ bạo dạn đến mức không còn những ràng buộc trần tục nữa không? 

Tôi nóng lòng lao tới ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ. 

Mẹ ơi, nếu mẹ mặc đồ khiêu dâm và nói những lời tục tĩu như vậy, con sẽ xông vào tử cung của mẹ trước! ~

Thực sự, mẹ tôi hoàn toàn không biết gì về sức hấp dẫn của chính mình! 

Vì muốn được thoải mái nên tôi sẽ không tranh cãi với bạn. 

Tôi ngã người xuống ghế sofa và cảm nhận được sự phục vụ của đôi bàn tay lụa trắng của mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. 

"Nóng thật đấy~ Nó khiến mẹ cũng muốn nó nữa~"

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi, không biết bà đang nghĩ gì. 

Dần dần tôi phát hiện ra ánh mắt này tràn đầy tình mẫu tử! 

Đây có phải là vẻ mặt yêu thương của mẹ tôi khi nhìn đứa con trai kiêu hãnh của tôi không? ? . 

Xin chào! Đừng tự hào về con cặc to lớn của con trai bạn! 

Thực sự, tôi đã làm gì vậy... một sự thay đổi nhỏ, có một sự thay đổi nghiêm trọng như vậy không... emmmm tôi không biết đó có phải là lương tâm của mình không, tôi nghĩ mình phải ngăn mẹ chạm vào cặc tôi và thay đổi cài đặt của cuốn sổ. 

Tôi vừa đưa tay ra, chưa kịp ngăn mẹ lại thì mẹ đã nhận ra tôi có điều gì đó không ổn. 

Mẹ có lẽ đã nhận ra tôi đã để ý đến ánh mắt yêu thương mẹ vừa nhìn tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng như mông khỉ, mẹ hơi nghiêng đầu sang một bên. 

Tiềm thức của bạn có còn biết tự hào về cặc của con trai mình là sai không? à? ? ? 

Điều vượt quá sự mong đợi của tôi là mẹ tôi không hề ngừng cử động mà trở nên hung bạo hơn. 

Ngay sau đó, hai bàn tay lụa trắng mịn của mẹ tôi đột nhiên tăng tốc, thỉnh thoảng lại sử dụng luân phiên. Cảm giác thích thú khi được chải đầu về đúng vị trí khiến tôi cong người trong sung sướng. 

Tôi không biết tại sao, nhưng sự lên xuống của lồng ngực mẹ tôi, người ngồi đối diện tôi, lại càng cường điệu hơn. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy như muốn tuột ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào khiến tôi trợn tròn mắt. 

"Mẹ❤Mẹ~không~không nên~ồ~thoải mái quá~như thế này..."

Quên đi, tôi bỏ cuộc, lần này vui cũng chẳng sao đâu ~

Con cặc của tôi, vốn bị mẹ tôi thủ dâm một thời gian, đã sắp phun trào, mẹ tôi vừa biến sự xấu hổ và tức giận thành động lực, dùng hết sức bóp và nhào nặn con cặc của tôi, thậm chí còn nặn bi của tôi bằng tay kia trong khi dùng một tay. 

“Thật là hoành tráng❤~”

Mẹ dường như đã bình tĩnh nói điều gì đó thái quá…

Dù nghe lời mẹ nói nhưng tôi không thể vui được nữa và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Nhưng khi tôi kìm nén nó, cảm giác phun trào lại trở nên mạnh mẽ hơn…

"Mẹ sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi, con không nhịn được nữa"

"Ehhhh?! Dừng lại! Cậu đang làm bẩn ghế sofa đấy!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, vẻ mặt hơi hoảng hốt, rồi mẹ nhớ ra rằng mẹ chưa có kế hoạch xử lý việc tôi xuất tinh như thế nào. 

Sau đó, như thể đang cố gắng ngăn chặn sự xuất tinh của tôi, bàn tay ngọc mềm mại và không xương của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi. Kiểu kích thích này càng khiến tôi không thể kiểm soát được nữa ~

"Ồ~! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa~"

“Nếu cậu chịu đựng thêm nữa, thứ đó sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Rắc rối lắm, và mùi hôi chắc hẳn rất nồng nặc ~”

Vừa nói, mẹ tôi vô tình xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình như đang xoa bóp hai quả bóng của tôi. Làm sao hai quả bóng đã sẵn sàng hoạt động của tôi có thể chịu được loại kích thích này? 

Ham muốn xuất tinh hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

"A!? Dừng lại đi, mẹ chưa sẵn sàng đâu~!"

Khi mẹ tôi đang vội, bà nhìn thấy thứ nước trắng đục đã xuất hiện trên mắt con ngựa của tôi. Trong cơn hoảng loạn, cô phải dùng bộ phận duy nhất trên cơ thể có thể bắt kịp thời điểm để chặn lại. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, tôi đã giải phóng hoàn toàn tinh trùng và để tinh dịch của mình lao ra ngoài. 

Lần đầu tiên xuất tinh thành nữ, tôi sung sướng đến mức chân tay tê dại, không muốn cử động chút nào. Tôi kết thúc bằng một tiếng thở dài: “Ah❤~~~~Cảm giác thật thoải mái~~”

"Ugh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi rên rỉ thoải mái và xuất tinh thoải mái trong khuôn miệng bỗng ấm nóng của mẹ. 

Mẹ tôi do dự, không nói được gì khi miệng ngậm quy đầu của tôi, chỉ có thể cẩn thận nuốt tinh dịch tôi phóng vào miệng mẹ. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như trong mắt mẹ tràn đầy yêu thương như những con yêu tinh trên TV, nhưng lại biến mất ngay lập tức, như thể tôi đã nhìn nhầm. 

Mẹ tôi tuy không dùng miệng nhưng chỉ đơn giản ngậm quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và uống tinh dịch tươi mà tôi vừa xuất ra. 

Nhưng khi tôi nhìn mẹ với vẻ chán ghét và trách móc tôi xuất tinh bừa bãi, tôi lại càng thấy thoải mái hơn. Tôi cảm thấy hài lòng trong lòng và đơn giản là tôi đang ở trong trạng thái ngây ngất. 

Cổ Đông~gudong~gudong~

Mẹ nuốt vài ngụm lớn trước khi lau sạch tinh dịch ra khỏi miệng. 

Mẹ dừng lại một lúc, không biết phải nghĩ gì. 

Sau đó, tôi cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp bò lên quy đầu của tôi, cẩn thận trượt quanh mắt ngựa, tham lam lấy đi phần nước hạt còn sót lại trên cặc tôi. 

Mẹ đang dùng lưỡi làm sạch cặc! ! ! ! 

Nhìn chuyển động của lưỡi trên khuôn mặt mẹ, cảm nhận quy đầu nhạy cảm được mẹ làm sạch liên tục trong miệng mẹ, tôi có cảm giác như tâm hồn mình đang bị mẹ hút đi. 

Bạn phải biết rằng quy đầu của trinh nữ cực kỳ nhạy cảm. Nếu không phải tôi vừa xuất tinh dịch đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình vào miệng mẹ thì tôi đã đầu hàng lần nữa rồi. 

"Ồ~ à~"

Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn của mình rồi nói: "Con xuất tinh nhiều quá ❤~ Trong cuộc so sánh này, bố con hoàn toàn thất bại ~ Huh ~"

"Tôi phải đánh răng, mùi quá nồng ~"

Thật sự, một người mẹ như vậy luôn vô tình nói ra những lời rất thẳng thắn, ai có thể chịu đựng được ~

Nói xong mẹ đi nấu ăn với bộ ngực khủng đang nhún nhảy. 

Bộ quần áo được cặp mông xinh đẹp của mẹ ôm đến tận eo vẫn chưa tuột ra. Hai cái mông to hoàn hảo vẫn được treo bằng sợi dây đen của chiếc tất đen. Cặp mông đầy đặn và vô cùng quyến rũ đung đưa theo bước chân mèo duyên dáng của mẹ. 

Bên dưới, chiếc quần lót có hoa văn màu trắng đã ướt đẫm...

Có phải tôi đang bị...bỏ mẹ không? …

Nhìn háng tôi, cái quy đầu to tròn sáng bóng sau khi được mẹ lau chùi, tôi rơi vào dòng suy nghĩ của Trần Tư. 

Lần sau tôi sẽ nhờ mẹ giúp tôi cái miệng...

…

Tiện ích bổ sung:

"Con trai tôi đang dậy và học bài!"

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi ở cuối giường với vẻ mặt đầy yêu thương. Hai đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng dài hơn một mét được bắt chéo và xếp lại với nhau. 

"Nhưng...Mẹ...con lại cứng rồi, chuyện gì thế này?"

Tôi hỏi và chỉ vào háng nơi tôi đã dựng một cái lều nhỏ. 

"Chỉ là cương cứng vào buổi sáng thôi. Bố anh cũng từng bị như vậy."

Mẹ tỏ ra không quan tâm: “Đó là chuyện bình thường mà~”

Trước đây? 

Tôi không suy nghĩ nhiều, chỉ ngây thơ nhìn mẹ và không nói gì. 

Tôi đặc biệt viết rằng đôi tất trắng dài đến đầu gối thuần túy này đang đợi ở đây.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” 

Chỉ cần nhấc bàn tay nhỏ bé lên, váy của mẹ đã được vén lên đến tận thắt lưng, để lộ chiếc quần lót xinh đẹp và gợi cảm, đôi tất cao đến đùi bằng lụa trắng tinh khiết và gợi cảm cùng đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Bạn xin mẹ phần thưởng trước khi bắt đầu học. Đúng là một đứa trẻ hư.❤~"

Nói xong mẹ tôi cởi đôi dép lê với nụ cười trên môi rồi đặt chân lên giường tôi. Một đôi bàn chân ngọc lụa trắng như kem dẫm lên hai bên háng tôi. Cô ấy véo quần lót của tôi bằng những ngón chân linh hoạt của mình và bắt đầu kéo xuống. 

"Quên đi❤~ Dù sao thì... Mẹ cũng đang mong chờ lắm đây~!~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian trôi qua rất nhanh, hai mẹ con chúng tôi đã dành một tuần như thế này để chụp những bộ quần áo COS khác nhau của mẹ mỗi ngày ở nhiều góc độ phức tạp khác nhau. 

Hầu như tối nào tôi cũng có thể sử dụng những bức ảnh COS khổ lớn của mẹ để đăng, thậm chí thỉnh thoảng vào ban ngày, tôi có thể để mẹ mặc những bộ quần áo COS gợi cảm hoặc dễ thương đó và trực tiếp thủ dâm cho tôi ~

Một tình trạng bất thường nữa là sau một phát súng, tôi không thể mềm lòng chút nào. Có vẻ như chế độ hiền nhân đã rời xa tôi. Có lẽ nào... tôi đang trở nên "mạnh hơn"? 

Tôi gần như đã hiểu được cuốn sổ nhỏ không quá dày và tôi cảm thấy mối liên hệ của tôi với cuốn sổ nhỏ này ngày càng sâu sắc hơn. 

~Không biết là tốt hay xấu~

Tôi không muốn nghĩ về nó quá nhiều. Tính thời gian, bố chắc chắn sẽ về trong hai ngày tới. 

Ngay khi tôi thức dậy hôm nay, một loạt từ xuất hiện trên sổ tay của tôi...

"Chúc mừng, mẹ đã hấp thu một phần ma lực thông qua tinh dịch của con nhờ vào sự liên kết huyết thống."

"Đối với cơ thể bạn: tăng ham muốn tình dục, tăng độ nhạy cảm"

"Hiệu ứng đặc biệt: Nhận thức chung về hành vi tình dục của con trai (bật/tắt) (cứng lại)"

"COS hôm nay: Tám triệu trăm"

Mục cũ đã được củng cố, vì vậy tôi có thể viết một thuộc tính khác có hiệu lực vĩnh viễn. Vậy tôi nên thay đổi điều gì? Tôi phải suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Đúng lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì tiếng chuông cửa vang lên và mẹ tôi quay lại. 

Mẹ tôi từ bên ngoài về trong bộ quần áo hàng ngày màu đỏ "tám triệu trăm" Yingzhong của tôi. Chiếc quần tất xẻ cao màu đỏ được căng thẳng theo thân hình sưng tấy của mẹ, không quá săn chắc. 

Người mẹ đang đi về phía tôi toát ra vẻ quyến rũ đầy nữ tính. Bộ quần áo gợi cảm cô mặc có khoảng trống hoàn toàn ở giữa cơ thể, giống như một bộ đồ bơi gợi tình hình chữ O với đường xẻ cao. Bắt đầu từ cổ, đi qua vùng da rộng và khe ngực sâu hoàn hảo ở điểm nối bộ ngực to tròn của mẹ, rồi đến vùng bụng dưới mịn màng và hơi lồi gợi cảm, đó là một cảnh phơi bày không bị cản trở. Vừa ngắm nhìn, bạn lại càng mong chờ hình dáng cụ thể của bộ phận kín nhất. 

Đôi bốt da nhỏ nhắn gợi cảm màu đỏ tươi và sáng bóng chỉ che chưa đến nửa bắp chân. Đôi chân đầy đặn và không hề mập mạp, dài hơn một mét của người mẫu hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. Đôi chân thẳng đang bước đi theo từng bước mẫu, luân phiên bước về phía tôi. 

Hai cặp mông to tròn tưởng chừng như có thể bật ra bất cứ lúc nào đều không bị cản trở bởi khe hở cao hay thậm chí là quần bó. Từ phía trước có thể thấy cặp mông to của mẹ đung đưa trái phải. Nó thật là squisting.

Điều đáng khen hơn không phải là gò mu được khoét rõ ràng bởi chiếc quần bó trên đũng quần của mẹ mà là bộ ngực khủng sưng tấy hơn cả hai chiều tám triệu. Chúng to và tròn nhưng vẫn giữ được hình dạng tốt nhất. Ngay cả núm vú trũng và tục tĩu của mẹ cũng có những đường rãnh rõ ràng trên chiếc quần bó, khiến tôi muốn lao tới giúp mẹ hút chúng ra ~

Nó đẹp quá (khiêu dâm)~

Đừng vội, hôm nay vẫn là một ngày dài mà~

"Mẹ, mẹ cười thật vui vẻ. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ mà đáng mừng thế?"

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm, rõ ràng đang mặc đồ nữ tính nhưng lại hành động vô cùng gợi cảm, mỉm cười và ngồi cạnh tôi. 

Hai chân thịt có thể nhìn thấy ở háng được đặt chồng lên nhau và đặt sang một bên. Máu của tôi đang chảy ra từ cảnh tượng này~

"Hàng xóm xung quanh nói rằng mẹ con anh thậm chí còn xinh đẹp hơn trước ~ Nhưng họ không biết vẻ đẹp nằm ở đâu. Cuối cùng chỉ có thể là do vẻ đẹp tự nhiên của anh ~"

“Mẹ nhìn xem, mẹ đã ba mươi rồi, còn phải mười tám nữa ~ Nếu mẹ thay đổi, con làm sao không vui được ~ Ha ~”

Tất nhiên đó là một bộ trang phục đẹp! Mặc dù những người khác vẫn cho rằng mẹ đang mặc bộ quần áo bảo thủ ngày xưa, nhưng trong tiềm thức họ vẫn có thể biết mẹ đó, biểu cảm của người hàng xóm này còn đẹp hơn nữa ~

Tất nhiên, tôi không thể nói điều này. Nhìn đôi chân to trắng nõn cao gần bằng mình của mẹ, tôi nuốt khan một cách trắng trợn: "Tất nhiên rồi! Mẹ luôn là người đẹp nhất ~ Gần đây mẹ thật... rạng rỡ ~"

Mẹ tôi rất hài lòng với những lời khen của tôi và bà mỉm cười đến tận mang tai. 

"Ôi ❤~ Cái miệng nhỏ của con trai mẹ thật ngọt ngào."

Mẹ tôi vì quá vui mừng nên hôn lên miệng tôi rất tự nhiên, vừa chạm vào là mẹ đã rời khỏi tôi ~

Đây cũng là một thay đổi gần đây. Sau khi tôi chống lại nụ hôn lên mặt của mẹ nhiều lần, mẹ tôi không hôn lên mặt tôi mà trực tiếp hôn lên miệng tôi, có vẻ thân mật hơn ~

Thấy tâm trạng mẹ vui vẻ, tôi đặt hai chân lên đùi mẹ. Mẹ tôi tự nhiên bắt đầu bóp đùi tôi, tôi nằm trên sofa đọc sách ~

Đôi chân thịt của mẹ thật thoải mái, những ngón tay ngọc thon dài khéo léo của mẹ cũng đang xoa bóp chân cho tôi, rất ấm áp và dễ chịu. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự “liên kết” giữa tôi và cơ thể tôi, nhớ lại cảm giác trên môi, rồi ngạc nhiên thì thầm: “Miệng của con trai tôi thực sự trở nên ngọt ngào hơn, và đôi chân của nó cũng có cảm giác… khác ~ Nhưng ~ Trí Viễn ~ Mẹ đi nấu ăn ~”

Nói xong mẹ đứng dậy đi nấu cơm cho tôi. Cô ấy không hề quan tâm đến cái mông to cứ đung đưa khi quay lưng về phía tôi. Nhìn cặp mông to gợi cảm của mẹ, tôi có chút tức giận. Nếu tôi cứ nhìn mãi, máu mũi sẽ lại chảy ra mất~

Thực sự ~ cái mông này thật gợi cảm! 

Giá như tôi có thể được mẹ ngồi lên...

Mặc dù trang phục hôm nay rất gợi tình nhưng tôi chỉ chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm và chuẩn bị làm tài liệu giảng dạy cho buổi niệm chú tối nay. 

Tôi luôn cảm thấy việc quấy rối mẹ tôi mỗi lần không phải là một ý kiến ​​hay, nhưng tôi có thể để mẹ tôi phụ lòng. Sẽ thật lãng phí nếu để cô ấy một mình. Tôi thực sự bối rối~

Hôm nay tôi đã làm xong bài tập mẹ giao. Tất cả bạn bè của tôi đều không trực tuyến và việc chơi game một mình thật nhàm chán. 

Nhưng hãy cùng xem TV một lát nhé~ Mẹ lại cứ lảng vảng trước mắt tôi. 

"Con trai tôi có ăn dưa hấu không?"

“Con trai~ Kem đâu~”

“Con trai, sao con không chơi cờ với mẹ?”

…

"Mẹ ơi, đừng cứ lảng vảng trước mắt con! Con muốn xem TV!"

Ahhh!

Thật là khó chịu. Mỗi khi mẹ đi ngang qua mắt tôi, sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào bộ ngực của mẹ, nó để lộ toàn bộ khe ngực và phần lớn bộ ngực của mẹ. Rồi sau khi mẹ bước tới, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ. 

Cách xem TV! 

Nhưng mông mẹ hấp dẫn quá! Chạm nhẹ một chút cũng không sao đâu~

Nghĩ đến đây, tôi lấy cớ đuổi mẹ đi, đứng dậy, thọc thẳng đôi tay nhỏ bé của mình vào mông to của mẹ, đẩy mẹ ra từng bước một! 

Không thể nào, đôi chân to đẹp của mẹ đã cao gần bằng chân tôi, tôi chỉ có thể dùng hai tay ấn vào mông mẹ. 

Chưa kể, nó thực sự rất mềm ~

Đột nhiên tôi rất muốn ôm đùi mẹ ~~

Sau khi ngồi xuống ghế sofa, cặc tôi cương cứng đến mức khó chịu! Hãy kiềm chế! Hãy kiềm chế! 

Chỉ cần mẹ mặc bộ đồ con thích...

"Con trai, hôm nay con học tốt, con muốn mẹ khen thưởng con thế nào?"

"Không... không cần... dù sao sáng nay mẹ cũng chụp ảnh với em rồi, thế thôi~"

"Sao có thể như vậy được~ Chụp ảnh xong... Mẹ cũng muốn thưởng cho đứa con ngoan của mẹ ❤~"

Mẹ tôi đột nhiên lại bước tới trước mặt tôi và làm tư thế ngồi xổm. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh ở hai bên tôi, trói buộc tôi như một cái lồng. Đôi má ửng hồng của mẹ cho thấy mẹ đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định. Đôi mắt xinh đẹp nhút nhát của cô không biết nhìn vào đâu. 

Dễ thương một chút~! 

Quả thực, cách cư xử của mẹ tôi rất khác với tính cách đoan trang và bảo thủ thường ngày của bà. Nó quá rõ ràng. 

Đối với mẹ tôi, đó chỉ là một cử chỉ dụ dỗ tương đối rõ ràng nhưng trong mắt tôi nó còn quá đáng hơn. 

Suy cho cùng, chiếc váy của mẹ chính là phiên bản hở hang “tám triệu trăm” của chiếc quần tất đỏ! ! 

Bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn của cô đều được tạo hình thành những đường cong hoàn hảo nhờ chiếc quần bó. Chỉ còn nửa bộ ngực khủng giấu trong quần bó là vẫn lộ ra núm vú trũng gợi tình của mẹ. Khe ngực trông bó sát một cách lố bịch lại rất hấp dẫn. 

Vì mẹ tôi chỉ cách tôi chưa đầy một sải tay nên cảnh tượng càng thêm chấn động, mọi chi tiết đều hiện ra trước mắt tôi. 

Phần háng tôn lên những đường cong kín đáo của âm đạo phụ nữ được bộ áo tắm màu đỏ nóng bỏng này để lộ, giữa hai chân dang rộng là âm đạo xinh đẹp vùng kín của mẹ được in hình sâu và hoàn hảo trên chiếc quần bó. 

Vì đôi má hồng hào e ấp, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mẹ lại càng thêm duyên dáng. 

Trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng như mấy con điếm quyến rũ kia cũng không sao, nhưng mẹ chồng xinh đẹp nhất một năm nay lại ngượng ngùng xấu hổ như chưa bao giờ táo bạo như vậy, ai có thể chịu được điều này. 

"Tùy cậu thôi~"

Quên nó đi, quên nó đi ngày hôm nay. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Dù sao thì cũng giống như trước đây... Tôi đoán... cũng không tính là vượt quá giới hạn... Hãy tự nghĩ ra một lý do, tôi chỉ nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại và làm bất cứ điều gì mẹ tôi muốn~

"Con ngoan, con ngoan, mẹ ở đây❤~"

Dù nhắm mắt nhưng tôi biết mẹ đang mỉm cười và sẵn sàng bám lấy mẹ. 

Sau đó đôi chân khép kín tự nhiên của tôi được mẹ tôi duỗi ra trong khi tôi đang ngồi. 

Hóa ra mẹ tôi đang quỳ dưới đất và chen vào giữa hai chân tôi. 

Mẹ cúi xuống để mẹ quỳ xuống đặt hai bầu vú đó dưới chân tôi, đưa đầu mẹ sát vào háng tôi. Mẹ kéo quần xuống, bàn tay tròn trịa của mẹ chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi ~

Hiss~Tay của mẹ~vẫn thoải mái quá~

"Xem bao nhiêu lần đi nữa, con cặc của con trai ta vẫn uy nghiêm như vậy! Mẹ có chút ghen tị với con dâu tương lai! Con cặc to như vậy chắc phải thoải mái lắm ❤~"

Con cặc lặng lẽ phồng lên trong tay mẹ.

Tôi quay đầu đi, không dám nhìn nụ cười tà ác của mẹ. 

Tuy nhiên, con đường sự nghiệp sâu sắc hơn được vắt ra từ bộ ngực khủng gợi tình của mẹ tôi lại thu hút sự chú ý của tôi ...

Thật đấy~ Mẹ thực sự đang trêu tôi mà~

Sau khi mẹ tôi quen với dương vật... bản chất thật của bà ngày càng lộ rõ...

Quả nhiên, như sách nói, phụ nữ càng đoan trang, đoan trang thì bản chất càng dâm đãng. 

Mẹ cũng không vội “thưởng” tôi. Cô ấy chỉ từ từ vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay, vuốt ve bao quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm đóng mở, chiếc lưỡi hồng hào bên trong thỉnh thoảng liếm vào khóe miệng, khi thì cắn vào khóe miệng. 

Mẹ tuyệt vời quá. 

Thái độ háo hức mà ngượng ngùng quyến rũ tôi như một bản năng, khiến miệng tôi khô khốc và tim tôi ngứa ngáy. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể làm là thúc giục bạn ~

"Mẹ xinh đẹp nhất! Mẹ có thể nhanh lên không! Con trai con chịu không nổi đâu~"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại như cáo, khóe miệng nhếch lên, cười rất đẹp: “Cái miệng nhỏ của mẹ thật ngọt ngào ~”

"Được rồi~ Con đã giục mẹ rồi... Vậy mẹ nhanh thưởng cho con đi ❤~"

Nói xong, mẹ tôi không dùng vẻ mặt đó để trêu chọc tôi nữa, từ bỏ việc tán tỉnh tôi, cúi đầu xinh đẹp trang nghiêm ~

"Tsk~tsk~tsk~tsk~"

Mẹ tôi còn chưa kịp đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chiếc lưỡi linh hoạt đã bao phủ quy đầu của tôi, hòa nước bọt bôi trơn với dịch tuyến tiền liệt của tôi và phủ khắp dương vật của tôi! Gà trống. 

Người mẹ xinh đẹp tiếp tục liếm dương vật của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho. 

Tôi đã không bỏ cuộc cho đến khi con cặc to lớn của tôi trơn bóng và đầy dầu. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang quỳ dưới háng tôi không có động tác gì khác nhưng tôi phát hiện mặt mẹ đỏ như mông khỉ, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ mờ đi dưới sự kích thích của nội tiết tố của tôi. 

"Ah❤~Con trai tôi~con cặc to ngon quá❤~Mẹ muốn~bắt đầu ăn~ồ❤~"

Có vẻ như mẹ đang hỏi tôi, nhưng thực ra sau khi nói xong, mẹ tôi dùng lưỡi quấn quanh đầu dưới quy đầu của tôi, rồi quấn nó lại trong một cái. 

"Thật ấm áp ~ thật mềm mại ~ Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái ~"

"Đặc biệt là lưỡi của mẹ ~ Nó thật gợi cảm, giống như một con rắn, quấn quanh con cặc to lớn của tôi, thật thoải mái ~"

"Xì~~~~"

Mẹ đột nhiên đặt răng ra sau đỉnh quy đầu, dùng đầu lưỡi chặn mắt ngựa ~

Độ cứng của hàm răng mẹ nằm ngay sau quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi cảm thấy rằng chỉ cần mẹ tôi dùng lực, cặc tôi sẽ...

"Được rồi~ được rồi~ tôi sẽ không nói gì nữa đâu~"

Niềm vui bị tấn công và cảm giác bị mẹ “đe dọa” bị tấn công gấp đôi. Tôi chỉ có thể đầu hàng. Sau khi vòng tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy mông tôi, tôi mới thành thật chấp nhận tình dục bằng miệng nhẹ nhàng và mãnh liệt của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, mặc dù miệng tôi rất thoải mái, và mặc dù mẹ tôi rất chu đáo nhưng tôi chỉ cảm thấy như vậy. Tôi không thể đánh giá cao những khung cảnh tuyệt vời khác trên cơ thể mẹ tôi. Và đó không phải là lần đầu tiên. Tôi vừa có một cảm giác lạ lùng trong hội trường (cảm giác chinh phục). Thực ra nếu có thể, tôi vẫn mong mẹ thưởng cho tôi đôi chân của bà thêm vài lần nữa. Rốt cuộc, sáng hôm qua sau khi vui vẻ với đôi chân tất trắng của mẹ, tôi đã không thể buông đôi chân dài của mẹ, dài đến mức có thể dùng làm gối ~

Hiss~ Tôi nhấm nháp nó đến tận quy đầu~ Cảm giác thật tuyệt~

Thật thú vị khi chạm vào đầu mẹ nhô lên hạ xuống dưới háng tôi và cảm nhận sự vuốt ve của mái tóc mềm mại của mẹ. Giống như chạm vào thú cưng vậy~

Mẹ dường như cũng biết tôi đang nghĩ gì, mẹ lắc đầu theo bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve qua lại trên đầu mẹ. 

Giống như một chú mèo con ngoan ngoãn được vuốt ve đầu~

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt dễ thương đến vậy. 

Hơn nữa, quy đầu của tôi thỉnh thoảng có thể chạm vào má mẹ tôi từ bên trong (miệng) do chuyển động của bà~

"Ding~ding~ding~"

"Em yêu~ anh đã trở lại rồi đây~"

Một tiếng chuông cửa đột ngột và rất gần làm gián đoạn suy nghĩ của tôi về việc tận hưởng tình dục bằng miệng mãnh liệt của người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trên háng tôi. 

Bố đã về rồi! 

Tâm trạng thoải mái và dễ chịu ban đầu của tôi đột nhiên căng thẳng. 

Tôi sợ đến mức run rẩy. Tôi phóng tinh dịch của mình ra và phun thẳng vào miệng mẹ tôi, khiến bà mất cảnh giác. Cô ấy bị nghẹt thở bởi sự kích thích đột ngột của tôi, thậm chí một chút tinh dịch tràn ra từ mũi cô ấy ~

“Khụ khụ khụ~ Bố của đứa bé~ khụ khụ~ đợi một chút, tôi nghẹn quá~”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, đứng dậy lau tinh dịch dính trên khóe miệng và chóp mũi. Cô nhanh chóng bước vào bếp uống một ngụm nước trước khi ra cửa mở cửa cho bố.

Rõ ràng là mẹ tôi rất không hài lòng. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng với sự xuất tinh đột ngột của tôi, và rất nhiều tinh dịch thậm chí còn nhỏ giọt vào khe ngực của cô ấy. 

Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, dương vật đang đầy máu co rút lại, tôi ngồi trên ghế sofa giả vờ bình tĩnh. 

Trong lúc này, khi bố chào tôi, tôi bối rối vẫy tay coi như đáp lại rồi vội vàng bỏ chạy về phòng.

Hufufu~ Nguy hiểm quá. Tôi nhanh chóng lấy máy ảnh ra và nhìn thấy hình ảnh “nữ Bồ Tát” xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi. 

May mà gà lại cứng rồi! Tôi không có bất kỳ tác dụng phụ nào từ việc bị cha tôi dọa vừa rồi, không sao đâu ~ không sao đâu ~

Sau khi tráng những bức ảnh đẹp của mẹ, tôi nhanh chóng lấy cuốn sổ ra và viết ra một khung cảnh cố định mà tôi đã để trống:

Bố sẽ không quan tâm đến bất kỳ sự tương tác nào giữa mẹ và tôi. 

Bằng cách này, mặc dù tôi chắc chắn sẽ không quen với việc bố “gián đoạn đột ngột” trong thời gian ngắn, nhưng khi nghĩ đến những điều “lạ” mà mẹ sẽ làm với tôi sau này, bố sẽ không còn cảm thấy bất thường nữa và sẽ không quan tâm chút nào. 

Bằng cách này tôi sẽ không quá sợ hãi. 

Sẽ thật rắc rối nếu bố làm con sợ và gây rắc rối ~

Hôm nay trằn trọc mãi không ngủ được nên cuối cùng tôi lấy máy quay ra và sờ vào COS cỡ lớn của mẹ thêm một lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, tôi thấy mẹ tựa vào vai bố cùng nhau xem TV. Mẹ tôi mỉm cười nghe bố kể chuyện xảy ra trên đường. 

Tôi ghen tị. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi xuống lầu, liền nhanh chóng lẻn đi, chạy lên phòng ngủ chính ở tầng một, chắc chắn là bà đi thay quần áo. 

Bởi vì mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen không trong suốt chút nào. Mặc dù mức độ phơi nhiễm gần như bằng 0 nhưng trước đây mẹ tôi sẽ không bao giờ mặc đồ ngủ trước mặt tôi. 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng một mình, nhìn người cha oán hận thường xuyên vắng nhà trên ghế sofa. 

Thật đấy, cứ kệ đi, sau này sao lại gia nhập thế giới của tôi và mẹ tôi! 

"Dang~dang~ thân yêu~ Chiếc váy này thế nào? Tôi mua nó mới~"

Mẹ bước ra trong bộ trang phục cosplay hôm nay, và tôi gần như cắn lưỡi khi nhìn thấy nó. 

Một mái tóc đuôi ngựa đơn màu đỏ rực tràn đầy khí chất trẻ trung, cực kỳ nhanh nhẹn. 

Chiếc áo dài tay màu đen không có điểm sáng, nhưng ... khóa kéo trên ngực của mẹ tôi chỉ mở được một nửa, chỉ một phần nhỏ của bộ ngực to hoành tráng của bà hấp dẫn đến mức khe ngực gợi tình hoàn hảo của bà lộ ra hoàn toàn. 

Phần thân dưới là một chiếc quần cotton màu trắng nóng bỏng chỉ che được mông và không che được đôi chân dài. 

Ngoài ra còn có một vòng chân màu đen ở đùi không bị quần che đi. Khi phần thịt trên đùi bị chiếc vòng làm biến dạng, một lần nữa nó lại thể hiện sự cám dỗ gợi cảm của thân hình tuyệt vời của mẹ tôi. 

Tất nhiên, có nhiều nơi khiêu dâm hơn. 

Ở giữa chiếc quần bó của mẹ hơi nhô ra khỏi xương mu có một vết nứt rất rõ trông giống như một họa tiết rất đẹp. Đây là lối vào bộ phận sinh dục bí ẩn và quý giá nhất của mẹ tôi mà tôi từng được nhìn thấy một lần.

Trong sáng và đầy dục vọng, điều này khiến lòng ghen tị của tôi càng cao hơn! ! ! ! 

Khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của mẹ cũng được trang điểm tinh xảo, đôi mắt cáo dài, hẹp và quyến rũ được che phủ bởi hàng mi dài, khiến vẻ quyến rũ của mẹ càng biểu cảm hơn. 

Phấn má hồng bắt mắt đó vẫn quyến rũ như sau khi đánh xong. 

Điều này làm tôi nhớ đến những biểu cảm gợi tình mà thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi sau khi bà phục vụ tôi. 

"Không tệ ~ Pepe, dáng người của bạn trông rất đẹp khi mặc bất cứ thứ gì ~"

Bố dường như không quan tâm lắm, ậm ừ ~ Nó chỉ thuộc về mẹ tôi, và chỉ có tôi mới trân trọng được! 

"Thật ra~ Anh muốn đi bơi~ Em yêu~ đi thôi~"

Thì ra mẹ tôi có ý này! Quả thực đã lâu mẹ tôi không xuống nước. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tưởng tượng bộ áo tắm của mẹ tôi trông như thế nào dưới lớp áo lụa đen...

Mẹ vặn cái mông to, đôi chân dài hoàn hảo giẫm xuống đất như dẫm lên trái tim tôi. Đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau giống như những tác phẩm nghệ thuật trong mắt tôi, thu hút tôi. 

Chân của mẹ~ dài thật đấy~

Chẳng bao lâu nữa, cả gia đình sẽ được tận hưởng bể bơi trong nhà tại nhà ~

Mẹ cởi áo khoác một cách tự nhiên, mái tóc dài màu đỏ rực được vén lên, thanh thoát và xinh đẹp. 

Khi chiếc áo khoác đen rơi xuống sàn, bộ đồ bơi màu đỏ tươi lộ ra bên dưới. 

Chiếc áo lót cổ tròn hơi chật, hai bầu ngực to hoành tráng bị hai khối vải phía trên ép vào cơ thể, giống như hai miếng thịt to trắng ngần hấp dẫn. 

Nó không hẳn là một miếng thịt. Suy cho cùng, sợi dây dưới áo ngực kéo dài đến tận lưng chỉ dài tới 2/3 bộ ngực khủng của mẹ tôi. Phần ba dưới cùng của thịt ức tràn ra từ dưới sợi dây duy nhất, tạo thành hai viên thịt nhỏ hơn. 

Thật gợi cảm! 

Mặc dù chiếc áo ngực bình thường này cũng có khả năng khoe ngực của mẹ tốt như một chiếc áo ngực gợi cảm, nhưng ánh mắt tôi chủ yếu bị thu hút bởi chiếc quần lót áo tắm của mẹ cũng có màu đỏ tươi như chiếc áo ngực. 

Chiếc quần lót màu đỏ tươi treo quanh eo. Đó là một khe cao! 

Phần vải phía trước đũng quần cũng có hình chữ V cao, lộ rõ ​​háng! 

Ở điểm thấp nhất xuất hiện một vết lõm sâu hơn, rộng chưa đến hai cm! Hình thù kỳ lạ khiến tôi lóa mắt. Vải mắc kẹt trong khe hở của mẹ tôi! ! ! ! ! 

Ngay cả bố tôi, có lẽ cũng không nhận ra điều đó, đang nhìn thân hình gợi cảm và xinh đẹp một cách tục tĩu của mẹ tôi bằng đôi mắt mở to. 

Cổ Đông~

Tôi lặng lẽ nuốt khan, cảm giác nhìn mẹ cùng bố và thân hình cương cứng của mẹ càng khiến tôi phấn khích hơn! 

"Pepe! Tuyệt vời! Thậm chí còn đẹp hơn cả bộ đồ bơi một mảnh trước đây của bạn! Tối nay tôi muốn..."

"Hmph! Chết tiệt, cậu... sao cũng được!" Mẹ trợn mắt nhìn bố, rồi nhìn tôi đang trầm trồ khen ngợi cơ thể của mẹ và nói: “Con trai, đến giờ ôn tập bơi rồi~ Hãy đến bảo vệ con nhé~”

Nói xong, mẹ tôi vốn đã đứng sẵn ở bể bơi, dang tay ra ôm lấy. Những con sóng hỗn loạn thực sự rất đẹp ~

"Con trai~con trai~"

Tiếng khóc của mẹ đã đánh thức tôi.

Tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Dường như tôi đã bơi theo sau mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp mông to và khe trũng của mẹ...

Sau đó...dường như tôi đã mất hết sức lực...

Nhưng cặc của tôi...sao nó lại cảm thấy sướng thế này...

Bây giờ, hình như tôi đang ôm...mông to của mẹ tôi...

Mông của mẹ... to quá ~ mềm quá ~ co giãn quá ~ thoải mái quá ~

“Con trai, con thấy khỏe hơn chưa?”

Giọng nói lo lắng của mẹ đưa tôi trở về thực tại.

Mẹ tôi và tôi đều đang ở rìa bể bơi. Đôi chân dài của mẹ đứng trong làn nước trong vắt. Nước chỉ sâu hơn một mét, chỉ ngập được mông mẹ tôi. Phần thân trên của tôi nằm trên cái mông to đang nhô cao của mẹ, gần như không chạm vào mặt nước. 

Nhưng tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ở phần thân dưới vẫn còn chìm trong nước. 

Chân tôi vô thức quấn quanh đùi mẹ, tôi bị treo trên mông mẹ như một mặt dây chuyền. 

Cũng có thể thấy tôi đang ôm cái mông to của mẹ trong tay như một chiếc phao cứu sinh ~

Nhưng con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại không áp vào mông to của mẹ mà xuyên qua háng mẹ. 

Con cặc to nhạy cảm cảm nhận được sự êm ái của lớp vải dưới háng mẹ và sự mềm mại của da mu mẹ tôi. 

Đây có phải là... một cổ phiếu chứng khoán? ? ? ? ? 

Khi tôi phản ứng, phần thân dưới của tôi lập tức đầy máu. Con cặc to khỏe của tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và đánh mạnh vào gò mu của mẹ, khiến mẹ tôi phải thốt lên "嘤~", quyến rũ đến tận xương tủy ~

Cơ thể của mẹ tôi quá cao so với tôi. Ngay cả phần đế của đôi chân hoàn hảo của tôi cũng không thể giữ được con cặc to lớn của tôi bằng đùi và gò mu khi đứng với cơ bắp căng cứng.

Nhưng sau khi tôi cương cứng, con cặc nóng bỏng của tôi tự nhiên di chuyển lên trên, trục đã chạm vào gò mu mềm mại của mẹ tôi, che phủ hoàn toàn âm đạo của bà...

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ mềm mại của mẹ đang bám vào tôi qua bộ phận sinh dục cương cứng của tôi. 

Tôi có thể cảm thấy ụ thịt mềm bị móp méo do độ cương cứng của tôi. 

Trong nước hồ lạnh lẽo này, chỉ có phần thịt mềm và nếp trên đầu con gà mới có thể truyền nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ tôi. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy một hạt đậu nhỏ cứng đang đẩy vào cặc tôi ~

Cảm giác mềm mại của phụ nữ thật dễ chịu. Ngay cả qua lớp vải mỏng của áo tắm, tôi vẫn có thể cảm nhận được một cách hoàn hảo nét đẹp của người mẹ xinh đẹp gợi cảm và mạch đập không ngừng của bà. 

Nhưng...điều này...cảm giác cấm kỵ...

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của tôi đã trở nên cứng hơn bình thường! 

Bộ phận sinh dục của tôi...và mẹ ruột...thật ra...được gắn liền với nhau! ! ! ! 

Điều kinh khủng nhất là ở bể bơi, mẹ tôi đang làm tư thế chó đứng. Vì cô ấy không thể nhìn thấy tôi trên mông mình nên cô ấy thận trọng đưa một bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình lên háng và chạm vào con cặc đã cương cứng của tôi! 

Bàn tay mẹ ngâm trong nước...mát quá~mềm quá~thật thoải mái! Tôi không thể làm điều này với mẹ tôi... Nếu tôi tiếp tục... tôi sẽ vượt quá giới hạn...

"Mẹ, con... được rồi, nhưng... mẹ có thể... bỏ tay mẹ ra được không?"

Tôi kìm nén ham muốn và khoái cảm thể xác của bản thân và muốn dừng hành động tiếp theo của mình với mẹ, bởi vì đó đã là một hành động tồi tệ đối với mẹ tôi. 

"Không! Tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ bơi phía trước và không chăm sóc con trai mình ~ Mẹ phải bồi thường cho con trai mình❤~"

Rất tiếc! Mẹ hiểu lầm rồi! 

Mẹ tôi phản ứng rất dữ dội khi nghe những lời tôi nói. Có lẽ là vì những lời tôi vừa nói để kìm nén ham muốn của mình có vẻ quá đơn giản. Cô ấy tưởng tôi đang hờn dỗi! 

Tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì nằm trên lưng mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi trở nên mãnh liệt…

Ôi~ Thật thoải mái~ Cơ thể của mẹ~

Không! Điều này sẽ không hiệu quả! Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời! 

Bàn tay của mẹ thường rất thoải mái để tôi thủ dâm nhưng bây giờ tôi vẫn áp cặc của mình vào môi mẹ. 

"Không! Mẹ ơi! Con ổn mà..."

"Bố vẫn còn ở đây...đừng...mẹ...thoải mái quá...ah!"

Tôi không thể thoát khỏi mông mẹ tôi! 

Tay mẹ vẫn ấn cây gậy của tôi vào môi âm hộ của mẹ và mẹ đang thủ dâm với tôi với cặp mông trần tại chỗ. 

Tôi kiệt sức đến mức không dám nhấc mông mẹ trực tiếp xuống nước, cặp mông to, mềm và thoải mái của mẹ giống như một hố đen khiến tôi không thể thoát ra được. 

KHÔNG! Tôi phải bảo mẹ tôi dừng lại ngay lập tức~

Trong cơn hoảng loạn, tôi dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào hai bên mông to bên dưới. 

"Pah~pah"

"Ừm❤~"

"Pah~pah"

"Ừm❤~"

"Pah~pah"

"Ồ❤~Ôi~~❤"

Tôi đã vỗ vào cặp mông to béo của mẹ mấy lần nhưng cơ thể mẹ lại càng nóng hơn. Những tiếng rên rỉ thật quyến rũ khiến cơ thể tôi mềm mại. Dù trong thâm tâm chắc chắn là như vậy, tôi sợ làm tổn thương mẹ nên tôi dùng rất ít sức, nhưng phản ứng của mẹ…

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi chỉ đang thủ dâm với con cặc to của tôi!

Ngay cả hạt đậu nhỏ của mẹ cũng trở nên cứng hơn rồi~

Mặt nước xung quanh mẹ con tôi gợn sóng dữ dội. 

Tôi nhìn quanh và tìm kiếm bố tôi. Anh đang uống nước trái cây và nhìn vào chiếc điện thoại di động trên bàn gần đó. Sự chú ý của anh hoàn toàn không có ở đây.

Eo tôi không thể chịu nổi nữa và bắt đầu từ từ đẩy tới đẩy lui theo chuyển động của mẹ. 

Mỗi lần đẩy cẩn thận, tôi chỉ có thể đánh nhẹ vào cặp mông to đầy đặn và gợi tình của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang cọ xát qua lại giữa bàn tay ngọc bích của mẹ tôi và âm hộ của bà. Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp của mình trong khi mẹ tôi rên rỉ với sự tận tâm vô cùng ~

Quên đi ~ Cho đến nay vẫn chưa có chuyện loạn luân thực sự, hãy coi đó là lần tương tác cuối cùng với mẹ tôi ~

Cuối cùng, không phải mẹ giúp tôi trút bỏ ham muốn mà là tôi giúp mẹ trút bỏ ham muốn, như vậy cũng khá tốt đúng không ~

Tôi bắt đầu nhéo cái mông to của mẹ và nâng người lên, vì nó thoải mái đến mức tôi chỉ có thể giữ nó bằng cách duỗi người. 

Dù vậy, tôi cũng chỉ có thể chịu đựng thêm mười phút nữa dưới bàn tay của mẹ. Sau khi dùng đũng quần đánh vào mông to của mẹ tôi lần cuối, tôi không nhịn được mà phóng tinh dịch đặc quánh của mình qua bàn tay ngọc của mẹ xuống nước. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi cũng cảm thấy cơ thể mẹ tôi, thứ mà tôi dùng làm bệ đỡ trong nước, run rẩy. Chân cô mềm nhũn trong giây lát. Sau khi bị nhấn chìm vài centimet, cô lập tức đứng vững trở lại. (cực khoái)

Do ham muốn cao mấy ngày nay nên con cặc của tôi xuất tinh còn mạnh, nhưng con cặc nhạy cảm của tôi khiến tôi không phát huy được sức lực nên phải nằm trên lưng mẹ. 

Chuyển động của bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi cũng dừng lại, mẹ đổi tay chỉ nhấc cặc tôi lên và ấn vào môi âm hộ của mẹ mà không cử động. 

"Con trai❤~Con có thấy thoải mái không? Chỉ là...đừng...đổ lỗi...Mẹ...được rồi❤~"

Nghe mẹ cố an ủi, cầu xin tôi tha thứ dù mẹ thoải mái nói ngắt quãng, tôi càng thấy tội lỗi hơn. 

"Mẹ... rất thoải mái... Con... chưa bao giờ trách mẹ..."

"Điều đó... điều đó tốt... điều đó tốt... Mẹ cũng rất thoải mái❤~ Thế... mẹ không sao đâu"

Lúc này, tôi đã đánh giá thấp sức chịu đựng và ham muốn tình dục của phụ nữ nhưng tôi không nhịn được. Suy cho cùng, mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc...

Vì tôi hoàn toàn ôm lấy eo mẹ và bám vào lưng mẹ nên tôi có thể cảm nhận được từng cử động của mẹ ngay sau khi mẹ đổi tay trên cơ thể. 

Mẹ di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình và cởi bỏ lớp vải áo tắm che phần thân dưới của mẹ. 

Với một bàn tay nhỏ bé, anh ấy di chuyển môi âm hộ đang cản đường. 

Bằng một bàn tay nhỏ bé, con cặc to lớn của tôi còn đang run rẩy sau khi xuất tinh đã bị mẹ tôi khống chế, đẩy đầu quy đầu vào trong âm đạo của tôi. 

Tôi mở to mắt, tôi không hề mong đợi điều đó...

Cuối cùng, bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đẩy ra, môi âm hộ dày đặc đã được mẹ ngăn cách từ trước không còn đóng vai trò là rào cản, để dương vật của tôi trượt thẳng vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt quý giá nhất của mẹ tôi. 

cái này! Thật là một cảm giác! 

Thịt rất trơn, và nhỏ gọn đến mức không thể hiểu được! 

Những lớp thịt khêu gợi như chào đón tôi và quấn lấy con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng.

Bên trong... nó vẫn ngọ nguậy luân phiên... thoải mái quá! ! ! ! 

"Ồ❤~!!!❤~! (っ °o°；っ)!" 

Tiếng hét này không phải do tôi thực hiện. 

Tôi cố kìm lại giọng nói gần như khiến tôi hét lên sung sướng nhưng mẹ tôi lập tức kêu lên. Tôi thực sự nghe thấy cảm giác an ủi và hoài nghi trong lời cảm thán của mẹ. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Mẹ tôi vô thức ngồi xổm xuống, rồi lắc lư qua lại. Không có cách nào để sử dụng bất kỳ lực nào, vì vậy con cặc của tôi bên trong cô ấy chỉ có thể lắc lư nhẹ.

Bây giờ nó được coi là loạn luân! Vẫn ở gần bố, con không ngờ điều này! Mẹ phải dừng lại nhanh lên!

"Ừm...❤~Mẹ...không...không thể~"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi.

"Dừng...đừng nói nữa...tiếp tục tận hưởng nó trong âm hộ của mẹ❤~"

"Mẹ...cũng...rất thoải mái❤~"

Mẹ đã nhập cảnh rồi, giọng nói quyến rũ khó tả.

Tôi muốn dừng nó lại, nhưng cảm giác ấm áp và thoải mái bên trong âm hộ của mẹ từ cặc của tôi khiến tôi không thể tập trung vào được.

Ngay khi tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng, không lao mạnh vào âm đạo của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ còn lẻn vào sâu hơn.

Một bàn tay ngọc mềm mại và lạnh lẽo xuyên qua gần nửa con cặc còn nằm ngoài cơ thể mẹ tôi, rồi nắm lấy hai hòn bi của tôi…

Giọng ngạc nhiên của mẹ vang lên.

"À! Thật ngạc nhiên! Nhiều lắm... họ chưa vào sao?...Lớn thế?...Trí Viễn của tôi...thật là..."

"Thật tuyệt vời❤"

Nói xong mẹ muốn ôm lấy bi của tôi và muốn tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào trong âm hộ của mẹ.

May mắn thay, tư thế lúng túng của mẹ tôi lúc này khiến tôi khó dùng lực chút nào, nửa sau cũng vô cùng chặt chẽ. Sức lực vụng về của mẹ tôi không thể cho cặc tôi đi sâu hơn. Hơn nữa, tư thế của tôi lúc này đã bị cái mông to của mẹ chặn lại, cho nên dù muốn xông vào cũng không thể tiến quá xa.

Tôi thở ra. Dù là loạn luân nhưng mới chỉ là nửa đầu thôi~ Tôi phải thoát ra kịp lúc...

"Con cặc của con trai tôi❤~ cảm giác thật thoải mái! Vào tiếp đi~ah❤~con trai~❤nó ở bên trong❤~nó chưa mở đâu❤~hết rồi rồi❤~"

Mẹ tôi đã tựa người xuống sàn trên bờ, hai chân yếu ớt, gần như toàn bộ cơ thể tôi đã cùng mẹ rơi xuống nước.

Mẹ phát ra âm thanh vui sướng khi cầm quả bóng của tôi và kéo chúng qua lại. Dù mới xuất tinh nhưng tôi đã không thể chịu đựng được nữa rồi!

Suy cho cùng, dù bị mẹ xuất tinh mấy lần nhưng tôi vẫn được coi là trinh nữ! Mẹ là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc! !

"Ôi~ Mẹ... căng thẳng quá... chúng ta không thể tiếp tục... như thế này... con... con muốn..."

Tôi chạm vào làn da lưng mềm mại và xinh đẹp của mẹ, mong mẹ sẽ buông tha cho tôi và chấm dứt hành vi loạn luân này.

Nhưng mẹ tôi đã lên đỉnh vài lần và phớt lờ tôi. Rốt cuộc, mỗi lần tinh dịch âm đạo của tôi phun lên quy đầu, tôi lại càng tiến gần hơn đến một vụ nổ.

Ngay cả tiếng rên rỉ sung sướng chân thành của mẹ cũng không ngừng trêu chọc trái tim tôi.

"Đây...cũng là một phần của phần thưởng~❤Nhanh thưởng cho mẹ đi ❤~"

"Ối~❤Tôi làm đổ đậu rồi~"

Không biết mẹ tôi đang nghĩ gì mà nửa đầu thành thịt bị hút lại cho chặt hơn. 

Bức tường thịt của người phụ nữ trưởng thành hàng đầu của mẹ thật thoải mái. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi mẹ dùng những bộ phận khác để giúp tôi trút bỏ những ham muốn. Ngay cả việc đẩy gần âm hộ của mẹ ở cự ly ngắn, chậm và theo bản năng cũng không phải là điều mà một trinh nữ như tôi có thể chịu đựng được, chưa kể âm hộ bị tôi đụ lúc này thuộc về người mẹ thân yêu nhất của tôi! 

Đây là lồn mẹ xinh đẹp đã sinh ra tôi!

Rõ ràng đó là nơi quý giá nhất của mẹ tôi nhưng giờ tôi lại cưỡng hiếp bà! Mặc dù thụ động!

không! Tôi không thể tiếp tục suy nghĩ vớ vẩn được nữa! Niềm vui sắp tràn ngập! ~

Nhưng bàn tay mịn màng, lạnh lẽo của mẹ vẫn trêu chọc hai hòn bi của con, cặc của mẹ vẫn đang bị âm hộ mẹ từ từ nuốt chửng!

Không tốt! Rất tiếc, dù chưa vào nửa sau âm đạo của mẹ nhưng phần thịt mềm mại trong dương vật siêu hạng của mẹ lại hoạt động quá mức, lực xoa bóp lên âm đạo ngày càng dính chặt càng trở nên mạnh mẽ hơn!

Ôi, thoải mái quá! Nếu tiếp tục... mẹ tôi sẽ bị tôi xuất tinh... mà không dùng bao cao su! 

Con gà trống không vâng lời ngày càng lớn hơn! ! 

không! Bạn phải kéo nó ra nhanh chóng! 

à! Không thể kéo nó ra! Quả bóng của tôi vẫn còn trong tay mẹ! 

Ahhh! Cảm giác bị mẹ cắn thật sướng! Tôi không thể kiểm soát nó nữa! ! 

Thực sự! Tôi không thể giúp được! 

Mẹ ơi! 

Xin lỗi! 

Tôi chỉ có thể…cứ như thế, âm hộ của mẹ tôi xuất tinh! 

Khi tôi run lên lần nữa, cảm giác khoái cảm gai góc ập đến não tôi. Thứ tinh dịch trắng đục thứ hai hôm nay bắn thẳng vào cơ thể mẹ trái với ý muốn của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sức hút vô song trong âm đạo của mẹ tôi, vận chuyển tinh dịch quý giá mà tôi bắn vào âm hộ của mẹ vào sâu trong tim mẹ.

Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt, khiến tôi kiệt sức. Tôi bất lực nằm trên cặp mông to mềm mại của mẹ, cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái không ngừng của cơ thể người mẹ xinh đẹp bên dưới mình như thể nó đã tan vỡ.

Nó thực sự có một chút cường điệu. Không chỉ âm đạo vẫn ngậm quy đầu, tôi liên tục đạt cực khoái mà tấm lưng xinh đẹp đang cõng tôi cũng nảy lên nảy xuống vì sung sướng. Những tiếng rên rỉ cảm động như những bài hát và những giọt nước mắt gần như thu hút bố tôi. Cũng may mẹ tôi đặt phần thân trên lên bờ trước, nếu không tôi và mẹ đã chìm xuống đáy rồi ~

Bố tôi cũng rời đi sau khi mẹ tôi phản ứng, nhưng tôi dường như nhìn thấy ánh mắt phấn khích của bố…

Tất nhiên là tôi không còn sức để nghĩ nhiều đến thế. 

Hôm nay tôi đã bị mẹ đụ hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, và chế độ hiền nhân sau khi rời trinh đã khiến mặc cảm nội tâm của tôi càng trầm trọng hơn. 

Tôi thực sự đã bắt mẹ tôi mặc nhiều loại quần áo COS gợi cảm mà bà không hề hay biết, thể hiện sự quyến rũ phụ nữ của bà ngay trước mắt tôi. 

Tôi thực sự không thể tự lừa dối mình, đây không chỉ là tình cảm sâu đậm của tôi đối với mẹ! 

Hôm nay do nhầm lẫn, tôi đã vượt qua vạch đỏ và xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ. 

Mặc dù phần lớn những chuyện xảy ra hôm nay là do mẹ tôi gây ra, nhưng nguyên nhân chính đều là do tôi! 

Chuyện này không thể tiếp tục được nữa! Tôi quyết tâm! Bạn phải ngừng kiểm soát mẹ của bạn! Chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm. 

Tôi và mẹ chỉ xếp chồng lên nhau và nghỉ ngơi một lát rồi mới có sức rời đi. 

Nước trong bể bơi đã xóa sạch hoàn toàn mọi dấu vết do cuộc giao hợp của mẹ tôi và tôi để lại. Tất nhiên, điều đó không bao gồm tinh dịch đặc mà tôi đã hút vào âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi. 

Sau khi bôi kem cho mẹ, tôi hơi hoảng sợ. May mắn thay, có sự giúp đỡ của tôi, mẹ vẫn nói với tôi rằng hôm nay là ngày an toàn của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vì hôm nay là ngày đầu tiên bố về nhà nên cả nhà chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. 

Tôi và mẹ ngồi ở phía sau xe, bố tôi ngồi phía trước. Tôi đau đớn quá, cúi đầu xin lỗi mẹ: “Con xin lỗi! Mẹ ơi!"

Mẹ mỉm cười rạng rỡ, ghé đầu vào tai tôi thì thầm:

“Xuất vào bên trong mẹ❤~”

"Làm tốt lắm~Xiao~Zhi~Yuan~❤"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vì lần trước tôi vô tình vượt qua ranh giới với mẹ nên tôi đã ngừng thống trị mẹ bằng cuốn sổ của mình. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để hành động như chính mình trước đây trong gia đình này. 

Nhưng sau chuyện xảy ra lần trước, mẹ tôi trở nên bám chặt lấy tôi hơn. Tôi không biết tại sao nhưng rõ ràng là tôi đã tạm thời tắt mục cố định. 

Nhưng tình hình hiện tại cũng không đến nỗi tệ, vì sau khi tắt nó đi, tôi nghĩ, nếu mẹ tôi đối mặt với hành vi vô đạo đức trước đây của chúng tôi, liệu mẹ có dạy cho tôi một bài học hay thậm chí phủ nhận tôi là con của bà? 

vân vân! 

khuôn mặt! 

Mẹ bây giờ thế nào rồi! Có thể nào! Sau khi vượt qua ranh giới hoàn toàn...

Có lẽ...không...Mẹ đang mặc chiếc váy dài toàn màu trắng mà mẹ thường mặc hôm nay, thậm chí không có một chút da thịt nào lộ ra ngoài. 

Không sao đâu, cứ bình tĩnh lại đi...

Tôi đã dựng một bức tượng Phật nhỏ miễn phí vận chuyển với giá 50 nhân dân tệ và từ từ tỏ lòng tôn kính. 

Bức tượng quỷ trước đó đã bị hư hại từ lâu và vô tình trong tủ chỉ còn lại những mảnh vỡ như tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. Có lẽ nó đã thoát khỏi phong ấn và quay trở lại địa ngục. 

Đây cũng là một trong những lý do khiến tôi mua bức tượng Phật nhỏ này. "Con trai, sao con lại trốn ở đây ~ Ôi! Hãy lạy Phật, vậy mẹ cũng đi theo con mà lạy nhé~"

Mẹ tôi đột nhiên bước vào làm tôi giật mình. 

Dù có thích cô ấy đến đâu, tôi cũng không thể tiếp tục phạm sai lầm. Tôi chỉ coi như mẹ tôi không tồn tại và tiếp tục thờ Phật.

Gulu~

Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn mềm mại chạm vào cơ thể tôi. Tôi run rẩy toàn thân nhưng vẫn nhắm mắt lại.

"Mẹ"

Tôi cố gắng yêu cầu mẹ dừng lại nhưng bàn tay to lớn của mẹ đã tìm chính xác dương vật của tôi và giữ nó. 

"Con biết ~ Zhiyuan ~ nhưng... mẹ không thể nhịn được nữa ~"

Tôi không biết phải nói gì nên đành mở mắt ra. 

Tôi không biết mẹ tôi lấy bộ quần áo Bozhong Marin COS ở đâu. Không giống như bộ đồ bơi hồi đó, mẹ tôi bây giờ mặc thứ gì đó giống trang phục ca hát của Nhật Bản. Qua chiếc áo không có nhiều vải, tôi có thể nhìn thấy tấm lụa đen mờ mà mẹ tôi bám vào làn da trắng như tuyết của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy kiểu dáng cụ thể vì nó bị che bởi chiếc váy ngoài cùng. 

Chỉ cần làn da lờ mờ dưới đôi tất đen cũng khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

Chưa kể mẹ tôi đang đi một đôi tất đen khoe đôi chân dài hoàn hảo, nét quyến rũ của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp tràn ngập. 

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, nhìn tôi một cách trìu mến. Bàn tay to lớn được bao phủ bởi đôi tất trắng xinh đẹp của cô ấy đang cầm cây gậy của tôi và di chuyển tới lui. 

Trong ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi kìm nén niềm vui, đẩy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ ra. 

Mẹ tôi trở nên đau khổ. 

"Chi Viễn ~ Mấy ngày qua không vui sao? Hôm nay sao không chơi!"

"Mẹ... hai mẹ con không nên..."

"Không có gì đâu! Nếu con thích mẹ thì cứ nói với mẹ đi! Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai mình ~"

Chắc chắn rồi! Mẹ nhớ tất cả mọi thứ! Nhưng... mọi chuyện lại diễn ra hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ. 

Mẹ... hình như đã chìm rồi...

"Không...không, sai rồi! Mẹ ơi! Tất cả là lỗi của con..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ôm đầu tôi, vùi đầu vào bộ ngực to đến nực cười của mẹ. 

"Không...không sao đâu...Mẹ không quan tâm chút nào...con nên nói...đây là điều mẹ muốn."

"Chỉ là... mẹ không ngờ con trai mẹ có thể... thích mẹ đến thế... mẹ cũng... vui lắm ~❤"

Lúc này mẹ tôi đang cười vô cùng hạnh phúc, tình yêu của mẹ dành cho tôi hiện rõ trên gương mặt ông. 

Dù mẹ đã nói vậy nhưng tâm hồn non nớt của tôi vẫn còn rối bời. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy xác mẹ ra và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Con không biết nên làm gì và không nên làm gì bây giờ. Thật bối rối".

Mẹ không cho tôi nhiều thời gian để suy nghĩ. Cô trực tiếp cởi váy trắng, để lộ bộ áo liền quần bằng lụa đen với đường xẻ cao gợi cảm bên dưới. 

Quay lưng lại, tôi chỉ nhìn thấy hai cái mông trắng nõn tròn trịa duyên dáng cùng đôi chân dài xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất ren đen dài tới tận đùi. 

Mẹ định làm gì? 

Sau đó mẹ tôi đã đến ngay trước mặt tôi, chậm rãi bước đến chiếc giường trong phòng tôi, quay lại mỉm cười trấn an tôi rồi ngồi xuống đó. 

"Con trai, con chắc chắn sẽ thích chiếc váy này lắm mẹ à~"

Mẹ tôi đang ngồi trên giường đối diện với tôi, hai cái mông to mềm mại ngồi trên giường tôi như hai viên chả thịt. 

Mái tóc đỏ rực của mẹ khiến má ửng hồng càng thêm quyến rũ. 

Phần thân cong khiến phần tiếp giáp giữa đùi và cơ thể càng thêm quyến rũ, phần háng kéo dài đến háng thể hiện phong cách quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc áo giống như hai chiếc mũ ngực của mẹ bị vén lên, để lộ hai bộ ngực đồ sộ chỉ mặc một chiếc tất đen bên dưới. 

Đầu vú trũng xuống nổi lên hai vết đỏ yêu thương khiến tôi ngứa ngáy. Tôi chỉ muốn tiến lên xé tấm lụa đen ra và xé nó ra. 

Bộ áo tắm xẻ cao bằng lụa đen mờ trên cơ thể trắng nõn của mẹ tôi thực sự là điểm nhấn cuối cùng, thật sự rất gợi cảm! 

Tôi không thể nhịn được nữa và mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giúp tôi đưa ra quyết định. 

Mẹ nhìn vẻ mặt lưỡng lự của tôi và thực hiện một động tác dễ thương. Cô ấy đặt ngón tay lên khóe miệng, nghiêng đầu và dần dần thực hiện một động tác khiến tôi đứt sợi dây cuối cùng. 

Hai chân dài đầy đặn của mẹ trong chiếc tất đen quyến rũ từ từ dang ra. 

Nó chỉ đơn giản là một chiếc áo lụa đen trong suốt từ từ mở ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. 

Ở chân của khe cao, mons mu. 

Thật ra nó chỉ bị chặn lại bởi khoảng 2 centimet vải lụa đen. Những cánh hoa hoàn hảo dường như được bao phủ bởi một lớp màng đen, càng khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn ~

Nhưng mức độ trong suốt quá gợi tình, ngay cả nốt ruồi đen trên mu cũng không được lụa đen che đậy. 

Mẹ sợ tôi nhìn không kỹ, hai chân tách ra từ từ rời khỏi mặt đất. 

Dần dần cô bước lên giường, hai chân dang rộng tạo thành hình chữ M hoàn hảo. 

Ở giữa là âm đạo ẩm ướt được che một nửa bằng tất đen. 

Tôi không biết đó là những suy nghĩ tiếp theo của mẹ tôi hay bà nhận thấy sự ngứa ngáy của tôi. 

Đôi tất lụa đen ở nơi khuất bị mẹ tôi tách ra, những cánh hoa đầy nốt ruồi đen đầy cám dỗ trở lại màu da thịt thuần khiết, lối vào bộ phận sinh dục quý giá của tôi lộ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Có lúc mẹ gấp gối cho tôi tựa vào lưng mẹ. 

Cơ thể nghiêng đã giải phóng đôi tay cô. 

Ngón trỏ của bàn tay trái và phải của tôi ấn vào môi trái và phải của cô ấy, dưới đôi mắt mở to, tôi từ từ ấn mạnh hơn. 

Vừa mở ra, cái âm hộ mềm mại màu hồng trông rất ẩm ướt và nhớp nháp mở ra trước mắt tôi. 

Bây giờ ngay cả phần bên trong của âm hộ cũng có thể nhìn thấy được rồi~! 

Bộ ngực to đẹp với đôi tất đen và một âm hộ nhỏ màu hồng. 

xinh đẹp! Nó thật đẹp! ! ! 

cuối cùng! Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nói với tôi:

"Chi Viễn❤~Đến đây❤Tới đây❤~"

"Hãy lao vào vòng tay của mẹ❤~Đút vào âm hộ của mẹ❤~"

“Chơi đùa với bầu ngực của mẹ❤~ Đụ lồn mẹ ❤~ Cuối cùng, bôi tinh dịch của con vào trong bụng mẹ❤~”

Ahhh! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi cũng biết đó là một điều kỳ lạ đối với mẹ bạn! Không nên như vậy! 

Nhưng! Nhưng! Mẹ! Thật sự! Thật sự! Rất đẹp! 

theo cách này! sắc đẹp! Quyến rũ! nội dung khiêu dâm! Mẹ! Yêu thích của tôi! Mẹ! Chỉ của tôi thôi! Mẹ! 

Tôi... hối hận... thịt của mẹ tôi... chỉ có thể thuộc về một mình tôi! Chơi! Dụng cụ! 

Tôi không còn do dự nữa, tiến hai bước một lúc, lao về phía người mẹ xinh đẹp tục tĩu với thân hình to lớn. 

“Pa~” Tôi thọc tay vào chiếc tất đen to, mềm mại của mẹ. Năm ngón tay tôi thọc sâu vào trong, cố gắng lột miếng vá núm vú yêu thương bên trong qua đôi tất đen trong mờ của mẹ. 

Con cặc to đã sưng tấy đến cực hạn lao chính xác vào âm đạo đang hở của mẹ ~

"A~tốt~❤dày quá~❤thật thoải mái❤~cảm giác no đã lâu không còn nữa~ồ~❤"

Khi cơ thể nhỏ nhắn của tôi rơi vào vòng tay của mẹ, mẹ đã đạt cực khoái ngay lập tức, như thể gặp được mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô vui mừng đến nỗi chiếc cổ thiên nga ngửa ra sau và cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

Bây giờ tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ không do dự nữa. 

Con cặc to được đưa vào một nửa một cách đáng yêu di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ ~

"Ồ ồ ồ ❤~Mẹ là người lên đỉnh~❤Chậm lại~Chậm lại❤~Ừ~"

Rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu nổi sự tấn công của tôi. Chỉ một nửa cú đẩy của con cặc của tôi đã khiến cô ấy rên rỉ ầm ĩ. 

Chứng kiến ​​màn trình diễn tục tĩu và không thể chịu nổi của mẹ, tôi dùng ngón tay thọc đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào chiếc tất đen to của mẹ, cách xa bộ ngực thoải mái của mẹ và đẩy hai chiếc ống tất đen cong cong của mẹ ra. 

Không thể nào~

Đôi chân tất đen dài của mẹ thật chật! 

Mẹ tôi vừa cảm thấy thoải mái thì hai bắp đùi mạnh mẽ đó kẹp chặt vào người tôi, khiến tôi hơi đau, thậm chí còn ảnh hưởng đến phần eo không ngừng tiến về phía trước của tôi. 

Tôi dừng lại và bảo mẹ đi chậm lại, nhưng quy đầu của tôi bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ vẫn nhảy lên và chạm vào điểm G của mẹ, hai chân tất đen to cong đó giống như một người vợ lẽ, được tôi đùa giỡn từ trái qua phải, rất thoải mái. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy... bố không thể thỏa mãn mẹ sao?"

Mẹ có vẻ đã quen với con cặc to của tôi nên không tiếp tục lên đỉnh như trước nữa. Mặc dù vậy, khoảng cách giữa các khớp của tôi và tôi đã được bao phủ bởi vừng trắng từ lần đạt cực khoái trước đó của tôi. 

Sau khi định thần lại, mẹ tôi thả lỏng đôi chân gợi cảm đã véo tôi rất mạnh, những cơ bắp săn chắc trên đùi mẹ cũng mềm ra. Bây giờ cánh tay của tôi mềm mại và thoải mái hơn cả một chiếc gối. 

"Bố của con❤~Bố ơi, khi còn trẻ, bố thích chơi đùa với phụ nữ. Bây giờ sức khỏe không tốt nên bố mới nhận ra mình còn có gia đình này. Thỉnh thoảng bố về thăm mẹ con chúng ta. Lần trước bố con về nhà, con đã thủ dâm trước mặt bố❤~ Phải rất lâu sau bố mới xuất tinh ~❤ Tiếp tục❤~ Ôi, thoải mái quá ~"

Tôi thay đổi góc độ và dùng quy đầu ấn mạnh vào điểm G của mẹ tôi nhiều lần, mẹ tôi lại bắt đầu co giật. 

"Haha❤~Ah~❤~Đồ khốn kiếp❤~Mày đang ghen tị à? Huh~Mày đang...làm tình với vợ của bố mày❤~Mày vẫn ghen tị à~Ồ ồ ồ là thế này❤~ah!~"

"Tôi không làm vậy!"

"Được rồi~❤Được rồi~❤Con không ghen tị! Con không ghen tị~Đừng chỉ trích mẹ nữa~ Yeah❤~Oh❤ mất rồi~"

"Huhu❤~ Mới là lần thứ hai thôi... Tôi đã tìm ra điểm yếu của mẹ mình ~ Tôi phải làm sao đây?"

"Ah ❤~ Tôi không thể sống thiếu con cặc to của con trai tôi nữa ~ ah ❤~"

Mẹ tôi rõ ràng đã đứng thẳng dậy với niềm vui sướng và vẫn đang dùng hai tay bóp mặt tôi nhưng tôi không thể kìm được. Rốt cuộc thì đây là... mẹ tôi~

Tôi chỉ biết biến sự “không hài lòng” với mẹ thành động lực, và bắt đầu phát triển cái lồn của mình một cách đơn giản, dễ hiểu. 

“Ồ ồ ồ ~❤Con trai tôi~của~con cặc lớn❤~thật thoải mái.”

"Này~ Mẹ lại rỉ máu ❤~ Ôi ôi ~ ❤ Sâu hơn... so với lần trước... ❤ Sao vẫn thế ❤~ Vẫn vào ❤! Rốt cuộc... con cặc to của con trai tôi ❤~ vẫn... nhiều... nhiều nữa!! ❤ Huh hoo~"

Trong khi mẹ tôi đang bị tôi đụ đến cực khoái, bà hét lên ầm ĩ, trong khi tôi đang thưởng thức phần thịt trưởng thành ở nửa đầu âm hộ to lớn của người mẹ xinh đẹp, trong khi chạy hết sức để mở ra khoang thô chật hẹp và ngột ngạt ở nửa sau của con đường hoa ~

Một bàn tay to lớn ấm áp đi dọc theo sườn tôi và chạm vào háng tôi. Con gà trống đang khai hoang vùng đất mới bị phát hiện liền bị giữ chặt. 

Nhưng khi tôi tiến vào, bàn tay ngọc di chuyển qua lại, không cản trở tôi xâm nhập vào âm đạo của chủ nhân. 

Mãi cho đến khi tôi chạm đi chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, con cặc to lớn, căng cứng của tôi mới được bàn tay mềm mại của mẹ thả ra. 

"Không ngờ! Anh ấy vẫn còn dài như vậy...Lần trước con không nhìn thấy...lần này...Mẹ có thể nhìn thấy rõ ràng❤~ Anh ấy to quá~ Anh ấy dài quá~❤"

"Thật mãnh liệt❤~ Con mèo mà mẹ tôi vô cùng tự hào lại... bị con trai bà bắt dễ dàng như vậy~❤"

"Bây giờ... con trai tôi đang dần bước vào một nơi mà ngay cả cha nó cũng chưa bao giờ được tận hưởng~"

"Cảm giác được giãn cơ thật tuyệt...thật thư giãn~!❤"

"Tôi rất hạnh phúc!"

…

Đừng nói những lời kỳ lạ! 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ cô ấy, tôi đã tha thứ cho cô ấy. 

Mẹ nói đúng, nửa sau của âm hộ cực kỳ chật, quy đầu to của tôi giống như một chiếc dùi cưỡi trên gió và sóng, cạy từng inch sâu trong âm hộ rõ ràng là không được sử dụng của mẹ...

Khác với âm đạo người phụ nữ trưởng thành trơn tuột và mịn màng ở nửa đầu âm đạo “kiêu hãnh” của mẹ, cảm giác bóp tự phát của nửa sau mới phát triển khiến tôi càng nghiện cơ thể xinh đẹp của mẹ.

Điều đáng buồn duy nhất là mẹ tôi quá lớn. Tôi không thể chạm tới đôi môi đỏ mọng thơm ngon của mẹ khi đang đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực lớn của mẹ được bọc trong chiếc tất đen khiến tôi không thể chơi đùa với núm vú hóp của mẹ. Không, tôi không còn cách nào khác là phải dùng đôi chân cong đen mượt của mẹ làm tay vịn. Tôi nhìn cơ thể gợi tình của mẹ đầy ham muốn tình dục và tập trung dùng con cặc to lớn của mình để phát triển vùng kín sâu trong âm đạo của mẹ mà trước đây chưa ai được nếm thử. 

Mẹ tôi dường như đã nhìn thấy sự bối rối của tôi và nói đùa: "Ồ~❤Con trai ngoan của tôi ~ Con cặc của tôi to quá ~❤Thật thoải mái ~❤Con nhỏ quá ~ Dễ thương quá ~❤"

Ừm~! 

Bất chấp sự trêu chọc của mẹ, cô vẫn bạo hành phát triển âm đạo của mẹ. Tiếng hét the thé của mẹ cô cắt ngang lời trêu chọc của chính cô.

"Erhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau những nỗ lực không ngừng của tôi, chú gà trống một lần nữa đạt được cột mốc mới. Một cục thịt mềm chắn trước quy đầu, trực tiếp đánh mẹ tôi ra từng mảnh. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Đôi tất đen gợi tình và bộ ngực lớn đung đưa không đều. Da thịt đầy ham muốn tình dục đang run rẩy như trấu. Một dòng nước tiểu đầy nội tiết tố nữ đổ xuống khớp giữa mẹ và tôi. 

"Thật ra... thực ra... cứ... va vào... vào... cổ tử cung... của mẹ con... thế nên... hư quá❤~ Mẹ... không chịu nổi~! Con sắp lên trời rồi~ ah~❤"

Miệng tử cung lần đầu tiếp xúc với gà trống sẽ bị đánh bại ngay lập tức. Tử cung với những cơn cực khoái liên tục phun ra dịch âm đạo bên trong đổ lên quy đầu của tôi, cầu mong tôi có thể trao đổi dịch cơ thể màu trắng đục với cô ấy. 

Tất nhiên, niềm vui tương tự cũng kích thích thần kinh của tôi. Thật thoải mái khi đi sâu hơn bao giờ hết. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau trong lòng mẹ ruột, như thể con đường hoa băng và lửa tuyệt đẹp khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi một lần nữa đẩy mạnh con cặc to của mình vào phần thịt mềm mại trong miệng tử cung của mẹ, vốn cực kỳ nhạy cảm do tử cung đạt cực khoái, rồi thả cửa xả. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi và bắt đầu rên rỉ một cách vị tha hơn nữa ~

"Nó sâu quá~❤~ Ôi ồ ồ! Trời ngày càng... nóng hơn... to hơn... cậu sẽ không xuất tinh phải không?? Con trai tôi~ Ouch! Nóng quá~ ah~❤~"

Giữa tiếng thở hổn hển phấn khích của mẹ, thứ tinh dịch trắng đục tràn đầy năng lượng lao ra khỏi cơ thể tôi với sứ mệnh cao cả, bắn thẳng vào sâu trong âm đạo nhạy cảm của người mẹ qua con cặc to lớn vẫn đang đập của tôi. 

Cổ tử cung của cô đã lên đến đỉnh điểm sớm đến mức không thể vùng vẫy được nữa, không còn có thể hoàn thành sứ mệnh của mình và không thể ngăn cản tinh dịch bị cấm của con trai xâm nhập vào tử cung thánh thiện và mong manh của người mẹ xinh đẹp. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Những tiếng rên the thé đầy khoái cảm của mẹ theo nhịp xuất tinh của tôi, lúc cao lúc thấp. Tôi có thể cảm nhận được hầu hết tinh trùng của tôi đã lao qua lỗ tử cung mềm mại của mẹ và đi vào tử cung đã nuôi dưỡng tôi.

Vẻ mặt ân cần của mẹ tôi đã biến thành khuôn mặt cực khoái vị tha dưới cơn cực khoái liên tục. Ngay cả một phụ nữ trưởng thành cao lớn và có sừng với sức chịu đựng cao cũng bất tỉnh khi tôi xuất tinh không thương tiếc vào miệng tử cung của cô ấy. 

Trên đôi má xinh đẹp vốn dĩ thanh tú nhân hậu đó, đôi mắt thanh tú mất đi lòng trắng trong mắt, đôi môi đỏ mọng ngọt ngào như bị xẻ ra mang tai, lộ ra nụ cười vui vẻ từ trong lòng. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào vì mình vừa xuất tinh vào cổ tử cung của mẹ. 

TÔI! cho phép! Mẹ! Hãy cảm nhận nó! 

Niềm vui/cực khoái tột độ là khi nghĩ rằng hôm nay, con cặc to lớn của đứa con trai bất hiếu của tôi lần đầu tiên mở ra nửa sau âm đạo của cô ấy, và ngay cả cổ tử cung sâu nhất trong tử cung của cô ấy cũng bị quy đầu của tôi hôn vô số lần. Cuối cùng, với sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch đổ vào tử cung và bà đạt cực khoái cho đến khi ngất xỉu. 

Tôi quyết định rằng dù con cặc to lớn của tôi chỉ xuất tinh một lần và vẫn cứng đến mức nực cười, tôi sẽ không tiếp tục hành hạ mẹ tôi nữa. 

Miễn cưỡng buông đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của mẹ, con cặc to cứng của tôi rút ra khỏi lỗ thịt của mẹ, cảm giác thoải mái hơn sau khi mẹ đạt cực khoái. Cái khoang chứa sức mạnh vô hạn quấn quanh con cặc to lớn của tôi một cách miễn cưỡng, cho đến khi phần thịt ở lối vào từ từ biến dạng theo chuyển động của tôi, rồi với một tiếng bốp, con cặc của tôi hoàn toàn tách ra khỏi con cặc của tôi, và sau đó lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu từ từ đóng lại. 

Và trong lỗ thịt đang dần khép lại, tinh dịch xui xẻo không lọt vào tử cung của người mẹ từ từ chảy ra từ vết nứt. Cảnh bà mẹ chồng mặc tất đen xinh đẹp tuyệt trần đạt cực khoái và bất tỉnh, cùng cảnh tượng tinh dịch bị cấm chảy ra khỏi âm hộ gợi cảm thực sự có tác động mạnh mẽ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy nên đã lấy máy ảnh ra và ghi lại dáng vẻ "xấu hổ" của bà mẹ xinh đẹp. 

Đặc biệt là âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, điều mà tôi không bao giờ quên kể từ khi nhìn thấy nó cách đây không lâu. Tôi chụp ảnh có nét. Bên cạnh âm hộ của mẹ tôi liên tục rỉ ra một hỗn hợp tinh dịch màu trắng và đục, trên con nghêu màu đỏ có một nốt ruồi đen đầy cám dỗ mà tôi sẽ không bao giờ quên nếu nhìn thấy một lần. Thật là khiêu dâm~!

Tôi tự mình đi tắm rồi dùng khăn khô lau sạch cơ thể mẹ. 

Sau khi xong, mẹ tôi đã tỉnh lại, vẫn nằm trên giường tôi nhưng ngượng ngùng lấy gối che mặt, xấu hổ không dám nhìn tôi. 

Cứ như thể cô ấy không phải là người đã trêu chọc tôi bằng những lời tán tỉnh vậy. 

Hơn nữa, hành động che đầu thực sự là lừa đảo. Cho dù đó là cơ thể được bao bọc trong bộ đồ bơi tất đen hay đôi chân thon thả, chúng vẫn hiện ra trong tầm nhìn của tôi. Tôi thực sự bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của mẹ tôi. 

Nhưng tôi không ngạc nhiên về điều này. Mẹ tôi là như thế này. Dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, chỉ cần cô ấy đặt mình vào đó, lối suy nghĩ bảo thủ và cứng nhắc của cô ấy sẽ bị bỏ rơi ngay lập tức. 

Chính vì vậy mà tôi từng mong được mẹ dạy bơi nhất. Dù mẹ tôi có liên quan sâu sắc đến mức có “vô tình” chạm vào tôi thì mẹ cũng không quan tâm chút nào, vì đó là tai nạn xảy ra trong quá trình dạy học. 

Đây là một trong số ít lần tôi được “gần gũi” với mẹ.

"Mẹ ~ Mẹ ngủ một chút nhé~ Con sẽ gọi đồ ăn mang đi. Lát nữa con sẽ mời mẹ ăn nhé ~ Bye ~"

Mẹ tôi không trả lời mà chỉ xoay người nằm xuống giường, để lại cho tôi chỉ hai cái mông to trắng nõn với một vết tròn đỏ nhạt do ngồi lâu sau khi quan hệ với mẹ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp dễ thương như một đứa trẻ hư, tôi chắc chắn không hề có ý trách móc mà thành thật sắp xếp lịch trình thăm khám của tôi và mẹ cho ngày hôm nay. 

…

Người ta nói, người phụ nữ trưởng thành nếu được nuôi dưỡng sẽ ngày càng xinh đẹp. Kể từ lần trước mẹ tôi chủ động dụ dỗ tôi, mở lòng tôi, quan hệ tình dục nồng nhiệt với tôi và kết thúc quan hệ thể xác chính thức, mẹ tôi ngày càng trở nên hấp dẫn. 

Cơ thể xinh đẹp tuyệt vời đó dường như đã bước vào mùa xuân thứ hai, toát ra những hormone nữ tính của tình yêu và nhục dục vốn chỉ dành riêng cho những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhưng điều khiến mẹ tôi hơi khó chịu là bố tôi đã về và ở nhà mấy ngày nay. 

Có lẽ do âm đạo của tôi đã được tôi phát triển nên ham muốn tình dục của mẹ ngày càng cao. 

Bố ở nhà nên mấy ngày nay mẹ hạn chế ham muốn. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng có thể cung cấp các màn làm tình bằng tay, cho con bú, quan hệ tình dục bằng miệng và các dịch vụ khác cho con cặc to của tôi. Không có thời gian để cô ấy thực hiện một bài tập giao phối thoải mái khác với con trai ruột của tôi. Có lẽ âm đạo sâu thẳm của mẹ do tôi mở ra đã khát không chịu nổi rồi. 

Đôi mắt thông minh đó ngày ngày tràn ngập dục vọng. Nếu tôi không biết mình có thể mặc bất kỳ bộ quần áo nào mà không ai ngoài tôi nhận ra đó là đồ khiêu dâm, nên tôi đã tự phát mua và mặc một bộ đồ cosplay khiến tôi sôi máu, mẹ tôi sẽ bốc hơi và bà sẽ cưỡng hiếp tôi ngay trong phòng khách nơi bố tôi làm việc. 

Dù mẹ tôi đang chìm đắm trong dục vọng nhưng bà đã dùng trí thông minh của mình để phát hiện ra điều gì đó không ổn ở bố mình. 

Có một lần tôi thực sự vô tình ngã vào vòng tay của mẹ trước mặt bố. 

Hai bộ ngực lớn đó trực tiếp được nắm chặt trong tay tôi, cơ thể tôi vô thức được ôm trong vòng tay của mẹ, chỉ còn cách hôn chúng. 

Dù mẹ tôi đã để tôi đi ngay lập tức nhưng mẹ không ngờ rằng bố tôi chỉ nói “Cẩn thận, đừng làm tổn thương mẹ con” rồi lại đi làm việc riêng. 

Điều này khiến mẹ tôi nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nhìn cuốn sách nhỏ trên bàn, tôi suy nghĩ rất nhiều. 

Tôi dường như cảm nhận được sự tồn tại của "ma thuật". Kể từ khi bức tượng biến mất hoàn toàn, cảm giác của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi không phải là ảo ảnh mà là do mẹ tôi hấp thụ ma lực của tôi. 

Và cuốn sổ nhỏ này, không còn tác dụng nhiều nữa, chỉ là một loại polymer ma thuật trong mắt tôi, bị tôi hấp thụ trong tay, rồi biến thành tro bụi...

“Quyền” của cuốn sổ là do tôi trực tiếp lấy được. 

Tiêm một chút sức mạnh ma thuật vào người thân có thể thay đổi nhận thức thông thường của họ. Nó đơn giản và thô thiển. Thêm một chút ma lực nữa cũng có thể khiến sự thay đổi này được người khác nhận ra mà không cảm thấy bất thường. 

Khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì mẹ tôi bước vào ~

Hôm nay mẹ ăn mặc tương đối kín đáo. Một chiếc áo sơ mi trắng che phủ toàn bộ miếng thịt gồ ghề và được nấu chín hoàn hảo. Ngoài ra cô còn mặc một chiếc áo khoác màu vàng nhạt bên ngoài, che kín hoàn toàn. 

Chiếc váy ngắn màu nâu kiểu Anh thắt eo thon gọn che đi cặp mông to trên cao gợi cảm và xinh đẹp của mẹ ...

Tuy nhiên, mái tóc ngắn màu vàng và đôi tất đen được trang trí bằng hai ống tiêm lại tạo thêm nét quyến rũ kỳ lạ cho người mẹ thuần khiết và vui tươi. 

Người mẹ đang cosplay [Emilia Watson] cũng cầm kính lúp trên tay như thể đang lần theo manh mối ~

Mức độ phục hồi là cực kỳ cao...

Tất nhiên, ngoại trừ cặp ngực to căng tròn sắp bung ra khỏi áo trong giây tiếp theo.

"Mẹ! Có chuyện gì vậy?" 

Mẹ đang tựa lưng vào cửa, khóe miệng nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đỏ bừng. 

Có một cảm giác trưởng thành hoàn toàn không phù hợp với trang phục của một cô gái ngây thơ, mang hơi hướng mùa xuân. 

Mẹ chậm rãi bước tới với đôi tất đen mềm mại và thoải mái vắt ngang cặp đùi đầy đặn của mẹ, hỏi: “Con trai… con có biết hôm nay là ngày gì không ~?”

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, bà không tiếp tục nói về chuyện đó nữa. Cô ấy chỉ đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi, khoanh tay lại, giả vờ tức giận nói: "Chuyện này mà con cũng không nhớ à? Hôm nay là Ngày của Mẹ! Con định tặng quà gì cho mẹ...?" Cuối câu, giọng nói của cô ấy cũng thay đổi, quyến rũ và cảm động ~

Mẹ ngày càng quyến rũ, bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ đặt thân mật trên đầu tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Ngực mẹ to đến nỗi đầu tôi như chìm vào trong khe ngực của mẹ. 

Tôi không thể nhớ hôm nay là ngày gì và tất nhiên là tôi cũng không chuẩn bị quà. Tôi chỉ có thể bất lực lắc đầu đang được mẹ gối lên đầu nói: "Vậy... mẹ muốn quà gì? Hôn đã đủ chưa?"

Nghe tôi nói xong, người mẹ đáng yêu của tôi lén lút ra cửa nhìn quanh. Sau đó cô ấy liền ngồi xổm xuống cạnh chân tôi, điều chỉnh tư thế ngồi cho tôi, dang rộng đôi chân gầy guộc của tôi, ôm lấy hai đùi tôi rồi chui xuống gầm bàn nơi tôi đang làm bài tập. 

Tôi nhận ra rằng mọi chuyện không hề đơn giản...

Bàn của tôi rất rộng, dù sao tôi cũng phải để rất nhiều thứ, lại có cả đống sách giáo khoa, mẹ tôi có thể giấu đi. Nhưng chiều cao khiến cô ấy có chút xấu hổ, chỉ có thể quỳ gối trước mặt tôi, chỉ có thể cúi người xuống, sẽ vô tình bị đập đầu. 

Hơn nữa, chiếc áo sơ mi trắng của bộ trang phục cosplay "Watson" này quả thực hơi chật, mẹ tôi đang quỳ giữa hai chân tôi không co dãn được chút nào nên mẹ tôi tự nhiên cởi áo khoác ra và đặt dưới chân đang quỳ của bà. Cô còn cởi cúc áo sơ mi trắng bó sát với bộ ngực khủng, để lộ bộ bikini mini ba điểm màu trắng gợi cảm và xinh đẹp bên dưới. 

Chiếc cà vạt nhỏ màu đỏ trên làn da trắng chỉ dài tới khe ngực luôn thu hút ánh nhìn của tôi về bộ ngực đầy đặn của mẹ…

Mẹ nở nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt xinh xắn giữa hai chân tôi, liếm ngón tay một cách quyến rũ và nói: "Vậy... Mẹ muốn tinh dịch thơm ngon của con trai mình ~❤"

Sau đó, người mẹ trưởng thành xinh đẹp và sừng sỏ nóng lòng muốn thả con cặc to lớn trong quần đùi của tôi ra...

Không cần màn dạo đầu quá nhiều, anh ấy đã trực tiếp nuốt chửng con cặc to lớn của tôi...

Rít~

Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái ~

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù tư thế này không thể cho phép thâm nhập sâu vào cổ họng nhưng lực hút của mẹ lại siêu thoải mái. Chiếc lưỡi nhỏ xoáy tròn thực sự có gì đó, kết hợp với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt đi nuốt lại... Mẹ giỏi thật đấy ~

Trong lúc bố còn ở nhà, mẹ đã đến ăn cặc. Hai ngày nay tôi thực sự nghẹt thở khi nhìn thấy thi thể mẹ bị bật nút chuyển đổi giới tính. 

Bố... bố có biết lúc bố đang làm việc ở nhà, vợ chạy sang phòng con trai, chui vào lòng con trai và say sưa ăn cặc của con trai mình không ~

Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi~

Lúc này, tôi nóng lòng muốn thay đổi hướng đi của mẹ và bắt đầu đụ người mẹ xinh đẹp của mình vào Ngày của Mẹ. 

Nhưng nhìn cái miệng nhỏ gợi tình của mẹ đang phục vụ tôi, tôi đã từ bỏ kế hoạch này. 

Mẹ nuốt con cặc to của tôi trong say sưa, đôi môi mềm mại của mẹ lần theo toàn bộ con cặc, cuối cùng hôn lên quy đầu, hút chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, rồi lại đưa con cặc to vào miệng dọc theo trục con cặc. 

Tôi thoải mái nheo mắt lại và để bà mẹ tóc vàng xinh đẹp hôm nay cẩn thận lấy tinh dịch của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Con trai, con có thấy mẹ con không?”

Lúc này, bố đột nhiên đi tới, đứng ở cửa. 

“Thám tử Watson” đang nằm trên háng tôi để ăn cặc của tôi sợ đến mức cứng đờ, không dám cử động chút nào vì sợ bị bố phát hiện. 

Nhưng giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, nó chui vào háng tôi và cố trốn dưới háng tôi. 

Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ cực kỳ linh hoạt đó cũng ngừng cử động, không dám tiếp tục nếm con cặc to lớn đã nổi đầy gân của tôi ~

Quá trình tiết nước bọt trong miệng của tôi cũng tăng nhanh do lo lắng. Con cặc to lớn của tôi như được ngâm trong miệng mẹ, nhớp nháp và ấm áp. 

Mẹ lo lắng đến mức hơi thở trở nên nặng nề. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi dưới háng tôi đỏ bừng bừng, hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào háng không có lông của tôi...

Tôi mở mắt ra, quay lại nhìn bố và nói: "Không...con không thấy ~ Có lẽ ông ấy đã ra ngoài rồi~"

"Được rồi!"

"Nhân tiện! Hôm nay là Ngày của Mẹ, bạn đừng quên chuẩn bị quà cho mẹ nhé."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi đã chuẩn bị một món quà ~"

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, bố tôi quay người bỏ đi. Anh ấy không vào để kiểm tra tính xác thực trong lời nói của tôi, cũng không hỏi “món quà” tôi nhắc đến là gì…

Ừm! Người vợ xinh đẹp của tôi xứng đáng được tôi đụ. 

Ôi~ Không, mẹ yêu quý của con, đây là món quà mẹ muốn mà~

Mẹ nhổ con cặc dính đầy nước bọt của tôi ra, thở hổn hển. Cô ấy vừa mới bị nghẹn. 

Hai bộ ngực đầy đặn bị lớp vải hình tam giác của bộ bikini đè xuống, đung đưa không kiểm soát khi cô thở. 

Cảnh đẹp của người vợ khiêu dâm thở hổn hển. 

Hai vết đỏ bất thường xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô. Cho con trai bú cu trước mặt chồng có chút thú vị...

Nhìn thấy vẻ tục tĩu nước bọt nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng của mẹ, tôi chỉ vào con cặc to vẫn đứng thẳng và dính đầy nước bọt của mẹ và nói: “Mẹ ơi, món quà Ngày của Mẹ mà mẹ muốn… vẫn còn ở bên trong…”

…

"Này! Em yêu, em đã ở đâu thế?"

Mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đi vào phòng khách tầng một, tình cờ tôi bị bố chạm vào. 

Người mẹ mặt hồng hồng cũng bình tĩnh trả lời bố với lý do mà bà đã nghĩ trước: "Mẹ chỉ...vừa đi phòng tiện ích tìm đồ. Không sao đâu."

Bố không nghĩ nhiều về chuyện đó. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ chui vào háng con trai mình và bú cặc anh vào Ngày của Mẹ. 

Tôi tiến lên một bước, thoát khỏi vòng tay của mẹ, nơi bố không nhìn thấy, tôi tát vào cái mông mềm mại, đầy đặn của mẹ đang được váy nâu che phủ. 

Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, đôi má vốn chưa phai nhạt lại ửng hồng...

Bố vốn rất bận rộn, nhưng bây giờ bố bắt đầu mặc quần áo và chuẩn bị đi giày lại, như thể sắp ra ngoài. Đúng lúc bố bước tới cửa tôi mới trở nên bạo dạn như vậy. Cái nhìn lén lút của mẹ thật sự rất vui. 

Hơn nữa, cái mông to tròn đầy thịt của mẹ cũng là một trong những món đồ chơi yêu thích của tôi. 

Bố đang ngồi ở cửa đi giày. Anh tò mò hỏi như thể nhớ ra điều gì: "Nhân tiện, em đã nhận được món quà Ngày của Mẹ mà con trai anh nói sẽ tặng em chưa? Đó là gì vậy? Em có thích nó không ~"

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười vuốt ve cặp mông mẹ xinh đẹp qua lớp vải. 

Sau đó mẹ tôi, son môi đã phai, vẫn nở nụ cười rạng rỡ và trả lời một cách tự nhiên với bố tôi: "Chà... mẹ đã đưa cho con cái gì? Tất nhiên là mẹ không thể nói cho con biết ~"

"Nhưng..."

“Món quà từ một đứa con ngoan…Tôi rất thích nó~”

Bố lắc đầu bất lực trước người vợ bảo thủ thỉnh thoảng lại bộc lộ mặt nghịch ngợm của mình. 

"Công ty có chút việc, đáng ra ngày mai tôi mới về, cậu không cần đợi tôi cùng cậu ăn tối đâu."

Nói xong, bố kéo cà vạt đi ra ngoài...

"Ồ~ con trai, con đang làm gì vậy~"

Mẹ tôi thốt ra một tiếng rên đầy tự hào nhưng bà không ngăn cản chuyển động của tôi. 

"Tất nhiên, vào Ngày của Mẹ, tôi muốn 'tôn vinh' người mẹ xinh đẹp nhất của tôi - người mẹ thân yêu nhất của tôi~!"

Tôi ôm lấy cặp đùi cao ráo xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vừa vặn áp vào cặp mông to của mẹ. 

Hai bàn tay nhỏ nghịch ngợm chạm vào đôi chân tất đen thanh tú, trưởng thành và quyến rũ của mẹ, rồi lặng lẽ thò tay vào chiếc váy nhỏ nhắn dễ thương của mẹ ~

"嘤❤~"

Người mẹ nhút nhát vô thức cọ xát hai đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào nhau, tưởng mình sẽ trực tiếp tấn công cánh cửa cuộc đời ~

Ừm~! 

Tôi nắm chính xác hai sợi dây treo trên eo mẹ rồi đột ngột kéo chúng xuống. Chiếc quần lót dây gợi tình màu trắng của mẹ giấu dưới bộ quần áo cos dễ thương bị tôi cởi đến đầu gối, hai chân mẹ tôi cùng nhau chặn đường ~

Mẹ sửng sốt, khoanh tay ấn vào váy, nơi vùng kín của mẹ mát lạnh.

"A! Con trai?" 

Tôi ôm mẹ ra sau, ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào mu bàn tay của mẹ ở vùng kín của mẹ, không nói gì. 

Hãy ở bên mẹ một cách dịu dàng và thực sự cảm nhận được không khí của Ngày của Mẹ. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn, nhưng bạn đột nhiên trở nên nghiêm túc ~"

Mẹ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi. Dù đã vượt quá giới hạn nhưng ai lại gọi tôi là con trai của cô ấy~

Mẹ đẩy tôi sang một bên, bĩu môi đầy đặn gợi cảm, đồng thời cởi hẳn chiếc quần lót dây màu trắng mà tôi đã cởi ra một nửa dọc theo đôi chân đen xinh đẹp của mẹ rồi đưa cho tôi. 

Tôi cởi chiếc quần lót gợi cảm hơi ẩm ướt vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành của mẹ. Tôi định ôm mẹ từ phía trước lần nữa nhưng mẹ đẩy tôi ra rồi bế mẹ lên rồi ném xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Sau khi kéo hết rèm tầng một và bật đèn lên, tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong căn sảnh rộng rãi. 

"Không phải mẹ đã nói là nên 'an ủi' mẹ sao? Vậy mẹ... bắt đầu thôi!"

Mẹ nóng bỏng cởi cúc áo, một lần nữa để lộ bộ ngực tròn trịa dễ dàng khơi dậy ham muốn giao phối của nam giới. 

Thật không may, mẹ tôi không sẵn sàng để tôi trân trọng bộ ngực to, trắng và tròn một cách lố bịch đó. 

Xoay người lại, cặp mông tròn trịa và săn chắc chính là điều mẹ muốn cho tôi thấy lúc này. 

Chỉ cần nghĩ đến cảnh váy của mẹ bị cặp mông to của mẹ đỡ lên đã khiến tôi vô cùng khó chịu, bởi vì chiếc quần lót nhỏ của mẹ đã ở trong tay tôi, dưới váy của mẹ đã có một khoảng trống rồi. 

Đôi chân tất đen gợi cảm từ từ lùi về sau, chiếc váy màu nâu thám tử che đi cặp mông to của mẹ cũng được xắn lên đến tận eo. Hai cái mông to tròn trắng nõn lắc lư trái phải, càng ngày càng gần...

Mẹ thực sự quá cao. Ngồi trên sofa nhìn từ dưới lên có thể nhìn xuyên qua hai cái mông to hơn đầu. Tôi có thể nhìn thấy lối vào ẩm ướt của âm đạo của mẹ tôi và nốt ruồi đen đầy khiêu khích trên âm hộ của bà. 

Trong tình huống này, bạn không cần phải đoán cũng biết mẹ muốn làm gì…

Tôi nhanh chóng đặt mình lên ghế sofa, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, điều chỉnh góc độ rồi đợi mẹ ngồi lên ~

Mẹ tôi trở nên chủ động như vậy từ khi nào vậy?

Càng ngày càng không thể dừng lại...

Ngay khi tôi đang nghĩ về những điều này thì mẹ tôi đã đăng nó rồi. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy, quá to so với tôi, đã ngồi trên con cặc mà tôi đang đỡ. 

Quy đầu, đỏ đến mức chuyển sang màu tím, đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và...ẩm ướt của đôi môi mẹ tôi, hoàn toàn không đề phòng tôi. 

"Ồ~❤"

Mẹ và tôi cùng rên rỉ. 

Âm hộ hoàn hảo của người mẹ trưởng thành đã khéo léo nuốt chửng con cặc to và trẻ của con trai tôi. 

Lúc này, cái mông trắng to của mẹ đang đứng ở mép ghế sofa, giữa hai chân tôi, ngồi lên háng tôi. 

Cảm giác khoái cảm không chỉ là sự siết chặt và tác động của âm hộ ấm áp của mẹ mà còn là cảm giác tuyệt vời khi được ngồi bên cặp mông ngoại cỡ đó, như được chìm vào cơ thể mẹ. 

Thật đáng tiếc khi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ tôi đang đứng trên mặt đất. Nếu nó cưỡi từ phía sau thì tôi có thể nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của bà một cách cẩn thận... Thật đáng tiếc...

"Mẹ...Chúc mừng Ngày của Mẹ!~"

Tôi đang bị mẹ đụ thì bất ngờ gửi lời chúc mừng ngày lễ cho bà. 

Cơ thể gầy gò và nặng nề của người mẹ lập tức cứng đờ, ngay cả phần thịt trên thành khoang cũng bị véo cứng. Sau đó, sau khi phần thịt mềm chạm vào quy đầu nóng lên, co giật co giật, âm đạo run rẩy phun ra một lượng lớn tinh dịch...

Mẹ... lại đi...

Mẹ tôi đang ngồi trên cặc tôi mà vẫn còn run rẩy quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kỳ lạ như một quả táo chín đỏ. 

Anh muốn làm ra vẻ nghiêm túc nhưng lại không thể kìm được nụ cười trên môi. 

"Ahem~ anh chàng nhỏ bé~❤"

“Suy nghĩ của tôi thực sự tồi tệ~❤”

"Tôi...thực sự nghĩ rằng tôi đang...hiếu thảo...với mẹ tôi❤??"

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, quay đầu lại, tiếp tục kéo miếng thịt chín đẹp đẽ lên xuống trên người tôi...

Vừa dùng âm đạo nuốt cặc của con trai, bà vừa kể lại cảnh trụy lạc với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đừng...người khác dành Ngày của Mẹ...giúp mẹ làm...làm việc..."

“Còn bạn thì sao?…vào Ngày của Mẹ…ừm ❤…chết tiệt…Mẹ!”

"Hmm❤~ Và... nhéo... mông mẹ? Hmm❤... không thuyết phục à?"

"A! ❤con...con vẫn ❤...ủng hộ mẹ à?"

"Ồ~❤~Chậm lại...chậm lại...đi❤...và đi nữa❤~ah~!"

"Humph↑╭（╯＾╰）╮～Chà↘o(*////▽////*)q～Oh～❤"

"Hmm❤~Hmm❤~Hmm~Hmm❤~Hmph! Hmm~Hmm~oh~Eeh ồ❤~"

…

Trong khi nghe mẹ giảng bài “thương yêu”, tôi được tận hưởng cú đẩy thơm ngon từ cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Ah~ha❤~Đúng vậy~" Cái miệng nhỏ của mẹ hơi nhếch lên, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chỗ phình ra mà tôi ấn vào bụng mẹ như một cô gái quyến rũ, rồi nói: "Con bé bắt đầu rặn vào (tử cung) của mẹ khi còn trẻ như vậy ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa nhấc mông lên lắc lư eo như muốn “dạy” tôi một bài học, cặp mông đầy đặn cứ xẹp xuống mỗi lúc một cứng hơn. 

Mẹ nói tôi “húc” vào mẹ nhưng thực chất là tử cung của mẹ đang ép vào con cặc to của tôi. 

Tôi không bận tâm, dù sao thì hành động càng mãnh liệt thì cảm giác càng thoải mái. 

Nhưng tần suất cực khoái của mẹ tôi càng ngày càng cao, cửa tử cung của tôi cũng ngày càng mềm mại hơn, sẵn sàng mở cửa bất cứ lúc nào để chào đón sự xâm nhập của tôi…

"Không phải... mẹ không thích con cặc to của con sao?"

"Rõ ràng...bên trong (tử cung) đã...đi xuống~"

Mẹ cũng biết ta chỉ đùa với mẹ thôi, nhưng đôi khi mẹ thích nghiêm túc ở nơi xa lạ và không chịu nhận lỗi ~

Việc hạ thấp của mẹ ngày càng khó khăn hơn. Nếu ghế sofa không đủ êm, bà mẹ khiêu dâm to gấp đôi tôi có lẽ đã khiến tôi ngồi đau đớn ~

"Không...không~ah❤!"

"Pfft~"

Mẹ vừa mở miệng định trả lời tôi thì sức lực còn sót lại trong miệng tử cung của mẹ đã sụp đổ…

Con gà trống lớn lại lọt vào bụng mẹ quý giá. 

Thân hình mẹ lại dừng lại, bất động. 

Nhưng qua con cặc, tôi có thể cảm nhận được chuyển động bên trong cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Toàn bộ thành thịt tuyệt đẹp và tử cung nhỏ bao quanh con cặc lớn không ngừng lên đỉnh và run rẩy. 

Tinh dịch âm đạo của mẹ ruột đổ vào cặc con trai, thật tục tĩu và khiêu dâm…

Cảm giác thật tuyệt khi được chinh phục mẹ một lần nữa, và những thay đổi mạnh mẽ ở âm đạo của mẹ khiến tôi không thể chịu nổi. 

Tôi nghiêng thân hình non nớt của mình nằm trên sofa ôm lấy vòng eo thon gọn xinh đẹp của mẹ. Con cặc lớn lại vút lên, cảm nhận vẻ đẹp của mẹ tứ phía. Con cặc to lớn cắm sâu vào bụng mẹ xinh đẹp nở ra thành một vòng tròn, tinh dịch trắng đặc đặc sệt tràn vào tử cung thánh thiện của mẹ thịt. 

"Ah!❤~Ouch~❤con trai...con trai"

"Không...đừng...khi mẹ@#% cao trào❤..."

"Xuất tinh vào... ồ ồ ồ ❤ nóng quá~ bên trong tử cung của mẹ❤...❤"

"A~! Ồ~❤"

"咿❤~! Oh~❤ đầy rồi! Oh~ đầy❤~Lại đầy rồi!!!"

…

Phù~~

Xuất tinh xong rồi~

Rất thoải mái~

Mẹ thật hạnh phúc trong Ngày của Mẹ. Hãy để cô ấy đi bây giờ~

Dù sao thì vẫn còn nguyên một đêm mà~

Tôi đặt mẹ lên chiếc ghế sofa mềm mại, dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ rồi đi gọi đồ mang về trên điện thoại. 

Không biết từ khi nào, mẹ tôi, người cũng rất vui mừng, tỉnh dậy, vùi khuôn mặt thanh tú vào ghế sofa, không ngừng lẩm bẩm...

"Hmm❤~Bị con trai tôi đụ...mà không dùng bao cao su..."

"Tôi lên đỉnh... hơn chục lần..."

"Còn có... khai cung... xuất tinh..."

"Thật là...xấu hổ quá~❤"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi quan hệ tình dục trong phòng khách vào Ngày của Mẹ, mẹ tôi trở nên cởi mở hơn. Cho dù bố tôi có ở nhà, mẹ tôi cũng sẽ lén lút cho tôi thấy lợi ích của việc giết tôi. Cô ấy thậm chí còn cọ xát đôi chân đi tất của mình vào con cặc to lớn của tôi ở một góc mà bố tôi không thể nhìn thấy. 

Và trong Ngày của Mẹ vừa qua, mẹ tôi đã hấp thụ sức mạnh thần kỳ phát ra một cách vô thức, và bà dường như trẻ ra rất nhiều. Tuy nhiên, thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô vẫn không thay đổi nhiều mà làn da của cô trở nên thanh tú và mịn màng hơn, ngay cả những nếp nhăn xuất hiện gần đây cũng biến mất. 

Cô biến thành một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú nhưng trưởng thành và xinh đẹp. 

Ngay cả nội tiết tố nữ kích thích đàn ông cũng trở nên mạnh mẽ hơn và thơm hơn ~

Thay đổi dễ nhận thấy nhất chính là đôi mu đầy đặn của mẹ khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Môi âm hộ bên ngoài đầy đặn rõ ràng đã có màu hoa oải hương trưởng thành, nhưng hôm nay chúng đã biến mất. 

Tôi đã có thể tìm hiểu về điều này càng sớm càng tốt bởi vì...

Tôi đang ở trước mặt mẹ, nếm thử âm đạo tuyệt đẹp của một vẻ đẹp trưởng thành đỉnh cao, trắng trẻo, mềm mại và căng mọng hơn cả một chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi lồng. 

Người mẹ thịt của ngày hôm nay đang mặc trang phục cosplay Sát quỷ: "Công chúa sa ngã" của Kimetsu no Yaiba. Ngay cả chiếc kẹp tóc và vết đỏ trên mặt cũng giống hệt nhau, khiến mẹ ngày nay trông giống như một mụ phù thủy quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn chỉ được che bởi hai mảnh vải đen, khó nhìn thấy được. Tấm vải đỏ quấn quanh eo mẹ nhưng để lộ nhiều da thịt. Chiếc quần da trơn trượt nước chỉ che được bắp chân và nửa đùi. Đôi guốc trên bàn chân thịt dễ thương thật ấn tượng...

Một bà mẹ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ như vậy đang ngồi trên bồn cầu trong nhà vệ sinh, hai chân thon dài và khỏe khoắn dang rộng ra, chiếc quần lót đen gợi cảm đáng lẽ phải chặn vị trí riêng tư đã treo trên chân phải của bà. Âm hộ trắng như tuyết và bụ bẫm của cô ấy giống như nụ cười của mẹ lúc này, không hề nao núng khoe với tôi. Lúc này mẹ tôi đã bỏ lại sau lưng mọi nỗi e thẹn, những cảm xúc khác trong quá khứ. 

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, chưa kể tác dụng làm đẹp còn mạnh mẽ hơn cả trẻ hóa thời điểm này. Đây là chức năng của phép thuật. 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi “mời” tôi vào phòng tắm với bà sau lưng bố tôi khi ông đang xem TV ở nhà. 

Mẹ rất vui mừng, mẹ lại xinh đẹp trở lại...

"Tiểu Vũanyuan~ Mẹ yêu con nhiều lắm~❤ Ngay cả núm vú của con cũng đỏ bừng ~❤"

Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng mẹ vẫn không cho tôi xem bộ ngực to gợi cảm đến nực cười dưới lớp vải bó sát trên ngực trong phòng tắm. Hơn nữa, không dễ để nhìn thấy núm vú mẹ tôi trũng sâu với hai lúm đồng tiền gợi tình in trên quần áo. 

Tất nhiên, mặc dù phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi đã đủ để tôi xuất tinh vào lúc này nhưng tôi cũng không đẩy nó đi quá xa. Nhìn ngôi sao đen duy nhất trên con mèo trắng như tuyết của mẹ tưởng như còn thở được, tôi liếm môi, có chút không nhịn được. 

Nếu bố tôi không còn xem TV trong phòng khách và không có đủ thời gian thì tôi đã muốn làm tình với mẹ trong phòng tắm rồi. 

Lúc này, sau khi cho tôi xem thân hình trắng trẻo, mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh, người mẹ đã khỏi hưng phấn, trên khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và trang nghiêm hiện lên một tia ửng hồng. 

Đột nhiên, bụng mẹ tôi khẽ run lên, như nghĩ đến điều gì đó, bà nói: “Con… con, con… ra ngoài trước được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi bà tỉnh lại, tôi không khỏi muốn làm điều gì đó xấu xa. 

"Tại sao~"

Một ngón tay chính xác đặt lên gò má mềm mại mọng nước của mẹ, chính xác che phủ nốt ruồi đen đột ngột trong làn da trắng nõn mềm mại. Một cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời truyền lại từ đầu ngón tay, như thể đang ấn một viên kẹo dẻo. 

"嘤～❤Hmm..."

Sự kích thích bất ngờ khiến mẹ hét lên, lông mày nhíu lại và đôi mắt hơi nheo lại. 

Những tia nước trong suốt bắn ra từ cùng một lỗ thịt hồng hào và mềm mại dưới Doudou bé nhỏ của mẹ...

Mẹ đi tiểu...

Mặc dù nó không làm ướt bàn tay nhỏ bé đang ôm gò mu của mẹ tôi...

Nhưng biểu cảm của mẹ tôi rất tinh tế...

Lúc đó tôi mới nhớ ra! 

Mẹ đã vào WC rồi...

Ối, chạy đi. 

Không nói một lời, tôi lau tay rồi rời đi, đóng cửa lại. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Mặt cô đỏ như mông khỉ. Cô ấy tức giận đến mức túm lấy tôi và xoa tóc tôi! Thật sự! 

Để trả thù mẹ, hôm nay tôi bồn chồn không yên. Tôi chỉ “vô tình” chạm vào ngực, mông, eo và đôi chân thịt của mẹ khi bố đang ở gần mẹ. 

Đặc biệt, mẹ tôi nói rằng núm vú của tôi đã chuyển sang màu đỏ và tôi rất chú ý đến chúng vì tôi sẽ "vô tình" chọc vào chúng. 

Để khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của mẹ hồng hào suốt ngày...

Quả nhiên, vào ban đêm, mẹ chồng tóc trắng trong trang phục hở hang lặng lẽ đến phòng tôi. Dù tôi không thể nhìn rõ thân hình đầy đặn và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp nhưng hương thơm sảng khoái của người phụ nữ trưởng thành vốn đã động dục đã xộc vào mũi tôi.

Mẹ tôi không bật đèn pha. Thân hình cao ráo, mảnh khảnh và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp toát lên dục vọng quyến rũ bước về phía tôi dưới ánh trăng. Giống như một con rắn xinh đẹp thầm lặng, cô ấy chạm vào đầu giường tôi. Cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô ấy từ từ trèo lên người tôi và ấn tôi xuống. Sau đó một cái miệng nhỏ thở ra hơi thở nóng hổi áp vào tai tôi nói: "Tiểu ác nhân... Ta đã hành hạ mẹ ta đến chết ~❤"

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự bị tôi trêu chọc trong ngày. Đến tối, mẹ nóng lòng muốn bỏ rơi bố tôi mà chạy sang phòng tôi để được tôi chiều chuộng. Cô thậm chí còn chu đáo cởi hết quần áo trên người. Cô chỉ cảm nhận được làn da mịn màng chân thực và trực tiếp nhất của người mẹ xinh đẹp gợi cảm trên cơ thể tôi. 

Cơ thể người mẹ trưởng thành mảnh dẻ cọ sát vào cơ thể tôi. Đối với tôi, thân hình to lớn và tục tĩu của bà mẹ khiêu dâm đã che phủ hoàn toàn tôi. Sự chênh lệch về trọng lượng cũng khiến tôi không thể cử động được nhưng cái chạm tuyệt vời tưởng chừng như đang chìm vào cơ thể mẹ lại khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Mẹ cũng cực kỳ hứng tình, bụng dưới đã nóng bừng vì bị cặc tôi ấn vào, chưa kể âm đạo nhạy cảm mới phát triển và hoàn toàn không bị tắc nghẽn của mẹ. 

Mẹ chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, đôi má hồng hào xinh đẹp, giọng nói khàn khàn của mẹ lại lọt vào tai tôi. 

"Bố cậu đã ngủ rồi~"

"Nào... để mẹ... thoải mái~"

Mẹ ôm tôi xoay người lại ấn vào dưới tôi, hai bầu ngực béo ngậy rất khó chịu đẩy tôi lên.

Người mẹ trần trụi và xinh đẹp của nàng công chúa sa ngã đã bị tôi đè xuống, để tôi lợi dụng bà ấy. Đầu núm vú nhạy cảm của mẹ tôi bị trũng xuống dưới sự kiểm soát của tôi. Bàn tay nhỏ bé của tôi liên tục trêu chọc núm vú nhỏ khiến cô thở hổn hển. 

Tôi ngọ nguậy cơ thể hướng xuống dưới, theo động tác của tôi, con cặc lớn từ từ hạ xuống bụng mẹ, để con cặc lớn đang ấn vào bụng mẹ tìm đúng vị trí. Tôi không dừng lại cho đến khi đôi môi lồn chín mọng của mẹ hơi hé ra theo quy đầu. 

Đột nhiên mẹ tôi, người đang nằm dưới tôi, đặt tay dưới nách tôi, nhấc tôi lên và nhìn tôi thật kỹ. 

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh trên TV, những bà mẹ yếu đuối vừa mới sinh con đang nằm trên phòng bệnh, âu yếm nhìn sự sống mới đang được mình nâng đỡ. Tình yêu của mẹ tràn ngập. 

"Tôi không thể tin được... thời gian trôi nhanh quá."

Điều này khiến tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục hay không...

Mẹ tiếp tục đặt tôi lên bộ ngực to tròn của mẹ. Một đôi bàn tay ngọc lướt qua lưng tôi, ôm lấy mông tôi rồi ôm tôi lên trên. 

Tôi tự nhiên làm theo sức mạnh của mẹ và nhét con cặc to lớn đã sẵn sàng của mình vào khoang loạn luân ẩm ướt và dâm đãng của mẹ. 

Rất thoải mái. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ không phát ra âm thanh nào nhưng vẫn cử động mông, cảm nhận được sự vuốt ve tuyệt vời của con cặc tôi qua lại qua các lớp nếp gấp lồn của mẹ xinh đẹp. 

Và như thể nhớ lại cảm giác yêu thương khi lần đầu được làm mẹ, người mẹ xinh đẹp, gợi cảm như đắm chìm trong cuộc ân ái giữa hai mẹ con. Cô ấy ôm đầu tôi vùi vào bộ ngực đầy đặn của mình, rên rỉ say sưa, "Em yêu❤...Con trai~tiếp tục đi~ôi~❤~Thoải mái quá❤~Thích quá~"

"Mọi thứ của mẹ...là của con~hãy tận hưởng cơ thể của mẹ theo ý muốn của con!~❤"

"Hmm~❤Oh~ Con cặc to của con trai tôi... ngột ngạt quá~"

"Mẹ no quá...bà no quá❤~"

“Tôi đã đến được tử cung chỉ trong một hơi thở ~ Thật là… tuyệt vời❤~”

Mẹ lại dùng tay đỡ tôi lên, đẩy tôi vào một góc xiên, để tôi có thể cày cấy trên mảnh đất màu mỡ của mẹ mà đỡ tốn sức hơn.

Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi đè lên đôi tay của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi tự nhiên đùa giỡn với núm vú đỏ bừng đang cương cứng của mẹ đầy hưng phấn, trong khi con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn đang cạy vào lỗ tử cung vốn đã quen thuộc. 

“Quả nhiên, núm vú của mẹ còn đẹp hơn nữa ~”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nheo lại, vẻ mặt càng dễ thương hơn, như thể đang nói đùa:

"Hmm❤~? Kẻ xấu nhỏ~❤~"

"Đang nói chuyện... con vẫn... phải cạy... tử cung... của mẹ~❤~"

"Thật sự... thực sự nghịch ngợm!~"

Những lời nói bẽn lẽn của mẹ khiến tôi thấy mình thật đẹp. Âm thanh của giao hợp trở nên to hơn nhiều khi tôi làm việc chăm chỉ hơn. Bụng mẹ tôi tràn ngập sự hài lòng bởi quy đầu của tôi, quy đầu của tôi lặng lẽ cạy nó ra, quy đầu đâm sâu vào. 

Ngay cả người mẹ đã đề phòng vì cổ tử cung liên tục bị tấn công cũng cảm thấy thoải mái đến mức khi quy đầu xâm nhập vào cổ tử cung, cơ thể cứng đờ, âm đạo co giật không ngừng và liên tục nói những lời tục tĩu. 

"Ah!~❤Vào lại đi...đến phần trong cùng~Ohhh❤~Lớn quá!❤"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Hmm❤...thật quá thô lỗ❤~Tôi thích nó quá❤!..."

"Lại nữa...Con lại bị con trai mở mắt ra❤~Mẹ...thoải mái quá❤~"

Tôi đẩy đôi tay mẹ vốn đã run rẩy vì tử cung mở ra và gần như không thể đỡ được tôi. Tôi lại một lần nữa vùi đầu vào hai bầu vú trưởng thành oai nghiêm của mẹ. Vừa lắc eo, tôi vừa đụ cái lồn đẹp nhất của mẹ xinh đẹp thường ngày đoan trang và bảo thủ, vừa mút núm vú đỏ ngượng ngùng ngượng ngùng trên đỉnh đỉnh tuyết của mẹ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng giao phối cùng tiếng rên rỉ tục tĩu của người mẹ xinh đẹp...

"Đứa bé...đã trở về...trong phòng của mình rồi~ohhhhh❤Mẹ vui quá~ah❤~"

"Ồ ồ ồ - tử cung... tử cung sắp hư rồi... em yêu... nhẹ nhàng thôi ❤~"

"Aha❤~Eaah❤~thoải mái quá!❤~"

Sự chiều chuộng của mẹ càng khiến tôi tiến xa hơn, những cú thúc của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Quy đầu sưng tấy của tôi kéo vào tử cung của mẹ, tôi cảm thấy khoang nóng hổi tràn ngập mùi hương của mẹ.

Anh mút lấy núm vú nhô ra trong miệng của mẹ cô, cắn xuống ngực cô, để lại hàng loạt vết răng. 

Mẹ cảm thấy ngực mình hơi nhói, âm đạo có đệm mềm, vốn đã có hình dạng dương vật của tôi, siết chặt lại, thành thịt dài của mẹ cắn con cặc to không chịu buông ra. 

Trong khi rên rỉ, anh chịu đựng sự làm tình dữ dội của tôi. 

Với cú va chạm liên tục, người mẹ xinh đẹp nhạy cảm lên đến đỉnh điểm cho đến khi toàn thân đỏ bừng và lại bị đánh bại trước tôi một bước. Trong khi xuất tinh, tôi cũng xuất tinh dịch bị ức chế trực tiếp vào tử cung nhỏ của cô ấy. Tôi đã không rút quy đầu của mình cho đến khi nó lấp đầy tử cung của cô ấy trở lại. 

Tử cung tái phát triển của mẹ cũng đóng lại một cách hợp lý, phần thịt mềm mại ở lối vào hôn lên quy đầu của tôi. 

Tôi đụ người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa, tử cung của tôi nổ tung vì xuất tinh, và tôi hài lòng ngủ thiếp đi trong khi ôm người mẹ lười biếng và nhiều thịt bên dưới, người đã bị tôi đụ cho thỏa mãn thể xác và tinh thần. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười ngủ trên người cô ấy rồi khẽ thở dài...

Rõ ràng là mẹ đã đau đớn rất nhiều khi sinh ra con...

Nhưng...giờ nó cảm thấy thật...thoải mái...

Mục mới: Nhận: Tử cung nhận ra chủ nhân


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Gần đây, bố tôi lại đi công tác. 

Vì vậy, những bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp này cũng chán ngán việc phải ở bên con cả ngày. 

Tuy nhiên, tôi rất không hài lòng với cách hành xử lém lỉnh của mẹ. 

Vì thế tôi quyết định dạy mẹ tôi...

Trong căn phòng nhỏ của tôi.

Người mẹ tóc vàng xinh đẹp ngày nay thật đoan trang và xinh đẹp. Cô mặc "váy tử thần" kimono màu đen trông thật anh hùng trên thân hình cao ráo khoảng 1,8 mét. Phần thân trên không cài cúc để lộ hầu hết bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mẹ, điều này càng khiến cô trở nên nữ tính và quyến rũ hơn. 

Bộ ngực khủng tròn trịa, trắng nõn, nửa kín và sưng tấy. Họ thực sự rất gợi cảm. 

Người mẹ xinh đẹp quyến rũ khoác lên mình bộ trang phục cosplay của Rangiku Matsumoto, bắt chước nhân vật trưởng thành và vòng một khiến người mẹ cảm thấy tham gia nhiều hơn. Kết hợp với bộ kimono rộng rãi, cảm giác về kích thước và sự gợi cảm được thể hiện thực sự tuyệt vời. 

Chiếc xe xịn nhất của mẹ ruột tôi đang đợi tôi lái. 

Người mẹ đứng trước cửa quả thực rất cao, cao hơn tôi nửa người. Tôi ôm mẹ mà chỉ biết vùi đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nếu không có sự cản trở của “bộ đồ bá đạo chết tiệt” này, tôi đã bị chôn thẳng trong khu rừng tối tăm của mẹ tôi. Dù vậy, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính gợi tình phả ra từ vùng kín của mẹ tôi~

Mẹ tôi chạm vào đầu tôi. Suy cho cùng, tôi thậm chí còn chưa đến gần eo mẹ và quả thực tôi rất dễ thương. 

Nhưng hôm nay tôi không có ý định được mẹ xinh đẹp “yêu thương”. 

Nhưng anh lại muốn "xâm phạm" bà mẹ xinh đẹp gợi cảm một cách mạnh mẽ. 

Thế là tôi đưa tay thẳng lên đỉnh đầu và chạm vào làn da mịn màng dưới bộ kimono hở ngực và bộ ngực to đẹp của mẹ. 

Anh ta kéo chính xác một chiếc vòng cổ màu trắng bạc. 

Đây là một chiếc vòng cổ màu trắng trông giống như dây xích thú cưng. Nó được vòng quanh cổ, sau đó một sợi dây mỏng kéo dài đến thắt lưng. 

Chiếc vòng cổ màu trắng bạc nâng đỡ làn da của mẹ tôi và tỏa sáng rực rỡ. Tôi chỉ vô tình cầm nó trên tay nên mẹ tôi chỉ có thể cúi đầu xuống một chút. 

"Con trai, con đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi hơi bối rối nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà nghĩ rằng tôi chỉ nhìn thấy những thứ sáng bóng và muốn chơi với chúng. 

Tôi biết mẹ tôi có hơi hướng M. Lần trước ở bể bơi, lúc tôi muốn thoát khỏi âm đạo của mẹ, tôi đã vô tình tát vào mông to của mẹ, sau đó mẹ tôi thực sự phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi chỉ biết đến tình trạng này sau khi kiểm tra thông tin. 

Chỉ cần một vết chích nhẹ sẽ mang lại khoái cảm kích thích. Tất nhiên, nếu nó thực sự đau... thì nó sẽ không có tác dụng. 

Thế nên tôi đã không đáp lại lời mẹ nói. Tôi một tay giữ sợi dây chuyền của mẹ, tay kia đưa ra sau lưng mẹ và vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Bố~"

"Ồ❤~"

Đôi mắt to xinh đẹp của người mẹ cao ráo lập tức nheo lại, không giấu được sự thanh xuân trong mắt. 

"Được rồi, mẹ, dù mẹ muốn gì đi nữa, con thực sự không thể làm gì được mẹ đâu..."

Người mẹ cao ráo xinh đẹp cũng hiểu được sức lực của tôi nên chỉ không hỏi nữa, hơi cúi người xuống để cơ thể được tôi ôm thoải mái hơn. 

Tôi không cần ngước lên đã thấy bộ ngực oai phong của mẹ lủng lẳng trước mắt. Chiếc váy hở ngực giúp tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu hơn và quyến rũ hơn bên trong. 

Đứng trước mặt mẹ, tôi không thể tiếp tục hành hạ cặp mông to lớn của mẹ được. Thay vào đó, tôi hài lòng ôm mẹ và bế mẹ đến bên giường. 

Hôm nay mẹ cực kỳ ngoan ngoãn và để tôi điều khiển mẹ. 

Tôi hướng dẫn mẹ ngồi xổm cạnh giường, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ. 

Lúc này, người mẹ giống như những bậc cha mẹ đang chuẩn bị đón con từ trường mẫu giáo về nhà. Cô ngồi xổm xuống ngang tầm với đứa trẻ, chuẩn bị bế đứa con trai nhỏ đi. 

Chỉ là đôi chân tách ra của mẹ trông gợi tình hơn, tư thế ngồi xổm cũng xòe viền kimono của mẹ. Có thể thấy người mẹ không mặc gì dưới bộ quần áo giống như áo choàng tắm đã bị ngập nước từ lâu. 

Tương tự như vậy, những gì mẹ tôi chào đón không phải là tôi ngu ngốc ở trường mẫu giáo, mà là con cặc cứng ngắc của tôi...

Thắt lưng cũng bị lỏng ra bởi động tác ngồi xổm của mẹ, bộ ngực trắng nõn oai phong của bà thoát ra khỏi sự trói buộc của bộ quần áo và lộ thẳng ra trước mắt tôi. Núm vú trũng xuống khiến tôi mỗi lần sáng mắt bất ngờ dựng đứng lên. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm nhìn đôi mắt sáng rực của tôi, đôi má quyến rũ đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Mẹ chỉ... tự bú... một mình... nên... chỉ..."

Nghe mẹ ngắt lời, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa và thực sự muốn trừng phạt bà mẹ chồng vừa tục tĩu vừa đỉnh cao này ngay tại chỗ. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thể cho con xem được không?"

"Hả?...Không thể nào?...Tôi rất xin lỗi."

Nhìn thấy người mẹ bụ bẫm, hấp dẫn, để lộ gần hết làn da, lộ ra vẻ mặt trưởng thành, quyến rũ pha chút ngượng ngùng, khiến tôi vô cùng hài lòng, đồng thời càng khiến tôi ngứa ngáy hơn. 

Một cái tát giáng thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ tôi như một trò đùa, khiến những quả bóng thịt bừng lên những làn sóng quyến rũ. 

"嘤～❤"

"Con biết~ Mẹ biết❤~"

Sau đó, người mẹ xinh đẹp tỏ ra ngượng ngùng, khéo léo dùng hai tay nâng hai bầu ngực to nặng nề của mình lên, dễ dàng đưa núm vú vốn đã cương cứng vào miệng rồi mút từ trái sang phải. 

Cảnh tượng mẹ xoa bộ ngực khủng và mút núm vú khiến miệng tôi khô khốc, chưa kể lúc này tiếng “tsk tsk” phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ càng làm tôi thêm “thèm ăn”

Tôi không nhịn được mà túm lấy bầu vú bên phải của mẹ vừa mới nhổ ra, vẫn còn dính nước bọt, đưa vào miệng mút. 

Anh mút thật mạnh, mẹ anh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ vừa đẹp vừa tục tĩu. 

Dù trong miệng tôi không có sữa mẹ nhưng nó vẫn có vị như của mẹ. Tôi dường như cảm nhận được sự dịu dàng và bao dung của mẹ. 

Lưỡi anh liếm nhẹ núm vú và anh cắn nhẹ nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mẹ không còn quan tâm đến việc mút núm vú bên kia nữa mà dùng hai tay xoa bóp bầu vú của con, chỉ để lại trong miệng những tiếng rên rỉ. 

"Ồ~❤Con trai...đừng bú quá...mạnh quá❤..."

"Không...không có sữa...ah!~❤"

"Tôi muốn... được con trai tôi bú... mút~sút~sút~ ❤ oh oh~ ugh~❤"

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi đã tàn phá bộ ngực lớn của bà. Nếu không phải cô tựa người vào giường thì chắc cô đã ngã gục rồi. 

Nghĩ đến mục đích của ngày hôm nay, tôi dùng bàn tay còn lại của mình chạm vào gấu váy của mẹ, chỉ một nhát đã chạm vào gò mu đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức rùng mình, một dòng chất lỏng đổ xuống bàn tay bé nhỏ vừa tìm được “lối vào” của tôi. Hai đôi chân dài xinh đẹp cũng vô thức kẹp chặt cơ thể tôi, khiến tôi không thể nếm được núm vú của mẹ. 

"Trí Nguyên... đừng... chơi... mẹ..."

"Vậy thì...cứ nhảy vào đi...không sao đâu..."

Tôi không trả lời mẹ tôi vừa lên đỉnh. Thay vào đó, tôi tỏ ra không hài lòng và vỗ vào ngực mẹ. Âm thanh sắc nét nhưng không mạnh lắm. Tôi chỉ muốn bày tỏ với mẹ rằng tôi không muốn. 

Mẹ cảm nhận được vật đó đang xâm chiếm cơ thể mình và theo bản năng, mẹ lắc lư phần thân dưới như muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của tôi đang nghịch nghịch âm đạo của mẹ. Nhưng đôi bàn tay bé nhỏ của tôi giống như những con giòi ở cổ chân và dễ dàng tìm được chỗ của mẹ. Sau đó, vừa xoa bóp vùng mu của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, tôi vừa ấn vào thành thịt nhạy cảm bên trong. 

Phương pháp vuốt ve nhẹ nhàng điểm G này khiến người mẹ muốn dừng lại, tử cung lại ngứa ngáy. 

"Được rồi được rồi ~ Con ngoan, mẹ... con chỉ muốn hợp tác với mẹ... đừng... bám mẹ ~"

Vừa nói, mẹ tôi vừa cưỡng lại niềm vui được khép chân lại và buông chân tôi ra. Hai chân thon ngồi xổm run rẩy, lan rộng đến cực hạn, giống như một mặt phẳng. Tôi vén chiếc kimono cản trở ra sau chân mẹ và cẩn thận quan sát toàn bộ phần thân dưới không che chắn của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ chồng khiêu dâm của Cos Rangiku ngồi xổm, dang rộng hai chân và cho tôi chơi với bà. 

Cô thích thú nhìn hai chân thon dài trắng nõn như tuyết của mẹ, rồi đến làn da mu trắng nõn chỉ có một chút màu rừng đen của mẹ. 

Đó là về nó. 

Chỉ cần hất nhẹ tay, ngón tay của cô dễ dàng đi vào cái lỗ thịt ướt và nhớp nháp của mẹ, tùy ý khám phá nơi quen thuộc này...

"Mẹ...con đã tìm ra điểm yếu của mình rồi~hehe"

Mãi đến khi chạm vào chỗ khiến âm hộ mẹ co lại, tôi mới bật ra tiếng cười kỳ lạ. Hai ngón tay liên tục gõ và tấn công điểm G của mẹ tôi bên trong âm hộ gợi tình xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi đang đầu hàng tôi. 

Mẹ nhìn khuôn mặt đắc thắng của tôi và phát ra âm thanh khiêm tốn đúng lúc. 

"Chỉ...ngay đây...ồ ồ ồ❤"

"Eh❤~Oh❤~Huh❤ thật là...thoải mái quá~❤~"

"Con trai❤~Chậm lại...chậm thôi...Mẹ~❤Ồ~con đi đây...con đi...đi đây❤~"

"Mẹ... con sẽ bị con trai chơi cho đến khi... con lên đỉnh... ah❤!!"

Chẳng bao lâu, người mẹ xinh đẹp cao lớn và nhạy cảm đã bị cậu con trai ngoan của tôi chơi đùa cho đến khi đạt đến cao trào. Vòng eo kích thích của cô ấy đang run rẩy, cô ấy thò ngón chân lạc đà tục tĩu của mình ra và đạt cực khoái cho đến khi xuất tinh. 

Tôi thả áp lực lên âm đạo của người mẹ khiêu dâm đang sắp ngồi xuống đất, những ngón tay rút ra khỏi âm đạo vẫn dính đầy tinh dịch dính của người mẹ, tất cả đều căng ra ~

"Zhiyuan~ Thôi nào... nhảy vào thôi~ Mẹ nóng lòng chờ đợi quá~"

Thấy mẹ muốn tiến tới ôm con cặc to của mình, tôi liền bất mãn và tát vào bầu vú to của mẹ một lần nữa, lại gây gợn sóng và khiến mẹ tôi lại hét lên vì sốc. 

Bàn tay to lớn chạm vào háng tôi đỡ lấy cơ thể tôi. 

"Được rồi được rồi ~ Con trai, con muốn chơi gì thì chơi, mẹ sẽ theo con ~"

Đại mẫu xinh đẹp rút bàn tay ngọc ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt đầy oán hận bất mãn dục vọng. 

"Mẹ, mẹ phải mời con vào ~"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khựng lại, nhưng khi nhìn thấy tôi chuẩn bị rời đi, mẹ lại thở dài.

"Tôi hiểu! Tôi hiểu!" 

Sau khi nhìn tôi quay lại, anh ấy lại bất lực ngồi xổm xuống, dùng hai bàn tay xinh đẹp trải miếng thịt mềm và mọng nước của mình ra, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười quyến rũ. 

Rồi anh nói với tôi bằng giọng ngọt ngào: "Con ơi! Con... dùng con cặc to... nhét... vào... âm hộ của mẹ..."

"Hãy đến cùng với...Mẹ!"

Ngay lập tức, tôi cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, và tôi không quan tâm đến việc huấn luyện người mẹ xinh đẹp. Tôi trực tiếp cởi quần, ôm lấy người mẹ bẩn thỉu đang ngồi xổm trong miệng chuyển dạ. 

Con cặc to đứng thẳng đã nhắm vào cái lỗ trưởng thành của con cái mà mẹ đã tự tay mở ra. 

Người mẹ đã sẵn sàng nhận con cặc của con trai mình. Âm hộ tục tĩu của cô tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ, thân hình đầy đặn, tràn đầy khoái cảm cũng đang khao khát được con trai sủng ái. 

Con gà trống căng mở âm hộ ướt át và quanh co của người mẹ xinh đẹp gợi tình rồi đưa nó vào tử cung quý giá của người mẹ xinh đẹp một cách không thương tiếc. Nồi thịt tử cung đã nhận ra chủ nhân chỉ bị chính con trai mình gõ một lần, sau đó nó bị tước vũ khí và chủ động mở ra, để cho con gà trống tiến sâu vào bên trong và chạy cuồng loạn. 

"A ❤~ Cảm giác thật thoải mái!" X2 mới xâm nhập vào chúng tôi, hai mẹ con rất hài lòng, hôm nay cả hai chúng tôi đều chịu đựng rất lâu. 

Hai mẹ con ôm nhau thân mật, vô cùng ấm áp. 

Nếu…nếu không xét bộ phận sinh dục của mẹ con cũng gắn bó chặt chẽ, trao đổi nước trái cây, tương thích không gì sánh được…

Hôm nay tôi muốn chủ động, không thể để mẹ dẫn tôi đi…

Nghĩ đến đây, tôi đứng thẳng dậy, nắm tay mẹ xuống, hung hăng đẩy cái mông nhỏ của mình về phía mẹ thịt đang lên đỉnh. 

"Ồ ồ ồ❤~Con trai~Con trai❤~Khó quá❤~"

"Mẹ...thoải mái quá...❤oh❤nhanh quá! Con trai~❤"

"Cổ tử cung của mẹ... bị xước rồi❤ Ồ ồ ồ ~ Con lại đi đây~~ Ối!~❤"

"Ahhh~❤Oh ồ~❤...Con trai...mạnh mẽ quá❤~Ouch ồ ồ❤~"

"Nhanh lên...đi thôi mẹ ơi...❤"

Người mẹ xinh đẹp bán khỏa thân đang ngồi xổm trên mặt đất, tựa lưng vào giường. Cô ấy có thể dễ dàng thoát ra nhưng tôi đã giữ tay cô ấy lại và để đứa con trai thân yêu của mình xâm chiếm âm hộ thuần khiết, xinh đẹp nhưng gợi cảm và tục tĩu của cô ấy.

Âm đạo hoàn hảo co rút lại khi đạt cực khoái thì tuyệt vời biết bao. 

Đột nhiên, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng con ngựa con của tôi va vào xe của bà mẹ thịt đàng hoàng. 

Nửa giờ sau, người mẹ xinh đẹp có tử cung đầy tinh dịch đã bình tĩnh lại. Bên trong cô hơi sưng lên, ngay cả đường hoa cũng dính đầy tinh dịch. Điều này khiến cô cau mày, và rồi cô nhìn thấy cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mình đang nóng bỏng, vốn đã phải làm việc đến mức kiệt sức. Đột nhiên, trong mắt cô chỉ còn tình yêu sâu đậm. 

"Trí Nguyên, ngươi hẳn là mệt mỏi rồi ~"

"Thật sao~ Mẹ không thể chạy được~ Sao mẹ lại lo lắng thế~"

"Và... nửa tiếng thì quá là quá đáng~"

"Mẹ vừa rồi... tưởng... mẹ sắp lên thiên đường thật rồi~❤"

"Con trai, có vẻ như con thực sự khác biệt~"

Tôi nghĩ, haha, sức mạnh ma thuật được dùng để duy trì con gà, nhưng tôi không thể làm được gì nếu thể lực bị mất đi. Tôi chỉ có thể chờ đợi cơ thể lớn lên...

“Tất cả là do tử cung của mẹ quá thoải mái, không nhịn được ~ có thể bú ~ và cắn ~ haha”

Ở tuổi của tôi, việc đụ bà mẹ quyến rũ và có vẻ ngoài hôi hám nhất bằng toàn bộ sức lực của mình trong nửa giờ là một điều hơi phi thường. Lúc này, người mẹ xinh đẹp vẫn đang bị tôi xâm nhập, âm đạo hơi sưng đỏ chứng kiến ​​cuộc chiến khốc liệt giữa chúng tôi. 

Tất nhiên, mục tiêu của tôi đã đạt được. Lần này mẹ tôi không cử động chút nào. Cô ấy đã bị đánh bất tỉnh dưới sự tấn công của tôi, điều đó đã thỏa mãn ham muốn chinh phục của tôi. 

“Mẹ, mẹ bế con ra phòng khách đợi con nghỉ ngơi một lát nhé…”

Tôi chỉ không còn sức lực thể chất nữa. Chỉ cần không mềm lòng thì không thể rút ra bộ phận sinh dục vừa khít giữa mẹ và con chứ đừng nói đến tử cung xinh đẹp của người mẹ giữ nguyên quy đầu to ~

Mẹ tôi đã quá lớn. Khi âm đạo của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi mắc kẹt, cô ấy chỉ có thể cúi eo và chân để bế tôi lên. Con gà trống còn trong bụng mẹ xinh đẹp lại khuấy động tinh dịch. 

Với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, mẹ miễn cưỡng bế tôi lên. Bộ kimono Shinigami không có thắt lưng quấn mẹ và tôi cùng nhau. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp với cái bụng căng phồng. 

Cho đến khi mẹ tôi từng bước di chuyển đến phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Tôi vẫn nằm trong vòng tay mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi âm đạo trưởng thành của mẹ quấn lấy mình, từ từ khuấy động thứ tinh dịch dính trong bụng mẹ. 

Con đường mẹ tôi đi đã phủ đầy chất lỏng hỗn hợp từ cuộc giao hợp giữa mẹ và con trai chúng tôi...

Mẹ tôi vừa thỏa mãn xong lại nheo mắt thoải mái. Tôi cũng vùi đầu vào giữa ngực mẹ, xoa xoa lòng mẹ. Trong một khoảnh khắc, tôi đã hòa hợp hoàn hảo.

Nếu có người khác ở nhà, bạn có thể thấy mẹ tôi với đôi má hồng hào đang ngồi trên ghế sofa, với bộ trang phục kiểu kimono màu đen được tôi đỡ lên. Cô ấy trông như đang mang bầu 10 tháng với cái bụng căng phồng. 

Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy chỗ phồng trên vạt áo của mẹ tôi vẫn đang rung chuyển. Đó là cái mông nhỏ của tôi mà tôi đang làm việc, và tôi vẫn đang thúc và đẩy vào cái mông nhỏ xinh của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Hmm❤~Hmm❤~~Hmm❤~~Hmm!"

Buổi tối, tôi nhìn người mẹ tóc vàng xinh đẹp đang tựa mình trong bồn tắm và không muốn cử động chút nào. Hai chân thon dài mịn màng đặt lên vai tôi. Người mẹ xinh đẹp ngâm mình trong nước. Từ bộ ngực khủng cho đến âm hộ, thân hình trần trụi và gợi cảm của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi. Chỉ có một chiếc khăn tắm trắng tình cờ quấn quanh người cô. Cô càng quyến rũ hơn khi che nửa người. Tư thế lười biếng của cô ấy trông vẫn vô song. 

Mặc dù cái âm hộ xinh đẹp sưng đỏ của mẹ vẫn ôm lấy một nửa con cặc to lớn của tôi nhưng mẹ tôi không làm gì khác. Cô thực sự kiệt sức. 

Người ta ước tính chỉ riêng cơn cực khoái đã lấy đi hết sức lực của mẹ tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn của tôi nắm lấy hai bầu vú to lớn của mẹ khiến tôi say mê. 

Khi cơ thể tôi tiến về phía trước, cơn xuất tinh lớn lại chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi.

"A?! Ồ❤~"

"Hãy...Mẹ nghỉ ngơi đi...và đừng quấy rầy nữa~"

"Ừ!❤~Ừ~❤Ừ ~~"

"Đều là lỗi của mẹ... Mẹ... chỗ đó sưng tấy hết rồi!"

"Không...đừng...làm thế~Mẹ~ah❤!~"

…

Từ từ rút con gà trống đã vất vả suốt một ngày ra, để tinh dịch tràn ra từ cơ thể mẹ chảy vào bồn tắm. 

"Mẹ, không sao đâu, ngày mai mẹ sẽ ổn thôi, thậm chí còn tốt hơn nữa..."

"Kiên nhẫn~Cỏ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Con trai~❤ con nhồi nhét mẹ no quá❤ Mẹ không thể tập trung xem TV ~❤"

Mẹ chồng hồng hào gợi cảm nhìn chỗ phình ra rõ ràng trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mình mà bất lực thở dài với tôi. 

"Con không làm được gì cả, tất cả là tại mẹ nặng quá, nếu không mẹ sẽ không nhét sâu được như vậy ~❤"

Tôi đáp lại từ phía sau mẹ, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ra hiệu tất cả là lỗi của mẹ. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, cô gái xinh đẹp ngồi trên con cặc to lớn của tôi bất lực lắc đầu, cảm thấy thật bất lực. 

Lúc này, mẹ tôi đang vào vai yêu tinh trắng thánh thiện nhưng tục tĩu Celestine Lucullus trong bộ phim truyền hình nổi tiếng COS. 

Tất nhiên, tôi đã cởi chiếc quần lót màu trắng gây cản trở của người đẹp tóc vàng và ném chúng sang một bên. 

Hai cặp đùi đầy gợi cảm và tuyệt vời kẹp giữa hai bên tôi, vừa sung sướng vừa thoải mái. 

Vì vậy, con cặc to lớn của tôi mà mẹ tôi đang ngồi trên đó đã tự nhiên nhét vào khoang của mẹ và thâm nhập vào tử cung ấm áp xinh đẹp ~

Mẹ tôi cao ráo, mập mạp và thanh nhã nên chắc chắn bà không hề nhẹ cân. Cô ấy gần như đặt tôi ngồi trên ghế sofa. 

Tương tự như vậy, cặp mông siêu tròn trịa và xinh đẹp của mẹ, ngồi lên vô cùng thoải mái, đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của tôi, thậm chí còn ấn vào người tôi cho đến khi nó biến thành một chiếc bánh nhân thịt. Cuối cùng, ngay cả quy đầu to nhô ra cũng ép vào thành tử cung của mẹ tôi, và đây chính là nơi xuất hiện ụ thịt nhỏ dễ thấy trên bụng mẹ tôi. 

Tôi cười nham hiểm, vỗ nhẹ vào mông mẹ gần sát tôi như hai cái bánh bao trắng khổng lồ rồi hỏi: “Mẹ không thích con cặc to của con sao?”

Người mẹ gợi cảm ngồi trên tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của con trai mình chạm vào và vặn vẹo cái mông to tròn mềm mại. 

"Ừm... tôi thích nó..."

Người mẹ xinh đẹp đang hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần lại vô tình nói ra suy nghĩ của mình. 

Tôi có thể cảm nhận được sự tinh tế, e ấp và ngọt ngào trong giọng nói của mẹ. 

Mẹ tôi khựng lại, rồi tôi cảm thấy con cặc áp vào bụng mẹ từ trong bụng mẹ và được bàn tay mẹ vỗ nhẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể tôi run lên, tôi gần như xuất tinh trực tiếp vào trong bụng mẹ. 

Tất nhiên, tử cung co bóp nhanh đồng nghĩa với việc mẹ cảm thấy không khỏe và đạt cực khoái. 

"Nó... được nhét... vào... trong bụng mẹ tôi... và tôi hỏi bà... bà có thích nó không. Thô lỗ quá... Tôi sẽ... vỗ nhẹ bạn hai lần~❤~ hm~"

Nghe mẹ tôi thở hổn hển khi đạt cực khoái nói điều này, tôi lập tức cảm thấy máu dâng trào, và con cặc vốn bị mẹ tôi xâm hại tình dục bỗng lại sưng lên. 

Người mẹ gợi cảm siêu lớn, siêu khiêu dâm thực sự có một mặt như vậy ...

Nó thật tuyệt vời! Rất dễ thương! ~

Thật là lãng phí bao nhiêu năm ăn mặc! 

Người mẹ đặt tử cung quanh cặc tôi là người đầu tiên cảm nhận được những thay đổi ở tôi. 

Mẹ kêu lên một tiếng “ah”. 

Tử cung run rẩy tuyệt vời quấn quanh quy đầu của tôi và lại bí mật lên đỉnh. 

Vòng eo liễu khó chịu bắt đầu lắc lư một cách vô thức, đường hoa mềm mại và sâu thẳm cũng vặn vẹo, quấn lấy con cặc to lớn của tôi một cách thoải mái hơn. 

"Con trai~Sao...anh ấy lại lớn rồi❤~Mẹ...vẫn muốn xem TV~Nhưng...Mẹ❤ thích!"

Dù không nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi cũng biết khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ ơi! Con muốn ở trong âm hộ hoàn hảo của mẹ! Tạch, phịch! Xuất tinh!"

Nói xong câu có vẻ như tuyên bố chủ quyền, tôi áp sát vào lưng mẹ, tham lam ngửi mùi hương của người mẹ đĩ đang động dục, muốn hếch mông lên. 

Kết quả là cặp mông to thơm ngon gợi cảm của mẹ bị ấn chặt, thực sự có chút xấu hổ...

Tôi lo lắng đến mức gần như muốn tát vào mông mẹ tôi một cái. 

"Được rồi~Được rồi~❤"

Mẹ tôi nhận thấy sự bối rối của tôi. Với một cơn co thắt trong âm đạo của tôi, mẹ tôi siết chặt cơ thể gợi cảm của mình một cách nóng bỏng và từ từ nhấc hai chiếc bánh bạch ngọc đang ép vào người tôi, để tôi có không gian để ra vào, để con cặc to lớn của tôi chạm vào con cặc của mẹ tôi trong rãnh mông sâu. 

Bố~pa~pa~

Âm thanh của da thịt va chạm lại vang lên khi tôi chuyển động đóng cọc...

Khi cơ thể mẹ tôi nâng lên và cặp mông của bà lấy lại vẻ tròn trịa, những lớp da thịt đầy dục vọng do va chạm vào cửa sổ của tôi tạo ra, vô cùng ngoạn mục. 

"Được rồi... con trai❤~ Tận hưởng... tận hưởng âm hộ của mẹ đi~❤"

"Trong âm hộ của mẹ... xuất tinh như điên~❤"

Mẹ nói những lời dâm ô rồi quay lại nhìn tôi đang hưng phấn đút vào lồn mẹ, lộ ra vẻ mặt bất lực và lấm lem, khiến tôi càng hưng phấn hơn ~

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp thân hình trưởng thành và bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp bằng thân hình trẻ trung gầy gò của mình. 

Mỗi lần rút ra một chút, tôi có thể cảm nhận được miệng tử cung của mẹ đang ôm lấy quy đầu, cố gắng giữ lại quy đầu khi nó rời khỏi tử cung. 

Mỗi khi đẩy về phía trước, bạn có thể cảm nhận được sự tắc nghẽn của các nếp gấp trong âm đạo chật hẹp của vẻ đẹp trưởng thành. 

Hơn nữa, người đứng trước mặt tôi với cái mông nhô ra chính là người mẹ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ của tôi, chưa kể nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt mẹ tôi khi nhìn lại…

Tôi ôm eo mẹ từ phía sau để cơ thể non nớt của tôi có thể tiếp tục tác động vào mông mẹ mà ít tốn sức hơn. 

Âm đạo và thậm chí cả tử cung của mẹ tôi, vốn từ lâu đã biến thành hình con cặc của tôi, giờ đây đã trở thành thiên đường cho con cặc to lớn của tôi. 

Người mẹ gợi tình xinh đẹp còn vặn eo và hông để phù hợp với giao hợp của tôi, để tôi có thể trải nghiệm từng inch âm hộ mềm mại đến phát điên bên trong khoang của cô ấy. 

Ngay cả vị thánh tóc vàng xinh đẹp toát ra khí chất thánh thiện hôm nay cũng không thể chịu được vài cú đẩy từ tôi. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi, người có thể nhiệt tình với tôi bất cứ lúc nào, sẽ không bao giờ có thể đánh bại được tôi. Cơ thể gợi cảm và nhạy cảm một cách khó hiểu đó không thể chống lại được đòn tấn công của tôi. 

Ôm người mẹ xinh đẹp rên rỉ một cách vị tha và đẩy vài lần, người mẹ xinh đẹp yêu tinh khêu gợi toát ra khí chất nữ tính quyến rũ sẽ run rẩy và lên đỉnh. 

Khi tôi không thể chịu đựng được nữa và tinh trùng nổ thẳng vào bụng mẹ, mẹ tôi hét rất to và người run lên như trấu. 

Nếu mẹ tôi không đi tiểu lúc dậy sớm thì tôi đã bị mẹ làm ướt rồi...

Trận chiến kéo dài khoảng hai mươi phút. Mãi cho đến khi vòng eo trẻ trung của tôi hoàn toàn kiệt sức, tôi mới ngừng tiến về phía trước. 

Cùng lúc đó, tử cung của người mẹ xinh đẹp, nơi đã trở thành kho chứa tinh trùng độc quyền của tôi, lại được lấp đầy. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ. Sau khi tôi xuất tinh xong, đôi chân xinh đẹp đau nhức của tôi không thể đỡ nổi cơ thể gợi cảm của mẹ nên mẹ lại ngồi lên người tôi. 

Đó là một sự thâm nhập sâu khác của trọng lực, và tinh dịch màu trắng đục trong bụng mẹ được bơm ra ngoài theo chuyển động của người mẹ và xuất tinh ở điểm giao nhau giữa mẹ và con trai chúng ta. 

Nhìn thấy thứ chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ con cặc mẹ xinh đẹp vẫn đang được tôi xâm nhập mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Người mẹ xinh đẹp bị tôi đụ gần nửa tiếng với cái mông thò ra ngoài rất mệt mỏi. Cô vừa ngồi xuống và đạt cực khoái tử cung khác. Cô ấy đã ngồi trên ghế sofa hoàn toàn bất lực và ngã sang một bên. Tôi lợi dụng tình huống đó ôm lấy người mẹ xinh đẹp vừa xuất tinh từ phía sau. Cô ấy ngã nghiêng trên ghế sofa và cẩn thận cảm nhận người mẹ đạt cực khoái đã trở thành gối của tôi. Tôi xoa dịu tinh thần cực khoái của mẹ và chơi đùa với cơ thể tuyệt vời của mẹ. 

Hai mẹ con chúng tôi nằm cạnh nhau trên chiếc ghế sofa êm ái, bộ phận sinh dục lẽ ra không có chỗ giao nhau vẫn vướng vào nhau. 

Tử cung lẽ ra chỉ có thể tiếp nhận tinh dịch của chồng tôi cũng chứa đầy tinh dịch đục của con trai tôi, bao bọc lấy cặc tôi một cách tuyệt đẹp. Trong lúc thưởng thức món thịt mẹ xinh đẹp nấu, tôi chăm chú lắng nghe lời cằn nhằn của mẹ.

"Trí Nguyên, đừng quên học tập..."

"Có mẹ, đừng quên tìm bạn gái. Dù sao, mấy năm nữa mẹ ta sẽ già đi, mất đi nhan sắc..."

"Ồ vâng! Bây giờ tôi càng ngày càng trẻ ra. Có lẽ tôi sẽ có thể phục vụ ngài thêm nhiều năm nữa..."

Tôi nghe mẹ cằn nhằn mà cảm thấy ấm áp không thể giải thích được cho đến khi mẹ tiếp tục...

"Con trai, con cu của con to quá~❤~"

"Mẹ không thể tận hưởng được lâu nữa sẽ ngất xỉu vì bị con đụ ~ Thật là lãng phí❤"

Người mẹ xinh đẹp đang đạt cực khoái chạm vào hình dáng tử cung chứa đầy tinh dịch trên bụng đang bị cặc đẩy lên và cảm nhận được chất lỏng nóng hổi bên trong. Cô nói tiếp: “Và… để anh mở tử cung luôn… rất nguy hiểm…”

Tôi không biết mẹ tôi nói nguy hiểm là gì. Dù sao thì với sự tồn tại của phép thuật, sức khỏe của mẹ tôi sẽ ngày càng tốt hơn nên tôi đã an ủi mẹ và nói. 

“Mẹ yên tâm, tinh dịch của con sẽ bồi bổ cơ thể của mẹ và chữa khỏi mọi bệnh tật!”

"Có lẽ... sau này mẹ vẫn có thể tự mình kiểm soát được nó...Hay là~ăn con~cặc lớn của con~hehehehe"

Với nụ cười xấu xa trên môi, tôi ôm lấy người mẹ yêu tinh trắng nõn thánh thiện của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, xoa xoa hai bên bộ ngực to lớn của bà, nắm lấy và chộp lấy để cảm nhận sự chạm nhẹ mềm mại của bộ ngực xinh đẹp đỉnh cao. 

Mẹ dường như cũng nghĩ ra điều gì đó, phớt lờ đôi bàn tay nhỏ bé đang giở trò đồi bại trên ngực mẹ như mèo con giẫm lên ngực. Cô ấy cứ dùng tay xoa bóp cái bụng đang nhô ra khỏi con cặc to lớn của tôi. 

Người mẹ xinh đẹp thấp giọng lẩm bẩm: "Sao cũng được~ Dù sao thì cũng đã lâu rồi... cho dù bây giờ con có muốn... cũng đã... quá muộn rồi ~"

Buổi tối "Mẹ ơi, soi gương"

"Bạn có thấy mình bị đụ không? Đẹp quá."

"Mẹ... nhìn thấy rồi... ngại quá~~~~"

"Con trai, sao con lại biến thái như vậy? Vừa bước vào..."

"Hmph~ Lần sau tôi sẽ không tắm cùng cậu đâu..."

Mẹ tôi mặc một bộ trang phục yêu tinh bằng vải trắng, không hề che chắn cơ thể, đang cùng tôi tắm trong phòng tắm. 

Tất nhiên, con cặc to lớn bồn chồn và cực kỳ Oedipal của tôi đã quay trở lại bụng mẹ, và quy đầu được nâng đỡ trong bụng mẹ đã đẩy ra một chỗ phình nhỏ trên bụng mẹ tôi. 

Lúc này tôi đang treo sau mông mẹ, cảnh ân ái với mẹ được phản chiếu rõ ràng trên tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng tắm. 

Trong gương, tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo của mẹ tôi ở phía trước, và hai bộ ngực to trắng nõn dễ thấy đang nảy lên theo từng cử động của tôi. 

Tất cả những gì còn sót lại trên cơ thể tôi trong gương là con cặc được đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và hai quả trứng không ngừng nghỉ. 

Mẹ tôi đỏ mặt và ngượng ngùng vô cùng. 

Đáng tiếc, dưới sự yêu cầu liên tục của người mẹ nhút nhát, tôi chỉ có thể nghe lời mẹ, bỏ mông ra và được mẹ bế từ phía trước. 

Tuy nhiên, chính tôi đã ôm lấy háng mẹ và treo trên người mẹ. 

Con cặc lớn không hề thương tiếc xâm nhập vào âm hộ đầy đặn từ phía trước của người mẹ xinh đẹp, rồi một lần nữa xâm nhập vào bụng mẹ xinh đẹp. 

Phồng phập phồng~

Sự bối rối của mẹ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn, còn bị mẹ trêu chọc và cưỡng hiếp. 

Mẹ hình như muốn nhéo mặt tôi, nhưng tiếc thay hai tay mẹ lại ở dưới nách đỡ tôi nên không có cách nào trừng phạt tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không~?~"

"Mẹ...nếu mẹ...không khỏe...bà đã đuổi mẹ đi từ lâu rồi~❤Mẹ đúng là~kẻ xấu nhỏ"

Lồn mẹ thật thoải mái, bú cặc tôi mạnh đến nỗi phát ra tiếng xèo xèo. 

Rốt cuộc tôi chỉ được mẹ ôm vào háng, chúng tôi cùng tắm bằng vòi hoa sen nên tôi không thể phát huy hết sức lực. 

Sự chuyển động của gà trống chỉ có thể nhờ vào âm hộ hiền lành và điêu luyện của mẹ. 

Treo trên eo mẹ, tôi lại xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tôi hài lòng trượt đôi chân mịn màng xinh đẹp của mẹ xuống đất, xóa sạch dấu vết mẹ con giao hợp trên cơ thể tôi với mẹ tôi đã đạt cực khoái mạnh đến nỗi chân yếu ớt. 

Chà~ Lại là một ngày hoàn hảo nữa~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi chơi game xong và bước xuống nhà. 

Tôi tưởng đó là một ngày “bình thường/thường xuyên” khác, nhưng ngay khi bước vào phòng khách, tôi nhìn thấy một khối thịt màu đỏ tươi ở giữa sàn nhà. 

Chỉ là bà mẹ ngực lớn yêu thích và quyến rũ nhất của tôi thôi. 

"Mẹ? Hôm nay mẹ làm gì vậy?"

Mẹ mặc một chiếc quần tất màu đỏ tươi, với đôi bím tóc vàng đôi dễ thương, thân hình cong cong của mẹ khiến tôi mấy lần phải nuốt nước bọt. 

Tôi không khỏi khen ngợi mẹ từ tận đáy lòng. COS ngày nay thực sự là quá an sinh xã hội. 

"Luyện tập yoga!"

Giọng nói giản dị của mẹ lọt vào tai tôi. 

Nhưng khi nhìn mẹ đi giày cao gót và đeo mặt nạ mèo trên thảm tập yoga, làm những tư thế cực kỳ quyến rũ, tôi chỉ muốn giết bà ngay tại đó. 

Bộ trang phục gợi cảm của Persona Takamaki An quá gợi cảm, chiếc quần bó màu đỏ tươi dường như phát sáng khiến tôi gần như lóa mắt. 

Tôi bước nhanh tới gần và vỗ nhẹ vào cái mông to của mẹ, cảm nhận được cặp mông mềm mại của mẹ dưới lớp áo da bóng loáng. 

Cơ thể mẹ run lên nhưng không ngăn được đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi lang thang khắp cơ thể mẹ xinh đẹp. 

“Mẹ cũng cần phải tập thể dục. Nếu mẹ tăng cân mà con trai không thích thì sẽ tệ lắm ~”

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi lần tìm phần thịt mu giống như bướu lạc đà giữa hai chân mẹ tôi. 

Ngón tay của hắn không ngừng nhéo nhéo gò thịt xinh đẹp đầy đặn mọng nước của mẹ, hắn chân thành đáp: "Không, con trai ta sẽ luôn thích mẹ nó! Nó sẽ luôn thích mẹ!"

Ngón chân lạc đà bị con trai tấn công, cơ thể mẹ tôi nóng lên nhanh chóng. Qua chiếc quần tất màu đỏ, tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt từ những gò thịt trên ngón tay mình. 

Người mẹ xinh đẹp đã trở thành lọ tinh dịch của tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi chút nào, còn mèo con đỏ rực dâm đãng lại dễ dàng động dục ~

Mẹ không còn quan tâm đến việc tập yoga nữa mà mở khóa kéo trên ngực hướng về phía tôi, để lộ bộ ngực khủng và vùng kín khiến tôi mê mẩn. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ của Vương tỷ đã đỏ bừng từ lâu, hình ảnh phản chiếu của tôi đều hiện rõ trong đôi mắt sáng ngời của nàng. 

"Con trai~❤Con muốn đến bằng cách nào?"

Mẹ không còn quan tâm đến kiểu giao hợp mẹ con này nữa. Bà biết chỉ có đứa con trai yêu quý của tôi mới có thể khiến bà cảm thấy thoải mái đến mức quên đi tất cả. 

“Mẹ ~ Mẹ phải nằm ngửa như mèo con, phơi bụng ra chờ con chơi, thế nào?”

"Ồ, nhân tiện! Cậu phải nói câu cuối cùng nhé~meo~"

Mẹ tôi trừng mắt giận dữ với tôi, như muốn nói cho tôi biết tại sao tôi lại gặp rắc rối như vậy, nhưng mẹ không từ chối mà chỉ nằm dài xuống thảm tập yoga.

Bộ ngực to tròn liên tục chào đón tôi. Làn da trắng nõn tương phản với chiếc quần tất màu đỏ tươi, rất dễ thấy. Đôi chân thon dài và hoàn hảo không ngừng thay đổi tư thế, cuối cùng chúng tạo dáng như một chú mèo con nằm ngửa và làm động tác khêu gợi chờ chủ nhân chạm vào. 

"Chủ nhân~ lại đây~ cưng nựng~ mèo con của người~❤"

"Meo❤~"

Ánh mắt đăm chiêu của người mẹ uy nghiêm khiến tôi rùng mình, vội vàng cởi quần áo trèo lên người người mẹ xinh đẹp. 

Tôi ngồi trên đùi của người mẹ xinh đẹp với miếng thịt, con rồng thịt vốn đã cương cứng vỗ vào bụng mẹ, mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng cười như chuông bạc. 

Mẹ cũng thích kiểu chơi đùa thân mật này với tôi. 

Bộ ngực to và săn chắc của mẹ giống như hai ngọn núi thịt trắng nõn. 

Hai tay cô bóp chặt bộ ngực to của mẹ từ hai bên, cái miệng nhỏ hôn lên núm vú của mẹ, lưỡi trêu chọc núm vú trũng gợi cảm của mẹ. 

"Grrrr~ Đừng chơi với... núm vú của mẹ~ Ngứa quá~ Haha~"

Sau khi nhanh chóng mút cả hai núm vú bị trũng của mẹ, tôi nói với mẹ: "Mẹ! Thôi đi~meo~"

Mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần da màu đỏ tươi, dùng bàn tay to chạm vào đầu tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thiếu tôn trọng. 

"Được rồi được rồi ~"

"Chủ nhân, xin hãy nhét con cặc lớn vào âm hộ của con mèo cái nhỏ~meo~"

"Con mèo cái nóng lòng quá~meo❤~"

"Nhanh lên và đụ tôi đi~ meo meo~❤"

Nói xong, mẹ dang đùi ra, để lộ ra âm hộ ướt át vốn đã ngập nước của người mẹ xinh đẹp.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy của mẹ tôi? 

Thân hình chìm xuống, con cặc to nhắm chính xác vào phần thịt mềm và mọng nước của mẹ. 

Nhưng cô ấy đã ấn vào quy đầu của hạt đậu nhỏ (âm vật) phía trên dương vật của mình. 

"Eh!? Yeah❤~con trai...con trai? Cái gì~oh❤"

Cơ thể thanh tú của mẹ đung đưa trên thảm tập yoga, dịch âm đạo chảy ra từ háng mẹ chảy ra như thác nước. Cô ấy thực sự trông không giống một người mẹ trưởng thành.

"Ồ~! Con trai~ con đang làm gì vậy~ ❤!" 

Âm vật của tôi bị trêu chọc bởi sự xuất tinh lớn của tôi, và toàn thân mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh sáng đỏ mà tôi không biết đó là giận dữ hay ham muốn. 

Mặc dù rất vui khi hướng dương vật của tôi vào âm vật của mẹ nhưng tôi hơi choáng ngợp khi mẹ nói điều này. 

Đơn giản chỉ cần điều chỉnh góc độ, đối mặt với âm đạo của người mẹ tràn đầy dịch âm đạo và trực tiếp xuyên vào lỗ chỉ bằng một phát bắn! 

"Ồ~"

"Chủ nhân... thật thô lỗ~ Anh ta nhét nó vào ngay~ Đầy quá~❤~ Meow~"

Quả nhiên, mẹ tôi, người đã động dục trở lại, phát ra một tiếng rên thỏa mãn, tôi hài lòng mở cửa tử cung hoàn toàn không được bảo vệ của mẹ tôi, quy đầu to một lần nữa thăm viếng tử cung bao bọc nhất của con cái. 

Hai cái chân mảnh khảnh lại quấn quanh lưng dưới của tôi, hỗ trợ tôi khi tôi ấn xuống. 

Hơn nữa, đôi chân ngày nay mặc quần da có cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây, độ ma sát tăng lên rất nhiều. 

Tiếng rên rỉ của mẹ kích thích ham muốn tình dục vô bờ bến của tôi. 

Nụ cười hiền lành ngày xưa giờ lại biến thành tiếng cười hoang dã, thực sự rất đáng hổ thẹn. 

Nhưng... đẹp quá, hấp dẫn quá! 

Tôi phải quan hệ tình dục với con mèo cái dâm đãng chỉ biết kêu meo meo này. Âm thanh giao phối vang vọng trong phòng khách của tôi. 

Người mẹ to béo xinh đẹp là miếng thịt ngon nhất của tôi. Thịt sống của mẹ xinh đẹp ngày xưa đã trở thành đường băng thích hợp nhất cho cặc tôi, cho tôi tự do dạo chơi. 

Tử cung đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi đã trở thành bể chứa tinh dịch độc quyền của tôi và nó đã vô số lần chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Thật là thoải mái~

"Em yêu~ giọng em to quá~"

Bố bước ra khỏi phòng và đi ngang qua phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. 

Cơ thể mẹ cứng đờ, một giọt nước tiểu bắn tung tóe lên tấm thảm tập yoga. 

Nhìn chồng đi ngang qua phòng khách mà không nhúc nhích...

Tôi đang rất phấn chấn nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi vẫn đè lên người mẹ và thọc mạnh vào cái lồn thơm ngon của mẹ đang đạt cực khoái điên cuồng sau khi bị chồng phát hiện. 

Sự đụng chạm chưa từng có từ âm đạo của mẹ thậm chí còn khiến mắt tôi sáng lên, động tác đẩy của tôi càng cuồng nhiệt hơn. 

Mẹ tôi bị bắt trên giường thậm chí còn không có thời gian để ngăn tôi đụ tôi. Tâm trí cô bối rối đến mức không biết phải nói gì với chồng…

Suy cho cùng, người đang chăm sóc thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô chính là con trai ruột của cô...

Lúc này, khoái cảm vô bờ bến của cơ thể chưa ùa vào não mẹ, nhưng tử cung bị kích thích đã bắt đầu nhào nặn dữ dội quy đầu của tôi, như muốn bù đắp, ép quy đầu to của tôi ra khỏi tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Cái miệng nhỏ đang kéo mạnh núm vú của mẹ, còn con cặc to đang đâm vào âm đạo thoải mái hơn của mẹ. Con cặc sắp đạt đến đỉnh điểm nở ra và đập từng lúc một.

"Con trai! Đừng... bố con là... ồ❤!!~!" 

"Pfft~"

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã vui mừng đến mức “vô tình” đụ mẹ ngay trước mặt bố. Tôi ngay lập tức xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung hư hỏng của mẹ tôi, đánh dấu bên trong bà bằng dấu vết vô đạo đức của tôi một lần nữa, lại lấp đầy tử cung của người mẹ điên cuồng và nhu mì bằng tinh dịch.

Chỉ sau đó mẹ cô mới nhận ra rằng có một con cặc lớn bên trong cô, vừa khít với âm hộ của cô và đang đụ cô. 

Về mặt tâm lý, niềm vui sướng không thể so sánh được khi được chính con trai mình đụ trong cơn cực khoái không chung thủy dâng trào cùng với niềm vui thể xác khi tử cung của cô trong nhiệt độ tràn ngập sự xuất tinh từ chính con trai mình. 

Ngay lập tức, mẹ tôi lên đỉnh đến nỗi bắt đầu đẩy khắp cơ thể, cái lưỡi nhỏ màu đỏ thè ra, để lộ đỉnh điểm dâm dục và tục tĩu trước mặt hai cha con chúng tôi. 

Có lẽ chính sự có mặt của bố cô tại hiện trường đã động viên mẹ cô. Mặc dù đạt cực khoái như vậy nhưng cô vẫn không hề bất tỉnh. Cô cắn môi và buộc phải giữ lại ý thức. 

Bố dừng lại xem nhưng thấy rất thú vị. 

Rồi anh nhìn thấy tôi, một con bọ xác thịt đang làm việc trên cơ thể người mẹ xinh đẹp mặc đồ đỏ, đang an ủi người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt u ám. 

"Này! Con trai tôi vẫn bám chặt lấy cậu quá~"

"Đừng chiều chuộng nó, chỉ cần bảo con trai mệt mỏi thì ra ngoài, đừng mệt mỏi mà phát ốm."

Tất nhiên, người mẹ xinh đẹp đang tích lũy đỉnh điểm của sự đồi bại rồi bùng nổ, hoàn toàn không thể để ý đến cha mình. 

Kết quả là bố tôi bắt đầu la mắng tôi. 

“Đúng là Chí Viễn đã trưởng thành như vậy rồi, vẫn mang trọng lượng của mẹ cậu, đúng là một đứa trẻ không chịu lớn.”

"Nhìn mẹ ngươi kìa, vì ngươi mà đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ thật sự không ổn."

…

"Bố, mẹ tập yoga mệt quá, con mát-xa cho mẹ~"

Nói xong tôi ấn mạnh vào ngực mẹ và xoa bóp, ra hiệu cho bố biết là tôi đang xoa bóp cho mẹ. 

Tất nhiên, con cặc to vừa nổ tung trong bụng mẹ tôi vẫn đang hoạt động bên trong âm đạo của mẹ tôi. 

Chào bố xong, tôi tiếp tục đưa mắt nhìn về phía núm vú của mẹ, cắn vào núm vú đang không ngừng nhảy múa. 

Bố tỏ ra bất lực khi tôi tiếp tục “chơi đùa” trên thân hình đầy đặn, gợi cảm của mẹ. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ nghe lời anh ấy nhiều. 

"Này ~ Quên đi, hai mẹ con ngươi có thể tiếp tục thân cận với nhau. Ta đi tắm. Hôm nay nóng quá ~"

Theo sự sắp đặt của bố, tôi tiếp tục đút con cặc to lớn của mình vào trong mẹ hai lần, khiến người mẹ xinh đẹp của tôi, người vẫn còn tỉnh táo nhưng không nói nên lời vì cực khoái, trợn tròn hai mắt xinh đẹp. 

Khi cô nhớ đến tiếng cha đang tắm trong phòng tắm, mẹ cô trở lại bình thường, những vách thịt săn chắc cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Mẹ nghĩ nghĩ liền biết vấn đề của bố. 

Suy cho cùng thì đó là điều hiển nhiên…

"Tiểu! Trí Viễn! Ngươi! Tại sao không! Sớm hơn một chút! Nói cho mẹ biết!"

“Mẹ sợ chết khiếp!!!!”

Khi người mẹ tức giận, thành thịt lỏng lẻo lại bao bọc lấy người mẹ, miệng tử cung cắn vào quy đầu không cho nó cử động. 

Những ngón tay thon dài như ngọc của mẹ nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi khi tôi đang gặm núm vú của mẹ. Họ kéo tôi mạnh đến nỗi tôi nhổ núm vú ra khỏi miệng và cười toe toét. 

Tốt nhất là không nên nói gì vào lúc này. Thay vào đó, hãy dùng đôi tay nhỏ bé ôm bụng mẹ và duỗi thẳng lưng để phục vụ người mẹ đang giận dữ. 

Chắc chắn rồi, chỉ sau vài lần quan hệ, cái âm hộ xinh đẹp và săn chắc bắt đầu hợp tác với các chuyển động của tôi. 

Mẹ cũng tạo ra những tiếng động gợi cảm.

"Hmm~❤hum~❤ha~❤"

"Đừng...đừng nghĩ rằng ❤um~❤điều này...là thế này~Mẹ...Mẹ sẽ ❤huh~"

"Anh sẽ... để em đi~❤"

"Mẹ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Ahhhh!! Tôi muốn nó! ❤~Tôi đi đây~Ohhhhhhhhh~"

…

Chỉ mất mười phút thúc đẩy mạnh mẽ để dễ dàng chế ngự được bà mẹ khiêu dâm đang tức giận. 

Khi bố tắm xong, mẹ và tôi đã rời đi, chỉ để lại một vũng chất dịch cơ thể hỗn hợp của mẹ và tôi trong phòng khách. 

Bố tìm khắp nhà và cuối cùng thấy mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần tất màu đỏ tươi trong phòng tôi. 

Lúc này mẹ đang nằm trên chiếc giường nhỏ của tôi, hơi hẹp. Rốt cuộc, nó chỉ là một chiếc giường đơn. 

Mẹ làm theo chỉ dẫn của tôi, dang đôi chân thon dài hình chữ V rồi một mình ôm trước ngực. Hai chân của cô ấy đã ép lên ngực, và âm hộ nở nang xinh đẹp của cô ấy đã lộ ra ngoài trời, và âm đạo sâu của phụ nữ đang bị tôi, bố và mẹ tôi theo dõi. 

Tôi và bố không những có thể đứng sang một bên mà nhìn thấy âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch màu trắng của tôi, mà ngay cả mẹ tôi dang hai chân và nâng mông lên cũng có thể nhìn thấy âm đạo đóng mở từ từ theo hơi thở của bà, tinh dịch vừa được con trai xuất ra cũng dần dần bị ép ra khỏi âm đạo. 

"Bố ~ bố ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, con muốn ngủ với mẹ!"

Tôi ở bên cạnh mẹ, xoa xoa bộ ngực to vắt ra từ giữa hai chân mẹ và tự hào hỏi bố. 

Bố cũng muốn trả lời như không có chuyện gì: “Mẹ con hôm nay quả thực rất xinh đẹp, nhưng ngủ với con có liên quan gì không? Và giường của con hơi nhỏ…”

“Không sao đâu, cứ ôm em ngủ với mẹ đi. Đã lâu rồi em không ngủ với mẹ.”

Trong khi tôi đang dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình, tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp và khiêu gợi trên giường một cách tục tĩu như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, tích tụ ham muốn tình dục trong tôi. 

"Ngươi đã nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì?"

"Đừng nghịch ngợm! Mẹ con rất coi trọng việc ngủ."

Trong lúc bố còn đang nghiêm túc thu xếp thì tôi leo lên giường, đứng sau mông to hướng lên trời của mẹ, và xòe cái lồn đầy tinh dịch của mẹ ra. 

Con gà trống hung hãn nhảy lên sắp phun trào. 

"Bố~vậy...theo cách này~mẹ...thuộc về con?"

“Sao cũng được, không sao đâu.”

“Mẹ cậu đã nằm trên đó rồi, chắc chắn bà ấy đã đồng ý trước…”

Bố tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã trèo lên cặp mông to tròn mềm mại của mẹ. Con cặc to lớn của tôi vốn đã căng phồng đến cực hạn và chuẩn bị xuất tinh thì bị tôi dùng tay đẩy xuống và nhắm vào cái âm hộ đang hở hang xinh đẹp của mẹ tôi. 

Con cặc hung ác nổi gân xanh của tôi và con cặc tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi sắp chạm vào nhau. Tác động trực quan về sự tương phản giữa hai điều này là vô cùng sốc. 

Khi tôi nhìn xuống, âm đạo đầy tinh dịch của mẹ tôi đang ríu rít và sủi bọt. Dường như tử cung của mẹ tôi đã sẵn sàng để tôi xâm phạm…

"Vậy bố ơi! Con không được chào đón!"

Phù! Phù!

Có âm thanh của chất lỏng trơn và sền sệt bị vỡ ra. Con cặc to lớn của tôi hạ xuống khi tôi ngồi xuống và đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Giống như chiếc đóng cọc để khoan giếng, nó xuyên vào bụng mẹ tôi từ trên xuống dưới chỉ trong một hơi thở. 

"Ahhhhhh❤ đã đi đến... cặc của con trai tôi! Đúng là như vậy~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Giữa lúc mẹ tôi đang rên rỉ tục tĩu vì cực khoái, lời nói của bố chợt đến với tôi. 

"Con đang nói cái gì vậy? Ta và mẹ con có thứ gì chưa cho con sao? Con nhãi ranh này, con lúc nào cũng ngang ngược như vậy, mẹ con thật sự mệt mỏi rồi."

Con cặc to đã tích điện lâu ngày nhả cổng, tinh dịch tươi mới lại thuận lợi rót vào tử cung mẹ tôi, ép ra tinh dịch cũ đã xuất ra trong phòng khách trước đó. Nó tràn ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, xuyên qua da thịt có dấu vết sắc đẹp của mẹ tôi, nhỏ xuống vùng bụng dưới của mẹ, rồi cuối cùng chảy vào khe ngực sâu thẳm của người mẹ trưởng thành đầy gợi cảm. 

Tôi vỗ nhẹ vào hai “bánh bao hấp trắng to” mẹ đang ngồi và hỏi mẹ. Dương vật lớn cuộn tròn hai lần trong bụng mẹ tôi hỏi:

"Mẹ! Mẹ ơi, mẹ mệt mỏi vì [chăm sóc] con phải không?"

Mẹ mừng đến mức khó thở, ôm cái miệng đang chảy nước miếng vì cực khoái, mỉm cười với hai bố con chúng tôi rồi đáp:

"Tất nhiên...tất nhiên là tôi không mệt...nhưng cũng...rất thoải mái! Ha❤~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Guji~"

Tôi từ từ đứng dậy và từ từ rút con cặc to ướt át của mình ra khỏi âm hộ nhớp nháp của mẹ Baisi. 

Mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ cosplay Sirius Bibo Qingyun, không bị đánh thức bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi. Cô chỉ hơi cau mày. Dù sao thì tôi cũng đã lấy được vật lạ trong háng cô ấy ra rồi. 

Nhìn tư thế ngủ tục tĩu của mẹ tôi nằm trên giường, "tấm che ngực" đặc trưng trong trang phục của Bí Bà Thanh Vân đã bị gạt sang một bên trong lần tôi trằn trọc ngày hôm qua. Núm vú đỏ bừng thoát ra tối qua giờ lại ẩn vào quầng vú của mẹ. Chỉ có thể nhìn thấy một chút màu đỏ ở khe hở gợi tình trên bộ ngực lớn. 

Đôi chân thon thả và hoàn hảo được bao phủ bởi những chiếc tất trắng tinh, cũng lấm lem dấu vết của "cuộc chiến khốc liệt". Chúng chứa đầy những đốm tinh trùng do tôi để lại tối qua, đầy nhục cảm. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cái lỗ trên cơ thể mẹ tôi nơi tôi vừa rút cặc ra. 

Đây là nơi tôi nghiện nhất và nó đã dành riêng cho âm đạo phụ nữ của tôi. 

Nơi mà tôi coi là bình chứa tinh dịch đã bị đóng lại, dòng tinh dịch màu trắng vẫn rỉ ra từ khe hở gợi tình đang trượt vào háng mẹ tôi. 

Thực sự tuyệt vời! Đây là một cảnh khác đáng ghi lại. 

Sau khi mọi việc đã xong, đã đến lúc tôi phải mặc quần áo và rời đi. Đúng lúc tôi định ra ngoài thì mẹ tôi tỉnh dậy và ngăn tôi lại. 

"Con trai, tại sao con lại đi?"

"Tôi...tôi đã mời bạn cùng lớp chơi game..."

Khi tôi quay lại, người mẹ gợi cảm và quyến rũ của tôi đang nằm nghiêng nhìn tôi. Bộ quần áo rất hở hang và khêu gợi trên người che đi phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ tôi, khiến thân hình thanh tú của bà càng gợi tình hơn. 

Một bàn tay to đeo găng trắng che bụng cô ấy, điều này luôn khiến tôi có cảm giác như đang ám chỉ rằng tử cung tôi từng ở chứa đầy tinh dịch tươi tắn, sống động. 

Thực sự, mẹ thật gợi tình, mẹ chỉ đơn giản là hiện thân của ham muốn tình dục mà thôi ~

Mặc dù đêm qua tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời nhưng tôi vẫn có cảm giác muốn đụ mẹ tôi cho đến khi bà không thể ra khỏi giường. 

Nhưng... hôm nay tôi thực sự có việc phải làm. Nếu không ra ngoài, tôi sẽ lại phải ở bên mẹ cả ngày. 

Tôi vội vã rời nhà, tiếng cười trong trẻo của mẹ vang lên sau lưng tôi...

Tôi vội vã về nhà vào buổi tối. Tôi đang định đi chơi ở nhà một cách chậm rãi, nhưng khi đang chơi, tôi bắt đầu nhớ cơ thể tuyệt vời của mẹ nên ăn xong ở ngoài mới quay về. 

Hôm nay tôi ra ngoài sớm quá, hôm nay cũng không thấy mẹ thay quần áo. Tôi thực sự mong đợi nó! 

…

Tập tap~ tap tap~ tap tap~

Mẹ tôi giẫm giày cao gót trở về phòng ngủ với chồng sau một thời gian dài vắng bóng. Những bức ảnh cưới bên giường tưởng như mới hôm qua nhưng cô ấy đã nghiện “cuộc sống” của tôi rồi. 

Bộ quần áo ngày càng hở hang khiến mẹ tôi phấn khích, cơ thể bà sẽ nóng lên khi tôi chạm vào và trở nên nhạy cảm hơn. 

Đúng vậy! Lần này tôi chưa gọi điện cho chồng khi anh ấy đang đi công tác. 

Mẹ tôi nhớ rằng kể từ khi bố tôi đưa mẹ chúng tôi về nhà, bà sẽ gọi điện cho ông mỗi khi ông đi công tác để chào đón chúng tôi nên bà lấy giá đỡ điện thoại ra, đặt lên giường và đặt tay lên đó. 

"Này, này, chồng, anh có thấy không?"

Khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh tế của mẹ tôi đang hướng về phía camera của chiếc điện thoại di động được dựng trên một giá đỡ cao bằng một người. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt của bố tôi cũng xuất hiện trên điện thoại, hình như ông đang đi công tác ở khách sạn. 

"Video đã kết nối, anh đã nhìn thấy em rồi... vợ anh ~ hôm nay em vẫn xinh đẹp!"

Bố không nghĩ mái tóc xanh của mẹ có vấn đề gì và vui vẻ chào mẹ. 

"Hmph ( • ̀ω·́ )✧~Em yêu, chuyến công tác này em có mệt không?"

Những lời khen của mẹ tôi dành cho bố tôi rất hữu ích. Sau khi tự hào quá, bà hỏi về hoàn cảnh của bố tôi, đôi bàn tay xinh đẹp sơn móng tay màu xanh của bà run rẩy trước ống kính. 

"Em không biết chồng em là người ưu tú sao?"

"Nghiêm túc!"

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi chỉ phiền phức thôi. Bạn có cần tôi trực tiếp xuất hiện không?"

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô bước trở lại trên đôi giày cao gót màu bạc sáng với đôi chân thon dài hơn hẳn người bình thường. Cô quay lưng lại với điện thoại di động và ngồi trên giường với những bức ảnh cưới treo ở đầu giường. Cô cảnh báo: "Tốt lắm, chồng ơi! Ở ngoài lo liệu cho anh nhé. Ở nhà em chăm sóc anh được."

Lúc đó bố mới nhìn thấy toàn bộ thi thể của mẹ. 

Một chiếc váy dạ hội có dây hở hang trông như được làm bằng sequin phản quang treo trên thân hình cao lớn và đầy đặn của người mẹ, để lộ một vùng lớn làn da mỏng manh của bà. 

Chất liệu của toàn bộ chiếc váy cực kỳ mềm mại. Nếu không có hai dây treo rõ ràng, dường như chỉ có hai điểm tựa treo trên núm vú của mẹ, khiến lớp vải trên ngực rơi ra, để lộ khe ngực đầy đặn đến tận bụng. 

Chiếc váy bạc tuột xuống từ háng và mông của mẹ cô, để lộ hai chân to trắng nõn. 

Bố ngạc nhiên trước người mẹ xinh đẹp đến mức liếm lưỡi hỏi, như thể vừa kịp phản ứng: "Tất nhiên là bố yên tâm rồi, nhưng con mặc váy làm gì vậy?"

"Tất cả đều không phải tại anh!"

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn bố, người trông đặc biệt bắt mắt với bộ váy gợi cảm này. 

Bố không thể tưởng tượng được tại sao chuyện này vẫn liên quan đến mình, liền hỏi: “Con bị sao vậy?”

“Nếu không phải ông nhất quyết đòi mua cho con trai mình một chiếc máy tính, làm sao nó có thể nhìn thấy nhiều quần áo kỳ lạ như vậy?”

Bố chợt nhận ra chuyện gì đang xảy ra và ngay lập tức hiểu rằng đây là sự sắp đặt của tôi. 

"Có vẻ như... con trai tôi có khiếu thẩm mỹ giống tôi... đây là chuyện tốt!"

Cha tôi không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh mỉm cười an ủi mẹ: "Đẹp quá! Con trai tôi thích xem, và tôi cũng vậy!"

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng đáp lại. Mẹ giơ đôi chân trần xinh đẹp mang đôi giày cao gót màu bạc sáng lên chỉ vào bố tôi đang nói chuyện điện thoại: "Hừm! Thế thì bố về, con không cho bố nghịch chân mẹ nữa!"

Người cha bất lực không tiếp tục phản bác mẹ đang giận dữ, nghĩ rằng dù sao bên cạnh vẫn còn có người vợ trẻ, con trai bây giờ lại bám mẹ đến mức không còn gì để chơi. 

"Ồ, nhân tiện! Con trai tôi đâu?" Bố nhanh chóng chuyển chủ đề, mặc dù đôi giày cao gót và đôi chân ngọc của mẹ cũng rất đẹp. 

"Chúng ta ra ngoài chơi nhé!"

Mẹ thu chân thẳng lại, không tiếp tục giận bố nữa mà trả lời. 

"Con trai tôi về sau nhất định sẽ chơi với tôi nữa, cho nên tôi đến đây trước..."

"Rốt cuộc... nôi của con trai tôi quá hẹp..."

Bố có lẽ đã nghĩ đến lần trước tôi “mượn” mẹ đi chơi, bố có vẻ choáng váng. 

“Con trai tôi chỉ có thể ngồi trên mông anh thôi, nó hẹp quá…”

“Chỉ là phòng của anh ấy quá nhỏ, ngay cả một chiếc giường lớn cũng không kê nổi, nếu tôi không ở bên cạnh thì cứ kéo anh ấy đến đây.”

Mẹ không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó tôi ngồi lên âm hộ hếch lên của mẹ và đổ tinh dịch. 

Bố cũng cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó sắc mặt hắn tái nhợt. 

"Thằng nhỏ đó có kéo cậu đi chơi đến tận nửa đêm không?"

"Ngươi thật không nghe lời! Ta không sợ làm ngươi mệt mỏi! ngươi căn bản không có hiếu!"

"Anh chưa bao giờ hành hạ em như thế này! Vất vả cho em quá!"

Mẹ vừa nghe bố nhắc đến tôi, tử cung liền ngứa ngáy, mặt đỏ bừng hơn, nhưng mẹ lại nói về tôi giống như bố vậy. 

"Ừ! Tôi không nghe lời chút nào. Tôi thích ra điều kiện cho mọi việc mình làm. Nếu tôi không vâng lời anh ấy, tôi sẽ hành động liều lĩnh..."

Khi tôi nói, lời nói của tôi đã thay đổi...

"Cái đó... thứ đó to và cứng, và nó tồn tại... rất lâu. Ngày nào cũng vậy... Tôi thực sự kiệt sức!~"

“Nhưng việc nuôi dạy con cái là như vậy, bạn không thể làm gì được”.

"Mặc dù anh ấy thường sống vô pháp luật nhưng thực ra anh ấy khá chu đáo trong chuyện riêng tư ~"

Bố chỉ có thể mỉm cười bất lực. 

"Ta biết! Chăm sóc con trai là trách nhiệm của ngươi. Chỉ là ngươi vất vả mà thôi..."

Nói xong hai người không bàn luận về tôi nữa mà quay sang nói những chuyện thường ngày. 

Nhưng ánh mắt của bố luôn đổ dồn vào bộ ngực tròn trịa của mẹ, hầu hết đều lộ ra ngoài! 

…

"Tôi đã trở lại!"

"Này! Mọi người đâu rồi?"

Mẹ tôi thậm chí còn không trả lời tôi. Cô nhanh chóng đóng cửa lại và ngửi thấy mùi thơm tao nhã trong không khí. Cô ấy đã tìm khắp nơi nhưng hóa ra lại đang ở trong phòng ngủ của bố mẹ tôi! 

Kẹt ~

Tôi mở cửa và ngay lập tức bị thu hút bởi mẹ tôi đang trò chuyện video với bố tôi. 

Ai có thể cưỡng lại cảnh người mẹ xinh đẹp da thịt cosplay cùng tiểu thư nhà giàu nổi tiếng St. Louis ở Azur Lane? 

Vẫn mặc chiếc Luxury Handle gợi tình nhất (chiếc váy thể thao dành cho phụ nữ giàu có)

Điều tôi tình cờ nhìn thấy là hình ảnh một bà mẹ thanh lịch và gợi cảm. Đôi chân trắng như tuyết cong hoàn hảo và cánh tay ngọc bích hình củ sen trắng của cô ấy dường như đang chào đón tôi, đặc biệt là bộ ngực hai bên trắng như tuyết run rẩy vô cùng gợi cảm. 

"Rất tiếc! Con trai tôi đã trở lại!"

Lúc này, mẹ tôi, người có khí chất tao nhã, để ý đến tôi, đi tới bế tôi lên rồi mới ngồi xuống. 

Tôi không hề quan tâm rằng chiếc váy gần như không che chắn này sẽ khiến cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn dính chặt vào cơ thể tôi, hạnh phúc quá! 

Tất nhiên, khi ngồi trên đùi mẹ, tôi đã thô bạo chạm đôi bàn tay nhỏ bé xấu xa của mình lên bộ ngực lộ ra trên ngực mẹ. Chúng thật mềm mại và đàn hồi! Sự liên lạc thật tuyệt vời!

"Con trai! Hãy đến chào bố con đi!"

Tôi quay đầu đi và phớt lờ nó. Tôi vừa dùng tay nắm lấy bộ ngực khiêu dâm của mẹ. 

Mẹ nhìn bố xin lỗi nhưng bố không để ý. Suy cho cùng, chúng tôi, cha con, ngay từ đầu đã không có sự giao tiếp. 

Sau đó mẹ tôi tiếp tục trò chuyện video với bố tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi ngày càng trở nên bừa bộn. Suy cho cùng, đây là cơ hội tốt để tôi được chơi cùng mẹ trước mặt bố. 

Và cơ thể của mẹ tôi đã đáp ứng được sự mong đợi, núm vú trũng sâu tinh tế của bà đã cương cứng, ép vào lớp vải thưa thớt trên ngực bà. 

Lúc này, thật sự giống như toàn bộ bộ váy quý phái màu bạc sáng ngời đều được treo hoàn toàn bởi hai núm vú cương cứng của mẹ cô. 

KHÔNG! KHÔNG! Tôi không thể giúp được! Nó thực sự tuyệt vời! 

"Mẹ! Mẹ! Con muốn chơi! Đừng nói chuyện với bố nữa!" Tôi nằm trên ngực mẹ và làm điệu bộ với mẹ. Bố tôi dường như muốn nói gì đó nhưng ánh mắt của mẹ đã ngăn tôi lại. 

"Tôi không thể nhịn được nữa. Con trai tôi tệ quá ~"

"Chồng ơi, chẳng phải anh nói thích xem sao? Vậy anh xem em chơi với con trai thế này nhé!"

Nói xong mẹ hôn lên trán tôi an ủi rồi đặt tôi xuống. Cô leo lên giường, cẩn thận sắp xếp lại quần áo rồi nằm xuống chiếc giường lớn vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn cho bố mẹ tôi. 

“Con trai~❤Con vẫn đang nhìn gì thế?~Vào thẳng vấn đề nào~!”

Mẹ mở đôi chân dài trắng nõn mềm mại trên đôi giày cao gót tinh xảo thành hình chữ V. Những cơ quan quan trọng của phụ nữ được giấu dưới lớp váy giữa hai chân cô. Tuy nhiên, trên mắt cá chân trái của cô có một chiếc quần lót màu đen gợi cảm, khiến cho viền váy hiện lên hình cánh hoa của mẹ. 

Tôi vội vàng lao tới, giống như một tên cướp biển phát hiện ra rương kho báu. Tôi nhấc chiếc lá sung đang che kín vùng kín của mẹ lên thì thấy háng mẹ quả thực là chân không. Phần thịt mềm trắng nõn và đầy đặn dính đầy nước pha lê. Âm đạo hồng hào và sâu thẳm vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp, toát ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. Đôi môi mở ra khép lại theo hơi thở gấp gáp của mẹ dường như đang mời gọi tôi nếm thử ~

Hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ lên trời, con cặc to lớn của cô nóng lòng muốn tiến vào âm đạo của cô nương trước mặt. 

Híc~ Thoải mái quá~

Dù mới xa nhà chưa đầy 12 tiếng nhưng cặc tôi như được đoàn tụ với âm đạo sau một thời gian dài vắng bóng. Ngay cả cảm giác trong lòng mẹ tôi cũng khác, nó vô cùng thoải mái! 

“Đẹp quá~”

Đây là giọng của bố, như thể tôi đã thọc sâu vào âm hộ của mẹ và chặn tầm nhìn của bố nên bố mới tỉnh dậy sau cảm giác vừa cưỡng hiếp âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chắc hẳn tôi và mẹ đều rất phấn khích trước sự quan sát của bố. Chẳng trách nụ cười kỳ lạ trên mặt mẹ tôi hôm nay vẫn không hề dừng lại. 

"Ồ~❤"

"Con trai tôi... con cu lớn... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Thật... thoải mái quá~❤ Ồ ồ ồ! Thật là... sâu quá."

"Ồ~ồ~❤Đi...đi...Tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi~"

"Ah ah ah ❤~Con trai ngoan quá❤~Ồ ồ~Con...tấn công vào cổ tử cung của mẹ lần nữa~!❤"

"Ah yaa! yaa! ❤ Thật tuyệt vời! Tôi đạt cực khoái...Tôi không thể dừng lại...ồ ồ❤~"

Người mẹ xinh đẹp phát ra âm thanh dâm đãng và không ngừng thở hổn hển. Sự mê đắm của mẹ đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục của tôi như một người đàn ông, cho dù người bị chinh phục có phải là mẹ tôi đi chăng nữa! 

Âm hộ của người mẹ xinh đẹp cũng đang bú cặc tôi một cách thèm khát, siết chặt bộ phận sinh dục của con trai tôi hết lần này đến lần khác và không ngừng hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Hai chân thon hoàn hảo lần này không móc mông tôi mà chĩa thẳng lên trời. Lẽ ra phải để bố, người đang theo dõi hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục qua camera điện thoại di động, dễ dàng hơn trong việc đánh giá cao thân hình đẹp của mẹ. Rốt cuộc, nếu mẹ và con ôm nhau, bố sẽ không thể nhìn thấy chi tiết nào cả...

"Em yêu... em yêu~ em... vẫn đang đọc à?"

Lúc này, mẹ tôi quay lại nhìn thân hình xinh đẹp đang bị tôi đụ, hỏi bố tôi đang theo dõi cuộc ân ái mãnh liệt giữa chúng tôi. 

Đôi mắt thông minh trên khuôn mặt đỏ bừng của cô đang mỉm cười, cô không biết mình đang nghĩ đến ý nghĩ quanh co gì. 

"Nó...nó..."

Giọng bố run run, có lẽ vì bố chưa bao giờ thấy mẹ mình gợi tình đến thế, và mẹ đã bắt đầu thủ dâm rồi. 

Tôi làm chậm tần suất làm tình của cô ấy, nhưng mỗi lần tôi chạm tới cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, rồi dùng cây gậy đâm trực tiếp vào phần sâu nhất. 

Hãy để bố chứng kiến ​​sự hồi phục của cơ quan sinh dục mỏng manh của mẹ và những nỗ lực không ngừng của mẹ để giữ lại con cặc to lớn, khiến phần thịt mềm phồng lên nhẹ mỗi khi tôi rút nó ra. 

Mẹ đã thoải mái đến mức trong mắt tràn ngập yêu thương (mắt yêu), nhưng mẹ vẫn uể oải nói chuyện với bố.

"Ồ~❤"

"Con cặc của con trai tôi!~❤Nó to quá!~❤Ồ❤~"

"Vậy...thật~siêu!!! Thoải mái quá❤~❤Hmm...ummm❤~ah!~"

Mẹ còn chưa dứt lời, thân thể mẹ đã run lên và mẹ dễ dàng đạt cực khoái, bởi vì tôi vừa lén lút vào bụng mẹ lần nữa khi mẹ đang khen ngợi tôi, rồi lập tức rút ra. 

Niềm vui bất chợt khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu đến mức duỗi thẳng các ngón chân đến giới hạn. Một lúc sau, cô ấy tiếp tục nói ngắt quãng:

"Thân ái... thân ái..."

"Của tôi...bên trong...nơi mà cậu chưa từng nếm thử..."

"Con trai...Con trai...đã...tất cả...phát triển~hoàn thành~❤"

"Ngay cả... ngay cả tử cung... cũng bị... đưa vào và đi ra bởi... đứa con trai... tùy ý..."

"Tôi chưa bao giờ...bất ngờ...có quan hệ tình dục...❤ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Con trai... thực sự... giỏi hơn con nhiều...!!"

Mẹ nói xong liền thở hổn hển, âm đạo co thắt mạnh hơn. Có vẻ như mẹ muốn tôi xuất tinh khắp bụng mẹ trước mặt bố càng sớm càng tốt. 

Sau khi nghe mẹ tôi nói, bố tôi tỏ vẻ hài lòng. 

"Màu xanh tốt hơn màu xanh"

"Nếu con trai tôi không mạnh bằng tôi thì sao?"

"Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đứa nhóc không vâng lời này cuối cùng cũng có năng lực vượt qua tôi. Tôi rất vui mừng ~"

Bố không xấu hổ mà tự hào mà nhìn chăm chú hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ đầy đặn của mẹ cho đến khi nước trong người bắn tung tóe khắp nơi nhưng tôi lại nghe thấy bố động viên tôi đứng dậy. 

"Làm tốt lắm, con trai!"

"Mẹ ngươi đã chiếu cố ngươi lâu như vậy, cuối cùng ngươi cũng có thể làm cho bà ta thoải mái!"

"Không tệ! Nhưng con phải chăm chỉ học cách đụ mẹ con để mẹ thoải mái hơn!"

"Ồ! Nhân tiện, đừng lười học nữa! Và đừng để mẹ cậu phải lo lắng quá!"

Đáp lại lời khen của bố, tôi chỉ biết véo phần thịt trên eo mẹ, vặn mông khám phá tử cung của mẹ bằng động tác đóng cọc để mẹ thoải mái hơn!

"Phù~phù!" 

Dưới cái nhìn giống như vật chất của bố, tôi thực sự không thể chịu nổi trải nghiệm bóp tinh dịch có một không hai trong âm hộ hưng phấn của mẹ. Sau khi quy đầu đã lọt vào âm đạo mẹ, tôi xuất tinh thẳng vào tử cung mẹ khiến mẹ trợn mắt và thè cái lưỡi nhỏ bé bướng bỉnh ra. 

“Ha~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Uh ồ ồ ồ~❤vẫn...vẫn xuất tinh~❤~thật...nhiều...nhiều quá~❤"

"Ôi không~❤ Ấm quá...ồ❤~Tử cung...đã...đầy...đầy rồi~❤"

Mẹ vẫn còn thở hổn hển nhưng tôi đã lấy lại được sức lực và bắt đầu di chuyển ra vào, nếm thử âm hộ mẹ khác hẳn thường ngày. 

Nghĩ đến bố ở phía sau, tôi hào phóng mở rộng đùi mẹ để bố đang phát video trực tiếp có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình con cặc tôi ra vào âm hộ đầy đặn của mẹ cũng như tinh dịch tươi mới mà tôi moi ra từ sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Bố sửng sốt một lúc, lẩm bẩm: “Kem à?”

Khi mẹ tôi nghe thấy những lời có phần kỳ lạ của bố tôi, cơ thể bà lại cứng đờ. Tử cung của cô ấy đột ngột lên đỉnh và rất nhiều tinh trùng tôi vừa xuất ra đã xuất ra ngoài. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng mẹ đầy lo lắng, mẹ thận trọng nhìn bố. 

Tôi không quan tâm đến điều đó và tiếp tục khoan vào cổ tử cung đạt cực khoái của mẹ tôi ~ ồ ~

"Nếu xuất tinh vào bên trong, cậu sẽ có con. Cậu... rốt cuộc cậu có muốn có đứa con thứ hai không?"

Hãy nghe bố nói gì với mẹ đang bị đụ bên dưới nhé! Đột nhiên tôi phát hiện ra điểm mù của mình! 

Đứa bé! ! ! ? ? ? 

Với một tiếng bốp, tôi lại xâm nhập vào tử cung của mẹ theo tiếng kêu của mẹ, rồi tôi vẫn bất động, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đã lên đỉnh đến nỗi da bà hồng hồng. 

Mẹ tôi thực sự bất lực trước cái nhìn chằm chằm của tôi, nhưng bà không biết nói gì.

Anh trợn mắt, lộ ra vẻ đáng yêu như đang dỗ dành một đứa trẻ, nói:

"Đúng rồi~❤Tiểu Chí Viên~❤~"

"Nơi sâu thẳm nhất của mẹ ~❤ chất trắng trào ra... Mẹ sẽ có thai ~❤"

"Vậy~chỉ mất mười tháng thôi~❤"

“Con của mẹ và Chí Viễn đã chào đời ~❤”

"Rồi Trí Viễn của chúng ta đã lớn rồi~❤oh~"

"Tôi sắp nâng cấp thành bố bé ~❤"

Mắt tôi mở to ngay lập tức! 

Đây là cách các em bé được sinh ra! 

Trước đó tôi luôn xuất tinh trực tiếp từ phần sâu nhất của cơ thể mẹ tôi, sau đó...

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì, liền cúi người xuống để ngực áp vào ngực tôi. 

Rồi anh nói nhỏ nhưng rõ ràng vào tai tôi:

"Đúng rồi~❤"

"Mẹ đã bị con xuất tinh từ lâu và mẹ đang mang thai ~"

"Nhìn xem, không đến mười tháng nữa ngươi liền có thể làm cha!"

Đôi mắt nhỏ của tôi lập tức đỏ hoe và cặc tôi như muốn nổ tung! 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và ấn vào người mẹ, nhưng háng tôi còn di chuyển nhanh hơn nữa~

"Grrrr~ Chưa được đâu~ Tôi không nghe thấy gì cả~ Con nhóc này thiếu kiên nhẫn quá~ Ôi ôi❤~"

"Ồ ~ ho ~" Tôi tăng tốc chuyển động và hai quả bóng của tôi liên tục đập vào môi mẹ. 

Bây giờ, cả bố mẹ tôi đều biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Một người nghiến răng để ngăn chặn cú va chạm của tôi, còn người kia thì mở to mắt chăm chú nhìn cảnh tượng dâm dục. 

Thứ được gọi là dương vật lại mở rộng ra một chút. Mẹ cảm nhận rõ ràng và bố cũng nhìn thấy rõ ràng. 

Tất nhiên, khi đến giới hạn, tôi ấn mạnh vào háng mẹ, quy đầu đã lọt vào tử cung mẹ như mong đợi. Mẹ tôi hét lên kinh ngạc, hai hòn bi ép vào môi âm hộ của mẹ tôi co lại và siết chặt. Cuối cùng, dưới sự chứng kiến ​​của cha tôi, tinh dịch của tôi đã được tiêm một cách công khai vào nơi tôi sinh ra, đó là tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ dường như đã nghiện thú vui được chứa đầy tinh dịch. Cô ấy xuất tinh và cơ thể liên tục lên cao trào, "Ồ ồ ồ! ❤~Tuyệt vời quá❤~"

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ơ ah ah ❤~ Nhất là... bên trong ❤~ Ấm áp quá~ Ôi ôi❤~"

"Mẹ...dạ con❤...bên trong...đầy...đầy...tinh dịch...của em bé~❤oh ồ ồ!❤~"

"Không...đừng...di chuyển nữa!❤~Ahhhh~Mẹ...vẫn đang...lên đỉnh~❤Oh!~"

Khi tôi tiếp tục làm việc, mẹ tôi tiếp tục rên rỉ một cách tục tĩu…và bố tôi dừng lại và bắt tay phải, và có vẻ như chỉ vậy thôi.

Bạn sẽ có thai nếu bạn xuất tinh vào bên trong? 

Đúng là mẹ tôi đã có thai mà không hề báo cho bà biết. 

Nhưng...đó thực sự là một tin tốt...

Tôi còn mong chờ cuộc sống tương lai của mình hơn nữa~

---Kết thúc——
