============================================================
  Mẹ nóng bỏng xinh đẹp tục tĩu không biết, lồn góa phụ bị xâm nhập thô bạo trong tang lễ cha
  Tác giả    : 思 故 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50377.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #侵 犯, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Bà mẹ nóng bỏng xinh đẹp tục tĩu mà không hề hay biết, xâm nhập thô bạo vào lồn góa phụ trong tang lễ của cha] (Cuối)

Ánh nến mờ ảo chiếu sáng một góc nhà tang lễ, nhưng ánh sáng ấm áp này không thể tán đi, tràn ngập căn phòng nhỏ.

Cảm nhận được sự buồn bã và lạnh lẽo, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đứng trước quan tài mặc một chiếc váy tang kiểu váy đen bó sát, với mái tóc đen tuyền bồng bềnh buông xõa trên người.

Ở phía sau, chiếc váy tang tôn lên thân hình đầy đặn và thanh tú của cô thành một đường cong quyến rũ hơn, ngay cả khi đường viền cổ áo đã đủ dè dặt

Nhưng vẫn không ngăn được hai bầu vú tròn trịa suýt mở cúc áo chật, để bộ ngực trắng nõn chảy ra ngoài, cùng vài giọt nước mắt.

Đôi mắt tím xinh đẹp tự xanh xao rơi xuống từ má góa phụ. Nhìn bức ảnh đen trắng của chồng trên tấm bia tang, trong lòng cô tràn đầy niềm khao khát và vui sướng.

Buồn bã lo lắng cho cuộc sống tương lai, chiếc váy xòe được nâng đỡ bởi bộ ngực hình quả đào của cô.

Vẽ nên một vòng cung hào hùng đến kinh ngạc, hai đôi chân thon dài gợi cảm giấu trong váy, bóp nghẹt âm đạo độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trưởng thành.

Hương thơm nữ tính và đầy dục vọng bổ sung thêm rất nhiều hương thơm êm dịu của estradiol cho phòng tang lễ khô lạnh và lạnh lẽo này. 

Tiếng bước chân ngoài cửa cũng không làm gián đoạn niềm khao khát của người đẹp. Chính người thân đã đến chia buồn và đón tiếp.

Anh là con trai của một người phụ nữ xinh đẹp. Họ trò chuyện rất nhiều bên ngoài. Nhìn thấy thời khắc chia ly, họ bước vào nhà tang lễ và tỏ lòng thành kính với người này.

Từ nay trở đi, một góa phụ chỉ có thể dựa vào con trai và nuôi con trai mình để từ biệt. Dù có chân thành hay không thì họ cũng đều nói lời chia tay. 

Anh an ủi người phụ nữ xinh đẹp, rồi tạm biệt và rời khỏi căn phòng càng thêm cô đơn này.

Chỉ còn lại đôi trẻ mồ côi và góa phụ này, nhưng họ không biết rằng họ đang đứng ở cửa nhìn con trai của mẹ mình.

Điều lấp đầy trong mắt anh không phải là nỗi đau và sự bất lực trước cái chết của cha anh trong một vụ tai nạn ô tô không lâu sau khi anh trưởng thành, mà là nỗi đau và sự bất lực khi mất đi ông.

Nỗi đau của người mẹ yêu chồng cộng thêm ham muốn vặn vẹo mạnh mẽ khiến phần phình ra được nâng đỡ bởi chiếc quần vest bó sát của anh. 

Âm đạo cực kỳ rõ ràng, tôi nóng lòng lao ra ngoài để giải phóng ham muốn tình dục mãnh liệt đã tích tụ nhiều năm.

Lúc này, người mẹ là người dễ bị tổn thương nhất. Thân hình bụ bẫm của cô đung đưa như những chiếc lá rơi trong gió. Dường như thế giới bên ngoài là

Mọi thứ đều có thể hủy diệt hoàn toàn cô trong thời điểm này.

Cậu con trai bước theo sau mẹ và ôm chặt lấy eo mẹ bằng đôi tay đã bắt đầu thành hình.

Cánh tay đặt ngay dưới cặp vú dưa bụ bẫm hơi nặng do dày dặn. Người mẹ quá buồn đã không

Nhận thức được cử chỉ thân mật quá mức này, bà chỉ cảm thấy sự xuất hiện của con trai đã mang lại cho bà rất nhiều sự an tâm và ấm áp.

Cái ôm mạnh mẽ khiến cô muốn tựa vào đó. Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ mạnh mẽ và luôn nhập vai.

Cô vào vai một bà nội trợ và quên mình dành sự dịu dàng cho hai người đàn ông trong gia đình. Nhưng bây giờ cô đang bối rối.

Mất đi người chồng, người từng là chỗ dựa của cô, đồng thời không có nhiều công việc và kinh nghiệm xã hội, chắc chắn cô không thể nuôi sống cả gia đình.

Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, cô không muốn để đứa con trai mới lớn của mình bước vào xã hội sớm như vậy. 

Những cảm xúc phức tạp và rối rắm như vậy khiến cô vô cùng mong manh, giống như một con cừu non lạc đường sắp bị hạ thân nhiệt trong cơn gió lạnh.

Cảm nhận được hơi ấm của con trai, cô ôm cơ thể đầy đặn và quyến rũ của mình vào vòng tay anh, khao khát được thoải mái hơn.

Anh vuốt ve, an ủi cô, nhưng đôi tay quanh eo cô bắt đầu di chuyển đến những nơi khác mà con trai cô không nên chạm vào.

Di chuyển, để lại góa phụ đầy nước mắt để hỏi. 

"Con trai...con đang làm gì vậy..."

Điều đáp lại câu hỏi của cô là những cử động gãi và chà xát thô bạo của con trai cô. Bộ ngực đầy đặn của cô bị những ngón tay còn non nớt của con trai nắm chặt.

Bộ ngực và lớp vải tang phục nhô ra từ giữa các ngón tay. Chính lúc này, thần kinh của người mẹ còn mỏng manh và nhạy cảm, người mẹ đã bị choáng ngợp trước sự ra đi bất ngờ của con trai.

Tuy nhiên, đòn tấn công khiến cô hét lên kinh ngạc. Cơn đau và tê dại khiến đôi môi căng mọng, ẩm ướt và tuyệt đẹp của cô mở ra, cô phun ra một ngụm. 

Có những tiếng thở dốc nhẹ nhàng chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy.

“Con... con đang làm gì vậy... buông mẹ ra nhanh lên... ôi... con không được véo ngực mẹ, vân vân.

Đợi một chút... có... ugh! ? "

Người mẹ kiệt sức vì đau buồn, không có cách nào thoát khỏi vòng tay khỏe mạnh của con trai mình.

Bàn tay ngọc trắng trơn đeo nhẫn cưới cố gắng hết sức ngăn cản lòng bàn tay của con trai vươn tới giữa hai chân cô, nhưng nó vẫn chống lại cô.

Người con trai không chút thương xót, thọc sâu vào cái lồn mềm mại và trưởng thành của bà góa đã lâu không được dưỡng ẩm qua gấu váy và quần lót của bà.

Trong số đó, chiếc váy trũng làm nổi bật cặp mông rộng, đầy đặn và đôi chân khêu gợi bên dưới vào thời điểm mẹ hét lên.

Mẫu ren của chiếc quần lót hẹp và đôi môi âm hộ dày dặn của người phụ nữ trưởng thành bị ngón tay con trai xòe ra thật tục tĩu

Cảnh tượng trở nên rõ ràng hơn khi người mẹ kẹp chặt chân mình nhằm kiềm chế hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức của con trai mình. 

"Đừng...thả mẹ đi...việc này đang ở trước mặt bố con...làm ơn...đừng làm điều này

Với mẹ... con không được làm điều đó trước mặt bố con... Không, con không thể... con không được mặc quần lót của mẹ vào... oooh...

Bạn không thể...chọn núm vú của bạn..."

Nỗi sợ hãi và xấu hổ khi bị con trai xâm phạm khiến người mẹ nóng lòng muốn rời khỏi nơi này để người chồng đã khuất được yên nghỉ.

Tại nơi này, thân hình phụ nữ mập mạp và trưởng thành đang vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của con trai. Dù có khóc lóc hay cầu xin thế nào cô cũng không thể.

Việc ngăn cản động tác của con trai chỉ khiến hắn trở nên thô bạo và man rợ hơn, như thể ham muốn của hắn đã bị đốt cháy, và bàn tay ngọc dùng hết sức lực của hắn trông càng tái nhợt hơn.

Nắm chặt bàn tay đang luồn vào cổ áo và kéo quần lót của con trai, người mẹ lắc đầu để thoát khỏi cái chết.

Hình ảnh người chồng trước khi ông qua đời và tình yêu chung thủy dành cho chồng in sâu trong trái tim cô. 

Tuy nhiên, nó vẫn thất bại. Rõ ràng đó là một ngày trang trọng và buồn thảm, nhưng người góa phụ lại mặc đồ tang màu tím lục lam.

Chiếc quần lót màu sắc bị người con trai thô bạo lôi ra khỏi tang phục như thể đang vạch trần một bộ đồ giả. Dù chỉ là một nửa,

Nhưng bộ ngực không được bảo vệ bị bao bọc trong khí lạnh trong bộ tang phục trống rỗng khiến góa phụ xinh đẹp vô cùng cảm động.

Tội lỗi và đau buồn, nước mắt chảy thành dòng, gân xanh nổi lên trên cổ tay con trai đang nắm tay mình nhưng đôi môi ẩm ướt xinh đẹp lại ở trên cổ tay con trai

Khi ngón tay cô ấn vào núm vú đầy đặn và thọc sâu vào núm vú đỏ tươi đầy đặn, mềm mại, cô phát ra tiếng rên theo bản năng khi bị kích thích bởi khoái cảm. 

Bản chất ham vui của phụ nữ phần nào bộc lộ.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ...làm ơn quay về phòng đi...làm ơn...ở đây thực sự không thể được...miễn là mẹ không ở đây...Mẹ

Tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng...ooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... làm ơn...

Mẹ, mẹ có sao không... ồ..."

Dù có nhượng bộ thì bà cũng không thể nhận được sự đồng ý của con trai mình. Cô khom người một cách đáng thương và bất lực, vặn vẹo thân hình mập mạp của mình.

Cơ thể phụ nữ trưởng thành rên rỉ ầm ĩ trước sự xâm phạm của con trai, áo ngực của cô bị con trai lột sạch khỏi quần áo và bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành

Quả dưa tròn và trắng nhưng chỉ có một quả được con trai ông lấy ra từ cổ áo. Lột xác hoàn toàn trước ảnh chồng khiến quả dưa này

Người góa phụ khốn khổ nhắm chặt mắt không chịu đối mặt với sự thật mình bị con trai xâm phạm trước ảnh người chồng quá cố. Cô ấy che cơ thể mình bằng một tay.

Anh ngậm miệng lại để âm thanh tục tĩu không thể kiềm chế bị bóp nghẹt trong môi, tay còn lại vẫn đang làm những việc vô ích.

Vùng vẫy, cái lồn xinh đẹp giữa háng cô phát ra âm thanh nhớp nháp và rõ ràng dưới sự đào bới thô bạo và thô bạo của con trai, trên gấu váy còn có những vết ướt nhỏ.

Nó lan ra trên lớp vải, dù cô sắp bước vào tuổi trung niên nhưng núm vú trưởng thành vốn đã sậm màu của cô vẫn sáng và dịu dàng. Núm vú này luôn luôn

Đôi núm vú được chồng cưng chiều lại bị bàn tay con trai kéo, vặn, gãi. Rõ ràng là rất đau nhưng lại khiến cô cảm thấy khó chịu.

Người mẹ khốn khổ này cảm thấy một niềm khoái cảm cực kỳ xấu hổ, máu trong người bà cương cứng và ngày càng mãnh liệt khi con trai chơi đùa với bà.

Mùi sữa ngọt ngào. 

Giây tiếp theo, mỹ nhân đang nhắm mắt lại đột nhiên mở ra đôi mắt xinh đẹp đầy nước, tràn đầy kinh ngạc và không thể tin được. 

"Tất cả là lỗi của mẹ, tất cả là lỗi của mẹ." Giọng nói trầm trầm xen lẫn hơi thở của người con vang lên.

Giờ đây, thú tính tích lũy qua nhiều năm đang bị phơi bày từng chút một. 

Con cặc sưng tấy dưới quần đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Nó cứ đánh và cọ xát mỡ của mẹ qua ống quần.

Phần mông đẩy gấu váy vào sâu hơn trong rãnh mông, khiến hình dáng của chiếc quần lót ren gợi cảm trở nên rõ ràng hơn. 

"Anh... sao anh lại nói như vậy về mẹ..."

Những bất bình, nghi ngờ và đủ loại cảm xúc rối rắm, vặn vẹo tràn ngập trái tim người đẹp. Sự bất mãn và đau đớn vì bị đối xử bất công khiến cô

Giọng bà trở nên run rẩy và khàn khàn, sự phấn khích trước hành vi vô đạo đức của con trai bà càng trở nên mãnh liệt hơn.

Không ngừng xâm chiếm tâm trí mỏng manh của cô, sự kích thích của khoái cảm bản năng cũng khiến giọng nói của cô có chút quyến rũ và dâm đãng. 

Trước khi bà kịp nói xong, con trai bà đã cắt ngang câu hỏi của bà. 

“Tất cả là do em quá xinh đẹp, tất cả là do cơ thể em quá tục tĩu và dâm đãng.

Chẳng phải lỗi của anh là đã dụ dỗ tôi làm tình với anh sao? ! "

Tiếng gầm đột ngột từ phía sau khiến cơ thể trưởng thành của mỹ nữ run lên, nỗi sợ hãi nhất thời khiến vẻ mặt và lời nói của cô hoàn toàn...

Cô cứng đờ, đôi môi hồng hào mở ra khép lại chỉ phát ra vài tiếng nức nở nghẹn ngào. Cô không hiểu, càng không hiểu, sao thứ này có thể là của cô?

Sai. 

Bang. 

Đẩy mẹ vào vị trí quan tài, con trai thả con cặc sưng tấy dày đặc ở phần dưới cơ thể mà mình đã chịu đựng bấy lâu nay ra một dòng nước sạch

Với một tiếng đập mạnh và giòn, nó đập vào cặp mông mập mạp của mẹ tôi. Mẹ tôi suýt tông vào ghế quan tài nên đã kịp thời giúp đỡ.

Cô dừng lại, nhưng bộ ngực béo không có tay để nghịch trước ngực lắc lư một cách tục tĩu, hất tung di ảnh người chồng quá cố của cô suýt đổ nhào. 

“Anh không biết cơ thể lợn nái của anh khiến tôi khó chịu đến thế nào sao? Anh đã giúp tôi tắm từ khi tôi còn nhỏ.

Quên đi, tôi đã bắt đầu học cấp hai rồi mà bạn vẫn cứ bắt tôi đi tắm. Bạn có nghĩ rằng tôi đã nói với bạn rằng tôi không muốn tắm với bạn?

Nó có xấu hổ không? Tôi sợ rằng tôi không thể không ấn móng guốc nghịch ngợm của bạn xuống phòng tắm và cưỡng hiếp bạn! "

Người con trút bầu tâm sự trong cơn giông bão nhưng lại đánh vào tâm trí mẹ như một tia sét từ trời xanh khiến bà choáng váng, choáng váng.

Với khuôn mặt xinh đẹp, lại có nhiều mối bất bình khó hiểu. Bảo vệ và yêu thương con trai mình có sai không? 

Trước khi vào cấp hai, anh chỉ là một đứa trẻ ngu dốt. Mẹ anh đã giúp anh tắm rửa vì sức khỏe của con trai mình.

Hãy suy nghĩ về cơ thể của bạn để tránh bị cảm lạnh hoặc vô tình ngã. Làm thế nào bạn có thể đi sai? 

Người mẹ hoàn toàn chiều chuộng con trai mình không hề biết rằng cơ thể của mình lại có tác động lớn đến con trai mình như vậy, tức là

Dù từ khi còn nhỏ bà đã rất quan tâm đến cảm xúc của con trai nhưng bà cũng đã mang đến cho con trai mình những thất bại sớm mà không hề hay biết. 

Sự giác ngộ tình dục.

Con trai cô là sản phẩm tình yêu giữa cô và chồng. Khi mang thai con trai, cô cảm nhận được tình yêu mãnh liệt nhất dành cho chồng.

Vì vậy, cô sẵn sàng hiến dâng thân xác của mình để sinh ra người thừa kế cho chồng và truyền huyết thống. 

Ngay cả khi mang thai, người đẹp dịu dàng như nước này và Yamato Nadeshiko vẫn học cách sinh con thuận lợi.

Chăm sóc sau sinh đảm bảo chồng bạn sẽ không xa lánh bạn vì những thay đổi của cơ thể sau khi sinh con, để mối quan hệ vợ chồng được bền chặt.

Những cảm xúc vẫn ấm áp và ấm áp. Dưới ảnh hưởng của nhiều nghiên cứu và thực hành khác nhau, vóc dáng của cô càng trở nên đẹp hơn sau khi lên chức mẹ.

Càng trở nên bụ bẫm, gợi cảm, cô càng cần được chồng kích thích và yêu thương hơn bao giờ hết nhưng anh không thể bỏ đứa con sang một bên.

Vì vậy, cho đến khi con trai biết nói và biết đi, việc tiếp xúc thân mật giữa hai vợ chồng mới được thực hiện bên cạnh con trai. 

Đến nỗi khi con trai tập nói, người đẹp chăm con tại nhà thường xuyên khỏa thân để đi bảo dưỡng.

Động tác chứng tỏ sức quyến rũ sâu sắc của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Khi con trai ngủ say trong phòng ngủ của vợ chồng, anh vẫn có cảm giác muốn tìm kiếm sự kích thích.

Những cặp đôi có ham muốn mạnh mẽ sẽ làm một số việc hơi lăng nhăng để điều chỉnh sở thích nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã phạm phải một tội ác lớn.

Hầu hết các bậc cha mẹ đều mắc sai lầm khi cho rằng con mình còn nhỏ và chưa hiểu gì. Thực ra, dưới sự tác động của tai và mắt, họ

Con trai của họ trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa. 

Chưa kể đến hành vi thân mật tắm cùng con trai hàng ngày trước khi học cấp 2, thậm chí nếu một ngày tôi phát hiện ra con trai mình

Khi con trai cương cứng, người mẹ chỉ nghĩ con trai đang phát triển tốt mà không biết hướng dẫn thời điểm quan trọng này. 

Phải đến khi con trai bước vào cấp 2 và bắt đầu bước vào tuổi dậy thì, khi nội tiết tố trong cơ thể đang hoành hành, dù anh có giải thích với mẹ rằng:

Hoàn cảnh không thể tắm chung nhưng người mẹ chiều chuộng con trai luôn tìm được lý do để khiến con trai mình thỏa hiệp. 

[Không sao đâu, mẹ chỉ cần mặc quần áo vào và giặt cho con thôi. Bây giờ bạn đang cao lên và bạn đổ mồ hôi mỗi ngày.

Bạn quá phấn khích và thiếu kiên nhẫn, bạn sẽ không thể tự mình làm sạch được. Mẹ có thể giúp bạn giặt sạch hơn. ]

Tuy nhiên, người mẹ không hiểu được suy nghĩ của con trai mình lúc đó đã lầm tưởng rằng con trai mình chỉ nhút nhát mà thôi chứ bà không hề biết.

Tao thực sự có mong muốn xâm chiếm chính nó. 

"Lúc đó mẹ rõ ràng đang mặc quần áo..."

Ông còn chưa kịp nói xong lời bào chữa đầy bất bình của mình thì đã bị con trai nghiêm khắc phản bác. 

"Im đi! Thứ cậu đang mặc có thể được coi là quần áo không?! Cậu chỉ đang mặc một chiếc quần trong suốt thậm chí còn không che được mông.

Bạn đang mặc một chiếc váy ngủ và thậm chí bên trong bạn còn không có đồ lót. Bạn có biết rằng tôi sẽ nhìn vào núm vú và lồn của bạn mỗi ngày không?

Ánh sáng! Bạn không biết nỗi đau khi cương cứng vào buổi sáng hàng ngày! Chưa kể phải tắm với bộ ngực và cặp mông gợi cảm của bạn vào ban đêm

Chứng khoán quyến rũ! Bạn có biết tôi đã phải chịu đựng nó bao lâu không? ? "

Tiếng gầm thét cuồng loạn khiến mỹ nhân bối rối không thể sắp xếp được bất kỳ lời giải thích nào. Bà không biết rằng con trai bà

Con trai tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu vì chính mình và nó không biết rằng bộ quần áo của nó đã mang đến cho nó nhiều rắc rối đến vậy.

Sự chiều chuộng và tội lỗi của con trai đã vượt qua sự xấu hổ, tức giận và bất mãn trong lòng cô. Cô quay đầu lại, đôi môi hồng run run muốn nói điều gì đó.

Nhưng cổ họng cô nghẹn lại một vị đắng không thể giải thích được, khiến cô không nói nên lời.

“Cha ta bị ngươi giết, chính là bởi vì gả ngươi, một con điếm thậm chí còn dụ dỗ con trai hắn, mới là hắn.”

Anh ấy sẽ chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Nếu bạn không ăn mặc như gái điếm mỗi ngày để quyến rũ anh ấy thì anh ấy đã không gặp tai nạn.

Tất cả là do bạn. Anh đã giết bố tôi và chồng anh. "

Gấu áo tang được vén cao, buông thõng xuống eo người đẹp như một tấm rèm cửa. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn.

Trong ánh sáng mờ ảo của nhà tang lễ, mây đen ngoài cửa sổ lại làm giảm tầm nhìn nhưng vẫn giữ được cặp vú đen đầy đặn và mềm mại.

Đôi chân lụa mượt mà trơn bóng và nhờn, những chấm nước dâm đãng đang dâng lên từ đôi chân dày và béo của bà góa như những ngọn đồi.

Người anh ta đang nhỏ giọt nước, rõ ràng là anh ta đang ôm một cái chân ướt trước mộ người chồng đã khuất của mình.

Người con trai bị chiếm hữu bởi dục vọng đã bị đè nén hơn mười năm, vỗ vào dưới háng con cặc to lớn và hưng phấn lạ thường.

Trên cặp mông béo ngậy đã quyến rũ anh vô số ngày đêm của mẹ anh, làn da mềm mại như sáp được bơm từng lớp một.

Quạt thổi hương thơm nữ tính, gợi tình từ rãnh mông xuống cặc khiến các đường gân sưng tấy trên cặc run lên không chịu nổi.

Bà đơn giản là không thể chấp nhận những gì con trai bà nói. Trong lòng nàng tràn đầy bi thương và bất bình, khiến mỹ nhân này lắc đầu điên cuồng, nhưng lại không quan tâm đến việc bán nàng.

Đôi tất đen mềm mại và đôi chân mập mạp xòe ra như con điếm đang trong tư thế ngượng ngùng khi con cặc của con trai tát vào lồn, nước dãi chảy ra tự do. 

"Không, không! Tôi không giết chồng tôi! Tôi yêu anh ấy đến thế thì làm sao có thể giết được anh ấy!"

Nước mắt tràn đầy trên gò má trắng nõn, giọng nói khàn khàn đáp lại nghe có vẻ bất lực, lóe lên trong đầu mỹ nhân.

Nhớ lại ngày hôm đó, tôi chỉ nói lời tạm biệt với chồng một cách đầy yêu thương như mọi khi và mong anh sớm quay lại làm vợ tôi.

Chẳng có gì sai khi vừa lo việc nhà vừa đợi chồng về rồi hết lòng phục vụ chồng để anh ấy cảm nhận được hơi ấm gia đình. 

Chỉ là cậu con trai hoàn toàn hoang tưởng không quan tâm đến lời mẹ nói, cánh tay rắn chắc xuyên qua nách mẹ.

Sau đó, hai cánh tay bị khóa chặt từ phía sau, buộc người mẹ phải nâng ngực lên, để hai bộ ngực to tròn trưởng thành của hai góa phụ bất ngờ

Nhảy lên lăn lộn từng đợt sóng thịt trắng nõn béo ngậy, mùi sữa thơm nồng thổi ánh nến quanh tâm hồn lắc lư, thi thể người cha phản chiếu thi thể vợ.

Cô ấy lúc này trông thật dâm đãng và đáng thương, bóng của quầng vú và núm vú rộng và đầy đặn tuyệt đẹp của cô ấy cứ tới lui gần miệng anh. 

“Chính ngươi hãy nhìn thân thể của ngươi xem! Chính vì thân thể hèn hạ của ngươi mà cha ngươi đã xảy ra chuyện! Nếu

Con không quyến rũ bố con! Đừng quyến rũ tôi! Chuyện xảy ra hôm nay sẽ không xảy ra! Đây là điều đã xảy ra với gia đình chúng tôi vì những người khác.

Con khốn vô liêm sỉ này đã làm điều đó với tôi! "

Tiếng gầm chói tai của con trai khiến đầu cô sưng tấy và đau đớn vô cùng. Cô không biết đó là do quá buồn bã hay do năng lượng và máu dâng trào.

Đôi mắt đẹp mơ hồ của người phụ nữ run rẩy, khép hờ, như sắp ngất đi. Giây tiếp theo, cô bị biến đổi bởi tác động của con cặc nóng bỏng của con trai mình.

Anh phải thức dậy, mạnh mẽ cắt ngang lời phòng thủ của cô, đồng thời thốt ra những tiếng hét nữ tính phát ra từ bản năng để lấy lòng nam giới. 

"Mẹ không...Mẹ không...Mẹ không hề quyến rũ con...Bố con và mẹ chỉ thủ thỉ ồ ồ ồ

Ồ ồ ồ? ! ❤❤❤」

Con gà trống to lớn hung dữ được bọc trực tiếp trong chiếc tất đen mềm mại và mềm mại, còn mẹ ruột thì mập mạp và mềm mại như một cái ụ.

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với chiếc túi Lingshan có gò mu lan sang hai bên, âm vật mềm mại và béo ngậy hiện rõ trên bề mặt quần lót, lộ ra một chút dư thừa.

Tràn đầy ánh sáng của máu cái trong lúc động dục, nó dùng hết sức đâm vào, đưa ra cái túi tinh khổng lồ rồi tát thật mạnh vào vị trí bụ bẫm nhất của con bào ngư mập mạp, toàn thân như

Củ rễ ngâm trong nồi thịt ấm áp đã sinh ra nàng, vô số nếp thịt mềm mại xếp chồng lên nhau chặt chẽ, lồn phụ nữ trưởng thành bị đập đến mức dính chặt.

Đầy nhờn, quy đầu thô ráp và tàn nhẫn như búa đập thịt, gõ mạnh vào tổ mẹ nơi mẹ đã nuôi dưỡng và chăm sóc suốt mười tháng trời.

Miệng, toàn bộ túi thai mềm mại đầy thịt ngay lập tức bị xẹp xuống và biến dạng, sau đó chất dịch tình dục dày đặc và nóng bỏng phun ra cùng với tiếng hét của người mẹ. 

phun ra.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ đừng đụ mẹ trước mặt bố con❤ Đừng để ông ấy nhìn thấy con trai mình trước mặt con

Xúc phạm vợ ôi 咿咿咿咿❤"

Viền váy tang bị vén lên phía sau và tụt tự nhiên phía trước, khiến người đẹp phải ứa nước mắt ngay lập tức khi bị chính con cặc của con trai mình xâm phạm.

Tất cả nước trái cây đều bị chặn lại, những vết nước sẫm màu trông như nước bắn tung tóe và nhòe đi trên chiếc váy tập trung ở phía trước, khiến nó trong vắt và đầy đặn.

Những giọt tinh dịch rơi xuống đất tạo thành những vệt nước đẹp mắt. Rõ ràng đời sống tình dục với chồng vẫn chưa dừng lại nên không nên

Cô nhạy cảm như vậy, nhưng chỉ cần đưa con cặc loạn luân của con trai mình vào thì làm sao có thể lên đỉnh? 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô ấy co giật không ngừng, nhỏ giọt nước trái cây, cô ấy lắc lư tới lui trên đôi giày cao gót, gót chân chạm đất phát ra âm thanh lớn.

Âm thanh hỗn loạn và mất trật tự, giống như tâm trạng và suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn, cô không thể đứng trước mộ người chồng đã khuất của mình.

Chống lại sự cưỡng hiếp loạn luân của con ruột, con gà trống này dường như là kẻ thù tự nhiên, hoàn toàn kiểm soát và chiếm giữ cơ thể, và tình dục

Bản năng ham muốn khoái cảm, ăn tủy và biết mùi vị thậm chí còn điều khiển cái lồn để chủ động hút con cặc mập mạp quấn quanh con trai. 

Tomoe cố gắng xoa dịu cơn giận của mình. 

Thình thịch, thịch, thịch.

Cậu con trai hoàn toàn mất kiểm soát vặn vẹo eo và hông, đóng mở, đánh vào mẹ mình, người đã dụ dỗ cậu từ khi còn nhạy cảm.

Giờ đây cặp mông đầy đặn với đôi tất đen đã biến cặp mông mềm mại, dẻo dai vô cùng đàn hồi thành những miếng thịt đen béo ngậy thơm ngon.

Bánh thịt lụa, đẩy gà qua lại, kéo sợi tơ trong suốt làm tình trên mông, khiến một làn sóng thịt chảy về phía cơ thể ẩm ướt của mẹ.

Vòng eo, đôi chân gợi cảm và cặp mông mềm mại liên tục bị vỗ vào vùng bụng dưới và háng khiến cậu con trai giơ cao lòng bàn tay rồi chạm vào.

Cái tát giáng xuống mạnh mẽ, cái tát cực kỳ rõ ràng và to khiến người ta cảm nhận rõ ràng kết cấu ưu việt của cặp mông béo này. 

"Gu ồ!!! ❤ Bạn không thể... đánh vào mông mình... Gu 齁, gu 齁... ❤ Đừng... thô lỗ như vậy..."

Ôi wu... Lồn mẹ... ồ ồ ồ ồ... Chịu không nổi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...❤"

Nỗi đau tột cùng và giàu có do con trai bà gây ra sắp khiến cho vẻ hiền lành và đoan trang trước đây trên khuôn mặt bà bị bóp méo thành hành vi tình dục.

Cô ấy cúp máy với đôi mắt trợn ngược và khuôn mặt tràn đầy khoái cảm. Mái tóc bù xù của cô ướt đẫm mồ hôi và dính vào đôi má ửng hồng, khiến cô trông càng dè dặt và thanh lịch hơn.

Người vợ khốn khổ, đáng thương sau khi bị đụ, nước bọt tràn ra khỏi miệng khiến cô càng thở hổn hển và rên rỉ nhiều hơn

Làm nũng sẽ chỉ khiến đứa con trai đã cưỡng bức cô không thương tiếc càng thêm hưng phấn.

Hai quả bóng ngực đầy đặn lắc lư qua lại, lần lượt đập vào di ảnh người chồng quá cố, lắc lư

Một giây tiếp theo tựa hồ muốn lật nhào, nước miếng từ đôi môi đỏ mọng bắn ra, chiếc lưỡi đầy thịt lấp đầy bức ảnh, lướt qua nó từng chút một.

Khuôn mặt người chồng quá cố, đôi mắt mờ nhòe nước mắt lăn dài dưới sự va chạm dã man của con trai. Vẻ mặt của người chồng quá cố càng làm nỗi đau trong lòng anh thêm lớn…

Cảm giác tội lỗi và đau buồn trở nên mãnh liệt, điều này cũng khiến cho sự kích thích của vụ cưỡng hiếp loạn luân này càng trở nên mãnh liệt hơn.

Đột nhiên, động tác của con trai ông bắt đầu trở nên nhanh và điên cuồng, siết chặt sức trẻ đang dâng trào của tuổi trẻ như một chiếc máy đóng cọc. 

Sức mạnh của cái mông béo của mẹ dùng để đập cái mông béo của mẹ thành một khẩu pháo lắc lư, không tốn sức khuấy miếng thịt ướt và dính.

Cái lồn của người phụ nữ đã khiến vô số da thịt xinh đẹp bị bào mòn và co giật, không kịp trở lại hình dạng ban đầu. Vô số trứng được tích tụ trong tử cung và lăn lộn khắp nơi.

Lỗ thịt của túi đựng thai không thể nhét bằng đầu ngón tay đã bị quy đầu đánh bật ra, tinh dịch chảy ra theo những lần cao trào liên tiếp.

Trượt qua âm đạo run rẩy chứa đầy cặc, đôi tất đen bó sát của cái lồn trưởng thành béo ú được bao phủ bởi nước trắng và rác rưởi

Màu sắc đầy đặn và gợi cảm, gót chân được nhấc lên khỏi giày cao gót bằng đầu ngón chân, để lộ màu hồng dịu dàng của da thịt được bọc trong lụa đen. 

"Ooooh ồ ồ ồ không không không không!!! ❤❤❤ Không thể xuất tinh vào trong mẹ!!! ❤❤❤

Tuyệt đối không có thai 彁OOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! ! ❤❤❤Con trai, con thực sự không thể để mẹ mang thai được. làm ơn

Xin hãy thủ thỉ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ❤❤❤」

Kinh nghiệm tình dục mà cô tích lũy được với chồng khiến cô nhận thức rất rõ về cú thúc bất ngờ của con trai mình và con cặc nằm ngang âm đạo của cô.

Gà đẩy tượng trưng cho điều gì? Mang thai người thừa kế của con trai mình là điều cô không bao giờ có thể chấp nhận được. Không chỉ

Không chỉ sự trong trắng của nhân cách bị hoen ố mà nền tảng làm mẹ, làm phụ nữ cũng bị phá hủy, giống như con mèo bị kích thích mà lông nổ tung.

Cô vùng vẫy và la hét, cầu xin con trai nghe lời cầu xin của mình, nhưng dưới ảnh hưởng của khoái cảm khi xuất tinh, nó giống một tiếng hét tán tỉnh hơn.

Tôi không thể ngăn con trai tôi xuất tinh.

Cặp mông lụa đen đầy đặn biến thành hình cối xay, nơi háng và bụng của con trai bị ấn chặt, phun nước và chất lỏng màu trắng từ sâu trong lòng ra. 

Rãnh mông của cô ấy nổi lên vì phấn khích, đôi chân mềm mại bên dưới của cô ấy nhờn và ẩm ướt, và cô ấy bị cái lồn béo rỉ ra của mình bắn ra trong khi co giật và run rẩy.

Tinh dịch hoàn toàn ướt, tinh dịch đặc màu vàng nhạt chảy xuống như pho mát tan chảy và chảy ra từ giữa hai chân cô, nóng và dính.

Tinh dịch đặc quánh ngay lập tức lấp đầy tử cung của người phụ nữ trưởng thành, khiến túi thịt giấu trong bụng cô đầy đặn và căng mọng như một quả bóng nước.

Nói chung, buồng trứng cảm nhận được mùi tinh trùng nồng nặc sẽ tận dụng cơ hội để bắn trứng và tràn vào vô số tinh trùng mạnh để nịnh nọt và thụ thai. 

Cú va chạm mạnh này khiến bộ ngực đầy đặn của người đẹp lắc lư như con lắc, va vào cơ thể chồng khiến cơ thể rung chuyển.

Sau khi mảng lắc lư, nó rơi xuống đất một cách cong vẹo. Tiếng nứt to và chói tai nhưng nó giống như một cú tắc khiến hai chân của người đẹp trở nên nũng nịu.

Nó đột nhiên mở ra phía ngoài, làm cho chiếc tất đen béo ngậy dưới váy tang gần như trong suốt căng ra đến mức giới hạn, trông như đang phun ra nước trái cây.

Mơ hồ thấy được, nước ép phụ nữ bắn tung tóe lên tấm ảnh xác chồng vỡ vụn, tỏa ra vầng hào quang dâm đãng đầy tội lỗi loạn luân. 

Bang——

Khi tinh dịch đặc đặc được gieo vào tử cung người mẹ, người con buông tay và để người mẹ, người đã mất hết sức lực để đỡ mình, ngã xuống đất.

Cặp mông béo và gợi cảm đập xuống đất và bắn tung tóe rất nhiều nước. Mẹ anh, người chưa bao giờ chạm vào anh trước đây, bị đối xử thô bạo như một đồ vật.

Đợi đã, mối quan hệ trong quá khứ giữa mẹ và con dường như không còn tồn tại. 

“Đồ đĩ, đĩ và chó cái, các người yêu và kết hôn chỉ để làm tình, chỉ để thỏa mãn thôi.

Để thỏa mãn những ham muốn cơ bản và tham lam của bạn, giờ đây bạn đã biết vị trí của các đốm tinh dịch trên tất và đồ lót của mình.

Bạn có ở đây không? "

Trong khi đang thở hổn hển, lời nói của con trai tôi làm tôi nhớ lại. Đó là khi con trai tôi học cấp hai, người phụ nữ xinh đẹp luôn

Cuối tuần, tôi phát hiện chiếc quần lót mình bỏ vào giỏ giặt có vết tinh dịch cực kỳ dính và đặc, mùi hôi rất khó chịu.

Nó đậm đà đến mức cô có thể cảm nhận được ham muốn mãnh liệt tích tụ trong đó mà không cần phải ngửi nó một cách cụ thể. 

Khi đó, cô đã biết thứ mạnh mẽ như vậy không bao giờ có thể thuộc về chồng mình mà chỉ có thể thuộc về đứa con trai mới lớn của cô.

Tôi không biết nó được thực hiện khi nào nhưng vì lòng tự trọng và sự riêng tư của con trai tôi nên tôi không đi sâu vào chi tiết.

Tôi chỉ muốn tìm thời gian để nói chuyện vui vẻ với con trai nhưng con trai tôi luôn không chịu nói chuyện một mình. Lúc đó tôi không biết điều đó.

Tại sao, bây giờ tôi đã hiểu tại sao con trai tôi luôn không muốn ở một mình với tôi. 

Nhưng đã quá muộn. Tinh dịch dày đặc lấp đầy tử cung của cô tiếp tục tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng và đốt cháy cơ thể và cơ thể cô.

Sự thật đã trở thành sự thật là trái tim mỏng manh của tôi đã bị chính con trai mình xâm phạm và làm ô uế. Nếu người khác biết thì tôi cũng không quan tâm.

Bất cứ ai cũng sẽ bị kỳ thị. Người mẹ loạn luân với con trai sẽ không còn nơi ở, ngoại trừ...

“Tất cả là lỗi của anh vì đã nuôi dạy tôi thành một kẻ biến thái loạn luân với mẹ tôi. Dùng quãng đời còn lại để chuộc lỗi và báo đáp.

Phải. "

Người con trai chưa hài lòng đã kéo người mẹ mềm nhũn lên khỏi mặt đất. Anh lắc đầu chống cự, vừa khóc vừa cầu xin.

Cô kéo cô vào lòng, vòng eo và hông vặn vẹo yếu ớt trông không giống một chút vùng vẫy mà giống như dụ dỗ con trai tiếp tục chữa trị cho cô.

Tấn công bạo lực. 

Đôi chân tất đen kẹp vào trong được con trai tôi dễ dàng mở ra mà không cần dùng nhiều sức, đôi môi âm hộ đầy đặn bị con cặc tàn phá.

Chiếc quần tất màu đen càng bám chặt hơn, tạo thành hình búi tóc đầy đặn, chỉ có một chút tinh dịch đặc quánh tích tụ trong quần lót.

nước tinh trùng. 

Cánh tay vòng quanh chân mẹ từ bên ngoài và dùng lực nâng chúng lên. Trọng tâm dịch chuyển, cho phép người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng vòng tay ôm lấy con trai mình.

Ngẩng đầu nhìn cổ, hắn nhìn thấy đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của mình đang bị con trai nâng ngang eo, thân dưới của hắn đã không còn dấu vết gì mà ép vào chân đó.

Bên trên con cặc uể oải và khỏe mạnh, đôi môi âm hộ đầy đặn trườn qua chiếc tất đen và hút vào điểm nối giữa con cặc và túi tinh. 

Vô số nam nhân bên trong càng hưng phấn hơn.

"Mẹ biết con sai rồi...Mẹ sẽ không bao giờ quyến rũ con nữa...Con ngoan...thả mẹ đi..."

Nếu để ai phát hiện thì mẹ xong rồi...Sau này mẹ sẽ ngoan ngoãn...Chúng ta là mẹ con...không thể loạn luân được

'... đừng phạm sai lầm nữa... làm ơn buông Vũ Cổ ra oh oh oh oh oh oh oh! ! ! ❤』

Lời cầu xin khốn khổ và đáng thương chỉ nhận được một con cặc to dài mập mạp đâm thẳng vào lòng bông hoa, miếng thịt nóng hổi lại đâm vào mỡ phụ nữ trưởng thành đang vặn vẹo.

Cái lồn bóp nát từng lớp thịt mật ong nén chặt để ép ra hết nước ép phụ nữ trưởng thành, những chiếc tất đen béo nở rộ, nước ép gợi cảm còn tươi mát.

Người đẹp bất ngờ ngẩng đầu lên dưới cú va chạm vào đỉnh tim, khiến mái tóc dài óng mượt xõa xuống, ngẩng đầu lên

Cổ ngỗng trắng nõn mềm mại có thể thấy rõ khi nuốt nước miếng, cổ họng cuộn tròn, chiếc lưỡi đỏ mềm mại mềm mại bị nước bọt và hơi thở đẩy ra khỏi môi và răng.

Nó bị treo vẹo và treo trên miệng một cách vô cùng xấu hổ. Đôi chân tất đen xinh đẹp được đan xen và buộc chặt sau lưng cậu con trai lại càng giơ lên cao để hai người có thể đi cùng nhau.

Đôi giày cao gót va vào nhau cọ xát, càng lúc càng lỏng lẻo. 

Người mẹ xinh đẹp trong chiếc tất đen cố ý siết chặt vòng eo để con trai rảnh tay chăm sóc thật tốt cho cặp đôi đã quyến rũ anh mỗi ngày.

Cặp mông cô đơn và đầy đặn của cậu con trai, cặp mông mềm mại và béo ngậy nuốt chửng ngón tay, phát ra tiếng lộp bộp nhẹ, khiến đầu ngón tay tràn ra lụa đen.

Cặp mông càng thêm bóng nhờn, sau đó cặp mông gợi cảm của người đẹp bị con trai túm lấy như cốc máy bay và đặt lên cặc của anh ta.

Ôi, nhưng bấy nhiêu đó vẫn chưa đủ để trút hết sự kiên nhẫn hơn mười năm của chú gà trống. Vòng eo rắn chắc của chàng trai đẩy mạnh vào con cặc.

Cô muốn nhét túi tinh trùng của mình vào cái lỗ tất đen đã sinh ra cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Guzi...không thể...tíc, chíp, chíp...❤"

Những tiếng kêu la nũng nịu trong nhà tang đột nhiên được thay thế bằng âm thanh khuấy thịt mềm, nước chảy ra, và thịt mềm bị giã không thương tiếc.

Một âm thanh giòn vang vang lên, đứa con kiêu ngạo chiếm giữ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ một cách bừa bãi mà không hề có chút kỹ năng nào.

Lấy nụ hôn chỉ thuộc về bố làm của riêng mình, tôi muốn ngậm miệng lại để bảo vệ nụ hôn quý giá cuối cùng thuộc về chồng mình.

Cũng bởi vì con gà trống đang hoành hành trong lồn không làm được nên nó giống như dùng miệng và lưỡi hơn là hôn.

Vị giác tràn ngập một nụ hôn ướt át thô tục xâm chiếm đầu cô.

Cặp mông béo lắc lư của chiếc tất đen bị lòng bàn tay điều khiển đập tới đập vào háng khiến bộ lông dày đen chưa kịp đen.

Tất cả những con gà trống mập mạp đều bị nuốt chửng vào trong cái lồn của người phụ nữ trưởng thành đã qua sử dụng chật hẹp và ngột ngạt, điên cuồng trút bỏ những ham muốn và bất mãn tích tụ suốt mười năm qua. 

Con no đến mức khi rút ra tấm lụa dài trong suốt, con bé nóng lòng muốn trở lại vào trong lồn mẹ, đập và khuấy động khiến cho sự dịu dàng của mẹ

Mọi tiếng kêu dâm đãng đều giấu kín trong miệng.

Và mỗi lần quan hệ, chất lỏng đó bắn ra, rơi xuống di ảnh thi thể người cha trên mặt đất, khiến người mẹ tử vong...

Chồng tôi cũng cảm thấy có liên quan phần nào. 

Dây giày cao gót dần dần lỏng ra, đôi tất đen và móng guốc thịt mềm mại lắc lư dữ dội, cọ sát vào nhau. 

Một tiếng cạch nhẹ lộ ra bộ rễ móng tròn mập mạp, lộ ra màu thịt hồng hào. Đế giày trước đó bị nước tràn vào giờ đã lộ ra ngoài.

Đường nét hoàn hảo của đôi chân mập mạp, nước lồn đầy dục vọng hòa cùng mùi estradiol êm dịu trên móng guốc thịt khiến đôi giày cao gót này trở thành một chiếc cúp máy bay xuất sắc.

Phôi lúc này chỉ còn được đỡ bằng những ngón chân đung đưa qua lại, đôi bàn chân hồng ngâm trong lụa đen lộ ra một cách tự nhiên.

Hãy đến và thở. 

“Bíp...Con không làm được, con không làm được...❤Cho mẹ nghỉ một chút đi...Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi

Ôi ồ ồ ồ...❤ Mình phải đi nữa, mình phải đi nữa... Uh-huh, không, không, không, không... Địt mẹ thế này

Còn tử cung...nó sẽ rụng trứng ồ ồ ồ ồ...❤Không...Mẹ không thể làm gì ai khác ngoài bố.

Những người rụng trứng...❤Gu齁gultargul! ! ! ❤Trả thù...Mẹ...Goooo! Ôi! Đã đi,

Tôi đã bị con cặc loạn luân của con trai tôi cưỡng hiếp cho đến khi tôi xuất tinh và rụng trứng, ooohhhhhhhhhhhhh! ! ! ❤ ❤ ❤”

Sau khi con trai cô nhả môi và răng ra, cuối cùng cô cũng có thể hít thở và bổ sung không khí, nhưng tốc độ tăng tốc đột ngột khiến cơn cực khoái được tính đến.

Lần này, người mẹ xinh đẹp với đôi tất đen lại càng nhạy cảm hơn. Cô ấy lo lắng và hồi hộp. Niềm vui mãnh liệt do con trai cô mang lại đồng thời vượt xa niềm vui của chồng cô.

Sự thoải mái nhẹ nhàng và tinh tế khi ân ái, cảm giác đau nhức và khoái cảm làm tê cứng vùng eo khiến cô không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình, đôi tất đen và mỡ thừa

Âm hộ giống như một cái giếng nhỏ ở quê. Mỗi lần khoan vào, rất nhiều nước suối trong lành ngọt ngào sẽ trào ra. Người đàn ông mạnh mẽ thể hiện sự vượt trội của mình.

Cử chỉ yêu đương tiềm tàng khiến bản năng phụ nữ của cô trỗi dậy. Buồng trứng của cô run rẩy và rụng trứng không kiểm soát.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô chắc chắn sẽ mang thai đứa con của con trai mình. Loại chuyện đi ngược lại đạo đức con người này khiến cô sợ hãi và phản kháng, nhưng

Nồi thịt nuốt chửng con cặc của chính con trai mình lại càng siết chặt hơn. 

Đến nỗi người con trai dồn toàn bộ sức lực từ thắt lưng và hông vào lỗ thịt của mẹ, dùng ngón tay và lòng bàn tay nắm thật sâu.

Cặp mông béo trong chiếc tất đen có in hình lòng bàn tay màu đỏ tươi. Cô uốn eo cưỡng hiếp cái lồn mọng nước của mẹ ruột, khiến cô xinh đẹp rên rỉ và la hét thỏa mãn.

Đáp lại dục vọng vặn vẹo, đồi trụy trong lòng anh, những dòng nước ấm áp của phụ nữ phun vào háng anh, khiến con trai anh càng cảm thấy vui vẻ hơn trong lòng.

Cô để mẹ lắc mái tóc đen của mình và phát ra một tiếng thút thít ngắn và buồn tẻ. Sau đó, cô được con gà trống đưa đến cực khoái và trở nên cao vút và chói tai.

Con lợn bị giết gầm lên. 

Đỉnh điểm đã phá hủy sự dè dặt và lý trí của cô khiến cặp mông đầy đặn với đôi tất đen của người đẹp bỗng lòi ra. Ngay cả con trai bà cũng không thể kiểm soát được nó. Nó rất lớn.

Quy đầu kéo ra khỏi âm hộ với một âm thanh bốp, lỗ thịt được mở ra để lộ rõ âm hộ mềm và béo bên trong cũng như tinh dịch rò rỉ từ tử cung.

Hãy xem, cặp mông đầy đặn và gợi cảm được đẩy lên cao, nước ép được phun thành hình cột, chính xác được tát vào bức ảnh người chồng đã chết trên mặt đất, và những quả bóng được

Con trai, dự trữ và trinh tiết đều tụ tập trong nước âm hộ và trục xuất khỏi cơ thể, hoàn toàn từ biệt người đàn ông bị con ruột cưỡng hiếp và lột trần. 

Người góa phụ đã đánh cắp danh tiếng chung thủy của cô.

PHÚC, PHÚC——

Xuất tinh hồi lâu, mỹ nhân thở hổn hển rên rỉ, buông hết sức lực, lại hạ cặp mông đầy đặn áp vào cặc con trai.

Đôi chân xinh đẹp của cô run rẩy sắp ngã xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trở nên trắng bệch và cô ấy trông như không còn chút sức lực nào, nhưng mẹ của con chó cái đó

Hình phạt còn lâu mới kết thúc. 

Đúng lúc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen sắp rơi xuống đất thì cậu con trai đã nhấc tay đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai.

Sự thay đổi khiến người đẹp ôm chặt cổ con trai. Cô chưa bao giờ dùng tư thế xấu hổ và tục tĩu như vậy với chồng mình.

Sau khi bị lợi dụng, linh hồn đã bị tàn phá và tổn hại không thể phục hồi lại một lần nữa chìm trong xấu hổ, tức giận và đau khổ, không còn ham muốn nhục dục.

Sự theo đuổi và ham muốn theo bản năng của cô lại khiến cô cảm thấy vướng víu. 

Nhưng dù anh ta có van xin hay thừa nhận lỗi lầm của mình đến đâu thì cũng vô ích. Sự tức giận và ham muốn của con trai ông sẽ không bao giờ dừng lại.

Sự trừng phạt và phản kháng sẽ chỉ làm cho hành vi vi phạm trở nên tàn bạo và tàn nhẫn hơn. 

Từ khi mang thai mười tháng cho đến khi trưởng thành, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ cần sự giúp đỡ để hiểu được nhu cầu tình dục của mình khi tôi quá thấp bé và mong manh.

Một ngày nọ, cô ấy tự làm khổ mình đến mức tru lên như một con lợn nái. Dường như tất cả công sức cô bỏ ra chỉ để bị con trai mình hành hạ đến mức mất mát.

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong trạng thái tuyệt vọng. Có lẽ tôi thực sự hèn hạ, phóng đãng và vô liêm sỉ như con trai tôi đã nói.

Tuy nhiên, những suy nghĩ thoáng qua trong đầu anh đã bị gián đoạn bởi cảm giác nhớp nháp thoát ra khi con cặc mở âm hộ và đưa vào âm đạo.

Bị cắt ngang bởi một âm thanh dâm dục, tiếng kêu dâm đãng lần đầu tiên phát ra từ cổ họng đã mang lại cảm giác thích thú, lại theo vị giác

Tràn đầy mùi vị của con trai, bà vẫn mút, cắn dã man không theo bất kỳ quy tắc nào. Người phụ nữ xinh đẹp bừa bộn và suy sụp không biết phải làm gì nữa.

Cái gì? Hai cục vú trắng nõn béo ngậy trên ngực anh bị ép vào khuôn ngực rắn chắc đáng tin cậy của con trai, bị nghiền thành những chiếc bánh sữa tròn trịa. 

Nó toát ra mùi sữa nữ trưởng thành nồng nặc, tiểu tử từng tự mình mút núm vú đã có thể bóp nát bộ ngực này thành hình dạng.

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ phụ dần dần chìm trong nước mắt, từ bỏ sự vùng vẫy vô ích của môi và răng, chiếc lưỡi thịt mềm mại hơi nhếch lên đầu.

Khi con trai mút và liếm, hơi thở ấm áp phả ra từ mũi khiến bản năng phụ nữ chảy trong tủy xương của anh nghẹt thở, thở hổn hển và hét lên.

Tràn đầy sức xuân quyến rũ, đôi tất đen trên vai con trai lắc lư qua lại, khiến đôi giày cao gót run rẩy một bên hoàn toàn rơi ra.

Bên dưới, những ngón chân tròn trịa, mập mạp sơn màu tươi sáng cuộn tròn và duỗi ra ở đầu chiếc tất dày dặn và gia cố, giống như dục vọng của cô.

Nguồn cung cấp nước trái cây vô tận giống như một cái lồn mật ong mở ra đóng lại để hút con cặc đầy thịt của chính con trai mình, bị con trai ép vào tâm hồn mình.

Cú va chạm, va chạm vào ghế khiến các vật tế và lư hương bị đổ, nghiêng. Bức ảnh của người quá cố nằm trên mặt đất tình cờ quay mặt về phía hai mẹ con.

Từ vị trí giao hợp, nếu nhìn từ đó, bạn có thể thấy rõ cái lỗ tất đen bóng do con gà trống đào ra. 

Cô liếm đôi môi âm hộ đầy đặn của mình và mút chúng vào, lỗ đít cô run rẩy và căng ra, tận hưởng cảnh khiêu dâm của tình dục loạn luân.

Những bức ảnh sau khi chết đã đầy dịch âm đạo.

“Ờ-huh... Con đi... Con lại đi... Gu ôi ôi ôi... ❤ Con cặc của con trai nhét hết vào trong mẹ rồi

Trong âm hộ của tôi...Ròng rọc, ùng ục, ùng ục...❤Tôi không thể kiểm soát được quả trứng của mình...Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, Mẹ lại xuất tinh

Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! ! ! ❤ ❤ ❤”

Âm thanh đập ngày càng mãnh liệt làm nổi lên những tiếng kêu dâm đãng vốn đã khàn khàn của người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập mọi ngóc ngách trong nhà tang lễ.

Đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp trên vai con trai tôi càng thêm run rẩy, những ngón chân mập mạp mềm mại cứ thò ra ngoài co giật như muốn làm cho con kia xuất tinh.

Hee bị ném đi, đá tới đá lui như một người sắp chết đuối đang cố gắng hết sức để ngoi lên khỏi vũng nước chết chóc. 

cơ thể, cho đến khi con trai đẩy thật mạnh và đưa cặc vào chậu lồn lần cuối, vặn eo để cho cặc đi vào

Đụ con lồn béo của mẹ vào sâu hơn.

Chỉ có hai mẹ con mới nghe được tiếng tinh dịch đặc sệt tràn vào tử cung, hòa quyện với mớ hỗn độn nhớp nháp và hôi hám.

Sự sang trọng thấm vào da thịt, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ giơ cao, vòm bàn chân siết chặt, các ngón chân duỗi thẳng và đôi chân lụa đầy đặn

Lực siết chặt thậm chí còn vạch ra các đường cơ, xoắn và hút vào âm đạo, ngâm dương vật vào nước ấm âm đạo và

Âm hộ mềm mại và dịu dàng được ép vào vòng tay của tinh dịch đậm đà, nước nhỏ giọt như mưa dọc theo đôi tất đen của mỹ nữ. 

Mông cô chảy nước miếng vào ảnh chồng.

Khi đôi tất đen và đôi chân đầy thịt của người phụ nữ xinh đẹp sụp đổ, người con trai đã tàn nhẫn bỏ rơi mẹ mình một lần nữa khiến bà bị liệt.

Trong dục vọng của chính mình, cô hiểu được bản chất thực sự của mình. Mọi chuyện xảy ra bây giờ đều là do sự hèn nhát và ngu ngốc của cô. 

Nguyên nhân là do nền giáo dục ngu xuẩn và tình trạng này sẽ còn tiếp diễn trong tương lai.

Cơn đau khi ngã xuống đất chỉ khiến người đẹp rên rỉ. Chân và bàn chân của cô mềm yếu, thỉnh thoảng run rẩy, bụng hơi phình ra.

Miệng cô chứa đầy tinh dịch đặc quánh của con trai, bụng cô đau nhức vì con cặc hùng vĩ và mạnh mẽ. Đó là vì chồng cô chưa bao giờ mang nó đến cho cô.

Niềm vui khủng khiếp.

Nhưng người đẹp hoàn toàn hoang mang về cuộc sống tương lai của mình bất lực nhặt xác chồng lên, bất chấp vết thương

Mảnh vỡ đã ôm cô vào lòng, người chồng thực sự yêu cô sâu đậm đã không để vợ làm điều đó vì mình ngay cả khi anh đã chết.

Và khi cô bị thương, mảnh vỡ đó không hề xuyên qua làn da mỏng manh của người đẹp, chỉ có dịch âm đạo chảy xuống.

Toả ra mùi nội tiết tố nữ, trong mắt mỹ nhân, ánh hào quang của người dần trở nên mờ nhạt. 

"Anh đã giết cha mình và dụ dỗ tôi cưỡng hiếp anh. Giờ ngoài em ra anh chẳng còn ai để dựa vào nữa.

Nếu người khác biết chuyện này, bạn sẽ không còn người thân nào nữa. "

Giọng nói của người con trai thu hút sự chú ý của người phụ nữ xinh đẹp. Bà trông thật đáng thương nhưng không thể nhận được sự thông cảm nào từ con trai mình.

Đáng tiếc chỉ có con cặc to lớn cường tráng đó treo trước mặt mỹ nhân, nhỏ giọt nước trái cây lắc lư, biến thành người lớn.

Ánh mắt mỹ nhân run rẩy, không thể rời khỏi sức mạnh cường đại của thiếu niên. 

Có vẻ như con trai tôi nói đúng, chính vì bà mà chồng bà bị tai nạn ô tô. Nếu không có cô ấy,

Con trai tôi sẽ không kìm nén ham muốn của mình từ khi còn nhỏ rồi cưỡng hiếp và xâm phạm nó. Nếu anh ta không hèn hạ đến thế.

Là một con đĩ như vậy, dù cuộc sống hiện tại của tôi không mấy hạnh phúc nhưng vẫn rất ổn định. 

Nhưng có nói gì cũng vô ích. Mùi tanh nồng nặc quanh cơ thể lúc nào cũng kích thích.

Các dây thần kinh trong não và nhiệt độ của tinh dịch trong dạ dày đã tan chảy hoàn toàn và nhấn chìm tâm nhĩ. Trên tay chỉ còn lại bức ảnh của người chồng quá cố.

Cảm giác lạnh lẽo và mùi hôi thối của nước âm hộ bị con trai tôi đụ rất chân thực, nhưng đáng tiếc đó không phải là mơ. 

Ít nhất hắn còn có một đứa con trai, một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể hắn. Đáng lẽ anh phải yêu thương và chăm sóc anh, nhưng

Đó chỉ là một cách khác, cũng là một cách chuộc tội và đền đáp. 

Thôi miên và tự lừa dối mình trong lòng, người đẹp đặt di ảnh người chồng quá cố của mình bằng những ngón tay run rẩy, vòng một đầy đặn của mình.

Cặp mông lụa của An chồng lên trên đôi móng lụa đen ướt đẫm dầu đang quỳ vào nhau. Cô tìm mùi cặc nồng nặc và đổ nước vào

Hongcun bụ bẫm và mềm mại hôn vào chỗ nối giữa cặc và túi tinh của con trai mình, khiến khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của anh trở nên

Hôn khay cặc của con trai, vừa thở vừa hôn. 

"Mẹ hiểu rồi... đừng bỏ mẹ... mẹ sẽ cẩn thận nghe lời con trai..."

…

Tỉnh dậy sau những hồi ức đau thương, buồn bã, đôi mắt đẹp đục ngầu của người đẹp nhận thức được mình qua làn nước mắt nhạt nhòa.

Trứng trong chảo đã trở nên giòn. Tôi nhanh chóng lật thìa sau một lúc lâu và cho những quả trứng rán hơi chín vàng vào.

Trên đĩa, bữa sáng đã nấu trước đó có dấu hiệu đã được chiên quá lâu.

Dường như cơn ác mộng bị con trai tôi cưỡng hiếp chỉ mới xảy ra ngày hôm qua. Một trải nghiệm khó quên như vậy sẽ còn đọng lại cho dù nó có trôi qua bao lâu đi chăng nữa.

Nó đọng lại trong trái tim tôi cho đến khi tôi nói lời tạm biệt với thế giới vô cùng yêu thương và căm ghét này. 

Mái tóc đen mượt của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra sự dịu dàng trong ánh nắng ấm áp, đôi mắt màu tím lam sâu thẳm ẩn chứa một chút buồn bã.

Hạnh phúc thay, dù bạn là mẹ nào đi chăng nữa, buổi sáng bạn chỉ đeo tạp dề và bó sát eo, đi tất đen trong suốt và sáng bóng bao lâu cũng được.

Sẽ không vui chút nào nếu anh ta có thể xâm chiếm con trai mình và làm bữa sáng mọi lúc mọi nơi khi nó thức dậy. 

Trừ khi trong xương cốt của người mẹ đã tràn ngập dục vọng dâm ô, khiến bà trở thành kẻ vô hồn này.

Khi dọn bữa sáng ra bàn như một góa phụ mập mạp và trưởng thành canh nhà, những chiếc chân lụa dầu lụa dầu đung đưa hoàn hảo được đo từ bên trong

Giọt nước tròn rơi xuống, ánh sáng ẩm ướt lặng lẽ chiếu rọi dục vọng. 

Những chuyện đằng sau người chồng quá cố của cô vẫn chưa được giải quyết triệt để, nhưng cô không cần phải lo lắng về điều đó với tư cách là một góa phụ. Bây giờ cô chỉ phải lo lắng về điều đó.

Trách nhiệm của một người là lo mọi việc trong gia đình khi người chủ gia đình mới ra đi. Ở nơi này chỉ có hai người họ

Khi chủ nhân của ngôi nhà nhỏ trở lại, anh ấy sẽ cung cấp dịch vụ thoải mái và chu đáo nhất. 

Bây giờ đã đến lúc người góa phụ đang cố gắng thích nghi với cuộc sống phải đánh thức con trai mình, người đàn ông của gia đình. 

Bữa sáng mới nướng có làn sương trắng mờ ảo trên bàn ăn. Mặc dù nhìn có vẻ giòn nhưng chắc chắn hương vị rất thơm ngon.

Không tệ.

Một chiếc tạp dề và đôi tất đen dầu ngựa là những gì người đẹp này mặc. Móng guốc của cô mềm mại và đầy lụa dầu và được bao phủ bởi dép.

Đôi gót chân lên xuống của cô ép vào nhau, khoe ra làn da mập mạp, mềm mại và da thịt đầy đặn, trưởng thành của phụ nữ. Chỉ trong chốc lát sau khi bước vào phòng ngủ,

Có vô số làn sóng da thịt mềm mại lắc lư dọc đường, cho đến khi mỹ nhân trèo lên chiếc giường bừa bộn, mở chiếc giường chứa đồ của ngày hôm qua ra.

Cô dường như nghe thấy tiếng kêu đáng xấu hổ và dâm đãng của chính mình trên chiếc chăn bông nồng nặc mùi đêm khuya. 

Người con trai đang ngủ vẫn trần truồng, trên cơ thể hiện rõ những đường nét rắn rỏi của chàng trai trẻ,

Mỹ nhân nhìn vết môi tuyệt đẹp mình để lại, hai má nóng bừng. Bản năng dâm đãng sâu trong xương khiến cô chôn vùi mình...

Thân hình đầy đặn của nữ nhân trải ra đôi môi mềm mại còn chưa trang điểm, hơi thở nóng bỏng nữ tính thổi vào trên người.

Trước khi cô ấy đứng dậy, eo cô ấy đã yếu ớt và chân cô ấy run rẩy. Sau đó, cô ấy từ từ mút con cặc dày từ quy đầu tròn và béo.

Bị bao bọc trong cái miệng nóng bỏng và ướt át, cuộc sống với người chồng quá cố không cải thiện được kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của cô. Bây giờ cô ấy

Giống như một cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm, cô ấy bắt đầu học cách phục vụ một người đàn ông. 

Dịch vụ đánh thức tình dục bằng miệng hơi thô vào buổi sáng cho phép con gà trống này đi trước chủ nhân một bước trong dòng chảy dính liên tục

Thức dậy sau tiếng mút, mùi hương nam tính tỏa ra từ con cặc dày, béo và cứng lại càng đậm đà hơn, lấp đầy và mở rộng nó.

Đôi môi hé mở khiến cổ họng mỹ nhân cuộn lên, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khó chịu. Cô ấy không thể nuốt thêm nữa và chứng xanh tím

Đôi mắt đẹp dần dần trở nên ẩm ướt và mờ đi. 

Tôi thức dậy sau giấc ngủ trong âm đạo chật hẹp ấm áp và ẩm ướt của mẹ, và sau nhiều năm kiên nhẫn đã được trút giận,

Người con trai xâm phạm mẹ ngủ rất yên bình và mãn nguyện, không còn cảm giác mệt mỏi, nặng nề khi thức dậy vào buổi sáng. Anh nhìn mẹ mình có ý thức bú cặc.

Phục vụ mẹ bắt đầu ngày mới, ham muốn tình dục thay thế mọi suy nghĩ phức tạp trong đầu. 

"Chào buổi sáng... con trai..."

Người đẹp nhổ con cặc béo ướt ra, dùng má xoa xoa con cặc của con trai, cảm nhận được sự cương cứng và cứng ngắc tràn đầy năng lượng. 

nhiệt độ.

…

"Ừ-huh...phù,phù...phù..."

Trong phòng tắm, người đẹp ngồi xổm, dang rộng hai chân, để âm hộ mật ong MILF dày đặc, mập mạp, loạn luân khẽ hé ra.

Khâu chặt đôi tất đen đầy dầu để phác thảo hình dáng đầy đặn của âm hộ của bạn, và lớp lụa dính trượt ra khỏi lỗ mở và đóng của lỗ thịt run rẩy.

Dòng nước lấp lánh chảy tự do, người góa phụ trơ tráo trong chiếc tất lụa đen dần dần tràn ngập bồn tắm với hương thơm nồng nàn và nữ tính của mình.

Ngay cả khi con trai đang rửa bát trước bồn rửa, cô cũng đưa miệng và âm đạo của mình ra phục vụ con trai. 

Dưới tấm tạp dề che đậy, bộ ngực trắng nõn, mềm mại mềm mại vẫn lộ ra, bộ ngực trưởng thành được bao phủ bởi một chút nước bọt pha lê.

Trượt vào khe ngực sâu, chiếc tạp dề bị cặp vú béo làm cho mỏng và hẹp lại, ngay cả bộ ngực chín mọng đỏ mọng của mỹ nữ cũng bị thu hẹp lại.

Ngay cả quầng vú nhờn cũng không thể che phủ hoàn toàn, và núm vú béo dùng đầu ngón tay đẩy ra một hình dáng dâm đãng trên bề mặt tạp dề, và khi con trai

Khi mẹ bất ngờ đẩy eo con để chóp mũi chạm vào đáy chậu, nước tiểu hôi hám buổi sáng đã thấm thẳng vào họng. 

Con gà trống đã chui vào bụng mẹ.

"Grrrrrrrrrrrr..."

Cảm giác nước tiểu nóng hổi xộc vào bụng khiến người đẹp tủi nhục nhắm mắt lại, cố giấu đi sự tức giận, tức giận.

Sự bất mãn vẫn che đậy vẻ thích thú đầy dục vọng của cô. Bị chính con trai mình coi như nhà vệ sinh khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cái miệng dày béo đó phun ra nhiều nước hơn. 

Một lúc sau, người con trai từ từ rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng mẹ chờ được làm sạch.

Tôi không ngừng nhắc nhở mình phải ghi nhớ dịch vụ loạn luân hàng ngày không thể thiếu này. Người đẹp ngoan ngoãn mút đôi môi hồng hào và khuấy động chiếc lưỡi dày và mềm mại.

Phối hợp mút sạch đầu cặc mập mạp của con trai. 

Sau khi làm tất cả những điều này, người con trai rời khỏi phòng tắm mà không hề nói lời cảm ơn. 

Trong phòng khách, con trai tôi cau mày nhìn bữa sáng trên bàn không trọn vẹn về màu sắc, mùi vị. Rõ ràng, đây không phải là

Một cái gì đó một người mẹ nên làm. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi phòng tắm với mùi khoang miệng trong lành và sạch sẽ, cô nhìn thấy người đàn ông đang ngồi ở bàn ăn nhưng không hề cử động. 

Con trai, tôi cảm thấy lo lắng.

Bà biết mình làm bữa sáng này tệ đến mức nào, nhưng bà không lựa chọn giải thích sự bất mãn thầm lặng của con trai mình.

Xoay vòng eo gợi cảm vốn đã có chút mỡ, cô bước đến chỗ con trai để tận hưởng cuộc ân ái ngày càng khó coi.

Các bữa ăn được mang đi. 

"Anh xin lỗi, em yêu... hôm qua... em đã đụ mẹ anh thật mạnh... Hôm nay thức dậy anh không còn chút sức lực nào.

Mẹ có thể làm cái mới cho con được không? Nó sẽ không trì hoãn công việc của bạn. "

Giọng nói nhẹ nhàng và đau khổ của cô không truyền tải được bất kỳ thái độ nào mà một người mẹ nên có. Cô ấy có vẻ giống như một người hoàn toàn phụ thuộc vào một người đàn ông. 

Một người phụ nữ nhỏ bé mong manh chỉ có thể sống sót.

Vừa định cầm đĩa ăn lên, cậu con trai đã nắm lấy cổ tay mẹ, lấy đĩa ra, cầm nĩa lên và bắt đầu ăn.

Bắt đầu ăn trứng chiên giòn. 

“Không sao đâu, anh giúp em nấu thêm một tô mì nữa để em no hơn nhé.”

Mỹ nhân cảm giác như được ân xá, trái tim căng thẳng cũng được thư giãn. Rõ ràng cô đã trải qua sự ngược đãi mà lẽ ra một người mẹ không nên phải chịu đựng.

Nhục nhã nhưng lúc này hắn không giấu được vẻ vui mừng, quay về phía bếp lửa. 

Có lẽ sự yêu mến của cô dành cho con trai mình sẽ không bao giờ biến mất dù thế nào đi chăng nữa. 

"Được rồi, mẹ hãy làm ngay đi. Con trai, đợi một lát."

Nhưng cô không biết rằng khi cô bắt đầu nấu mì trước bếp, ánh mắt của con trai cô đã nhìn vào đôi mắt của cô.

Cô đã bị cưỡng hiếp từ lâu với cặp mông béo trong chiếc tất đen đầy dầu, đến khi tỉnh lại thì vòng eo của cô đã bị

Bị bàn tay khỏe mạnh của con trai ôm chặt, ông rên rỉ trong khi những ngón tay của con trai ấn sâu vào, xoa xoa vùng da thịt mềm mại và béo ngậy ở bụng dưới.

Với hai buồng trứng của người phụ nữ trưởng thành đã được con trai điều khiển, cặp mông béo ngậy mềm mại của cô đã bị con cặc chưa lên đỉnh xuất tinh.

Sự cương cứng dày đặc của buổi sáng bị ép vào thung lũng mông nóng ẩm. Mỹ phụ hiểu ý của con trai mình và sẽ không tỏ ra phản kháng.

Trong lòng cô cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng tâm tình này đang dần dần hao mòn. 

Loại thú vui vặn vẹo vi phạm đạo đức con người này dường như thực sự khiến người ta chìm đắm...

"Con trai... nhẹ nhàng thôi... sẽ rất tệ nếu con bị bỏng..."

Mỹ nhân quay đầu sang một bên, nhẹ giọng nhắc nhở con trai rằng đôi chân bụ bẫm với đôi tất lụa đen hoàn hảo đó đã chủ động xòe ra.

Vườn mật trưởng thành tràn ngập mùi ẩm ướt dâm đãng chủ động vặn eo đặt lên cái mông béo ngậy, xoa xoa con cặc ngày càng sưng tấy của con trai.

Con gà trống nóng bỏng. 

Trước khi chồng bà qua đời, lẽ ra ông phải đọc báo ở bàn ăn. 

Những âm thanh khuấy động dày đặc và nhớp nháp dần dần biến mất, đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp khẽ run lên khi cảm nhận được sự làm tình không thể chịu nổi của con trai mình.

Quy đầu béo biết thích ứng dùng chiếc quần lót dính vào cái lồn trưởng thành đầy đặn làm bao cao su rồi nhét vào đó vẫn còn chật.

Trong nồi thịt góa phụ mọng nước đã qua sử dụng chật hẹp, vô số miếng thịt mềm, nếp và mềm hình dáng như những ngọn núi liên miên, những ngọn núi nhấp nhô sẽ được gói gọn trong đó.

Quy đầu được ngâm trong chiếc tất đen bị hút thật chặt, để cho chú gà trống do anh sinh ra và nuôi dưỡng trở về vị trí ban đầu và cảm nhận được sự âu yếm của mẹ. 

Sự tâng bốc và lấy lòng.

Nếu chồng tôi còn ở đây, nếu nhìn thấy tôi và con trai tôi thích thế này, anh ấy sẽ nghĩ thế nào…

Trong trạng thái xuất thần, mỹ nhân hé mở đôi môi xinh đẹp, lộ ra hương thơm ấm áp nữ tính. Cô không khỏi nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc trong quá khứ.

Tuy nhiên, nhớ lại người chồng quá cố bị con trai xâm phạm khi đang ở trên bếp, sự phản bội, lừa dối như vậy khiến người đẹp

Anh tỉnh dậy trong chốc lát và nhanh chóng vứt bỏ ý nghĩ đáng lẽ không nên có. Giây tiếp theo, ông bị con trai đánh vào đầu, điều này thể hiện sự nam tính của ông.

Con cặc đẹp trai của Feng bị đụ mạnh đến nỗi anh đứng dậy trên đôi chân đầy dầu mỡ, rên rỉ khe khẽ, trong khi tay anh run rẩy cố giữ vững để tiếp tục nấu ăn. 

Ăn sáng mới nhé.

"Sư phụ...Cổ tử cung của mẹ rất nhạy cảm...Con trai, hãy địt mẹ nhẹ nhàng đi...Oooh ồ ồ...

Con cặc của con trai đang ở trong âm hộ của mẹ...ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm'

Tai…”

Chứng kiến hai viên dưa sữa béo ngậy, trắng như tuyết, thơm mềm đặt trên ngực cho con trai thưởng thức, bị đập vào tận xương tủy từ phía sau.

Xoay người, tôi có cảm giác như sắp thoát khỏi chiếc tạp dề. Đôi mắt quyến rũ của người đẹp mềm mại như đôi lông mày cong, khiến nét mặt dịu dàng có cảm giác loạn luân.

Thú vui tra tấn vặn vẹo đầy dục vọng, cặp mông đào đen đầy đặn và béo ngậy, miếng bánh nhân thịt và viên thịt bị con trai cô ép vào nhau.

Thay đổi qua lại, chiếc quần bó sát đã trở thành lớp da mịn thứ 2 dưới eo của người đẹp, khiến con ruột của cô cảm nhận được

Thật sảng khoái biết bao khi được cảm nhận lồn mẹ trong những chiếc tất. 

Những tiếng hét dâm đãng không thể kiểm soát ngày càng lớn hơn, và một trong những quả dưa sữa trắng tròn và đầy đặn thoát ra khỏi tạp dề.

Anh ta bước ra, sau khi rời khỏi dây trói, anh ta vỗ tới lui vào làn da của mỹ nhân càng vui vẻ hơn, khiến âm thanh da thịt va chạm càng thêm chói tai.

Đầy đặn và đầy hành động đụ lồn đầy nam tính, người đẹp này không thể phủ nhận việc con trai đưa chồng quá cố về

Niềm vui mà cô chưa bao giờ được trao trước đây. Càng nghĩ về mối quan hệ này, cô càng cảm thấy xấu hổ và niềm vui lại càng lớn hơn, như thể cô bị mắc kẹt.

Cô bước vào một vòng vô tận, mút âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp, mút thật kỹ cặc của con trai mình. 

“Ờ ồ ồ ồ ồ ồ... con cặc của con trai tôi đang chạm vào chỗ mẹ rất thoải mái... ồ ồ ồ ồ ồ ồ cái này

Bên trong thoải mái quá, thoải mái quá… Con đi, con đi, mẹ sắp phun ra, ồ ồ ồ ồ…”

Một người phụ nữ trưởng thành rõ ràng là ở độ tuổi trung niên đang bị đụ như một cô gái chưa được chạm tới trước cặc của con trai mình.

Dễ dàng đụ đến cao trào thỏa mãn, cơ thể phụ nữ đầy đặn run rẩy với hoa và cành, có vô số làn sóng da thịt, cô ấy thở hổn hển và la hét khi đạt đến cao trào.

Feng nghe thấy âm thanh sắc nét hơn nhiều, sau đó dòng nước trong vắt tuyệt đẹp nở ra giữa đôi chân đi tất đen run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp và cô bị cưỡng hiếp.

Con trai của mẹ xinh đẹp còn vùi con cặc đã ngâm tinh dịch của mẹ vào sâu trong âm đạo, chèn ép hoàn toàn và làm biến dạng túi tử cung căng mọng.

Nhưng anh ấy không xuất tinh nữa. Thay vào đó, anh ta chống lại khoái cảm cực khoái, rút ​​cặc ra và rút ra phần thịt mật ong màu đỏ tươi, nhổ ra những quả trứng trắng đục.

Trong chiếc quần tất, cơ thể phụ nữ trưởng thành mất đi chỗ dựa và đột nhiên ngã xuống. Nếu không có con trai siết chặt eo cô, cô đã ngã xuống đất rồi.

Còn con gà vừa được kéo ra khỏi làn nước nhầy nhụa và nhớt lập tức bị chôn vùi trong cái mông béo béo nóng ẩm và dày đặc, thân gà hoàn toàn bị nuốt chửng,

Quy đầu nhô ra từ đỉnh hông bắn những dòng tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp lên tấm lưng trắng ngần của mỹ nhân, làm nhòe làn da béo mỏng manh

Tinh chất đậm đặc có mùi dùng để dưỡng ẩm và duy trì, hơi ấm đột ngột thấm vào sống lưng, khiến mỹ nữ lại run lên.

Một đợt mực mới lại bắn xuống đất, gây ra vô số nước bắn tung tóe. 

"Huh, huh, haha... con trai tôi xuất tinh nhiều lắm... con cặc của tôi... bạn có thấy thoải mái không..."

Việc không xuất tinh bất ngờ trong bụng mẹ khiến người đẹp cảm thấy trống rỗng, lạc lõng, thậm chí suýt chút nữa đã xuất tinh.

Sức mạnh trống rỗng khiến khoái cảm loạn luân tràn ngập trái tim và khối óc, nhưng việc thiếu nước từ tinh dịch của con ruột chỉ khiến điều này

Hạnh phúc là vô ích, nhưng suy nghĩ này không thể bày tỏ được, ít nhất là chưa.

"Ừ, con thấy khỏe rồi, cảm ơn mẹ." 

"Không sao đâu... ừm... chirp..."

Mỹ phụ còn đang thở dốc đã bị cằm của con trai nhéo, hôn thật sâu, chiếm lấy đôi môi ẩm ướt và đầy đặn của cô. Chiếc lưỡi vương vấn và nụ hôn ướt át

Hãy để âm thanh dâm đãng này kết thúc buổi lễ buổi sáng.

…

Không ngờ sợi mì trong nồi lại không mềm ra do sự loạn luân bất ngờ này. Thay vào đó, chúng dai và dai.

Rất ngon.

Sau khi cởi tạp dề để cùng con trai đi ăn sáng, người mẹ chỉ mang đôi tất đen ngâm dầu ngựa đã bị ám ảnh bởi ý nghĩ đó. 

Với sự xấu hổ, ông chôn sâu niềm hạnh phúc vặn vẹo, nhưng trước khi ăn, con trai ông vẫn muốn thỏa mãn trái tim mình.

sự mong muốn.

Người đẹp ngượng ngùng cụp mắt xuống, giơ cánh tay mảnh mai lên để lộ phần thịt nách hồng hào mềm mại, giấu đi giọt mồ hôi ấm áp. 

Cô cho con cặc của con trai chui vào rồi hạ tay xuống kẹp chặt. Cảm giác ngứa ngáy khiến nụ cười nhạt hòa lẫn với sự xấu hổ.

Vô tình, phần thịt nách mềm mịn bị con cặc cuộn tròn xoa xoa, thấm đẫm mùi nam tính nồng nặc, quy đầu đã ở ngay đó.

Mục tiêu đúng là đĩa ăn sáng. Đây là lần đầu tiên người đẹp thực hiện hành động đáng xấu hổ như vậy nhưng cô cũng cảm thấy da thịt mình bị tổn thương.

Thân xác hấp dẫn con trai biết bao, ngay cả nách cũng có thể trở thành nơi để chàng trút hết ham muốn.

Khi con trai đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, người phụ nữ xinh đẹp nhìn quy đầu tròn trịa run rẩy và xuất tinh đặc từ mông mình. 

Đặt nó lên đĩa, nó bao phủ thức ăn như lớp kem đặc. Cuối cùng, cô đưa nó lên gần môi để giúp con trai hấp thụ phần tinh dịch còn sót lại.

Sau khi hút xong, hai mẹ con bắt đầu cùng nhau thưởng thức bữa sáng.

Chỉ là người mẹ phải cho từng miếng thức ăn dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng và nếm thử thứ tinh dịch dính và có mùi hôi. 

Mùi lạ và cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến nồi thịt của người phụ nữ trưởng thành chưa hài lòng lại co rút dưới gầm bàn, khiến cô khát nước.

Đầy đủ sự ưu ái cả về vật chất lẫn tinh thần.

Sau bữa sáng, người đẹp sắp xếp quần áo cho con trai ở tiền sảnh và trao cho cậu nụ hôn tạm biệt đầy yêu thương. 

"Ugh... Chúc may mắn với công việc của con, con trai thân yêu... Hãy an toàn nhé." 

Những sợi nước bọt giữa môi và răng cô lặng lẽ vỡ ra. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn con trai bước ra khỏi nhà. Khi cánh cửa đóng lại,

Cảm giác cô đơn dần dần xâm chiếm trái tim người phụ nữ xinh đẹp chỉ có đứa con trai để dựa dẫm này. 

Không khí vẫn tràn ngập mùi loạn luân vô đạo đức, sự xấu hổ trong mắt cô, người phụ nữ xinh đẹp đang ôm cô

Với đôi chân dính bết, cô bắt đầu làm việc nhà. 

Mọi ngóc ngách trong nhà đều được dọn dẹp gọn gàng, quần áo tích trong giỏ giặt tối qua cũng được giặt sạch.

Làm sạch và phơi chúng trên giá treo quần áo ở ban công. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp bị dụ dỗ bởi tính ích kỷ ngày càng biến thái của mình đã giữ lại quần lót của con trai, mùi nồng nặc khiến cô phải chịu đựng.

Đầu óc cô choáng váng và eo cô run rẩy. Nếu không có sự trợ giúp của ngoại vật, cô sẽ khó có thể trải qua cả ngày một mình như thế này.

Ngăn chặn vấn đề về thể chất và tinh thần. 

Sau khi lo liệu xong mọi việc ở nhà, người đẹp phải tìm cách dành thời gian rảnh rỗi cho đến khi màn đêm buông xuống. 

Theo yêu cầu của con trai, người đẹp đã mua một tấm thảm tập yoga và cậu con trai yêu cầu cô học nó với lý do cô muốn có nhiều tư thế quan hệ tình dục hơn.

Tập yoga rèn luyện thân thể này, trông giống như một con lợn nái trưởng thành nhưng lại biết rất ít về việc lấy lòng đàn ông, để không còn trái lời con trai mình nữa.

Người đẹp bắt đầu tập yoga để cơ thể phụ nữ mềm mại và gợi cảm hơn. 

Chỉ cần xem thầy trên TV thực hiện nhiều tư thế yoga khác nhau, người đẹp đi theo thầy sẽ làm chủ được.

Tôi không thể không tưởng tượng cảm giác bị con trai mình đụ trong tư thế này sẽ như thế nào, đến nỗi tôi đang tập luyện.

Sau khi tập xong sẽ có những vết ướt lớn trên thảm, chiếc quần tập yoga bám vào mông và chân sẽ làm ướt sũng búi tóc đầy đặn của người đẹp

Cái lồn có hình dạng một làn sóng hoang dã.

Chỉ tập yoga là không đủ để dành cả buổi sáng. Xem phim điện ảnh và phim truyền hình đã trở thành hoạt động nhàm chán thứ hai của người đẹp.

Di chuyển, nhưng...

Rèm cửa chặn ánh sáng mặt trời và làm cho phòng khách trở nên tối tăm. Tắm xong, người đẹp mặc váy ngủ, nằm nép mình trong tư thế mềm mại, thoải mái.

Trên chiếc ghế sofa mềm mại, các bộ phim châu Âu và Mỹ quy mô lớn đang chiếu trên TV, phản hồi cảm xúc mạnh mẽ và không kiềm chế hơn có thể tốt hơn

Để thỏa mãn trái tim trống rỗng của cô lúc này. 

Đó là cốt truyện cảm động khi nam và nữ nhân vật chính yêu nhau và cảm nhận được tình yêu sâu sắc của nhau. 

Người đẹp vốn đã đắm chìm trong đó không hề biết rằng bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình dần lộ ra hình dáng đầy cảm xúc dưới chiếc váy ngủ mỏng manh.

Và khi tiếng rên rỉ không kiềm chế và không kiềm chế được phát ra từ TV, đôi chân săn chắc, mập mạp và mềm mại của người đẹp cũng mở ra,

Đôi tay mảnh khảnh của cô lặng lẽ luồn vào dưới váy để khuấy động sự ẩm ướt, đồng thời lấy chiếc quần lót mà cô đã giấu sẵn của con trai ra. 

"Con trai... ừm... ừm..."

Hãy chấp nhận mối quan hệ không đúng mực này và để mình thoát khỏi mối quan hệ mẹ con và yêu con mình, dù là vì con hay vì con.

Điều đó tốt cho chính bạn. 

…

Màn đêm vô tình buông xuống, người mẹ ước chừng thời gian con trai về nhà và chuẩn bị bữa ăn để đảm bảo khi về sẽ sẵn sàng.

Đủ để có một bữa ăn nóng hổi, ​​nhưng không chỉ cần tính toán thời gian trên đường về nhà.

Cùng với tiếng chìa khóa mở cửa, mỹ nhân đã chuẩn bị từ lâu đã bước tới cửa vào. 

Cô cởi áo ngủ và mặc bộ đồ lót gợi cảm mà ngay cả người chồng quá cố của cô cũng chưa từng thấy trước đây. Cô ấy nói đó là nội y gợi cảm nhưng thực chất đó chỉ là nội y gợi cảm.

Có một số sợi dây được dệt từ vải ren quanh ngực và chân của người phụ nữ xinh đẹp. Chất liệu vải tuyn trong suốt ngắn và hẹp tôn lên vẻ gợi cảm.

Mùi hương quyến rũ, hai dải ruy băng ren siết chặt bộ ngực đầy đặn và nặng trĩu của người đẹp, và núm vú đỏ tươi chứa đầy máu phụ nữ.

Dải ruy băng đi sâu vào quầng vú nổi bật và bắt mắt, cũng như đôi chân tràn đầy dục vọng nóng ẩm, cùng chiếc địu được buộc quanh eo để nối liền quần áo bên trong gợi cảm.

Chiếc quần dài căng ra, trắng nõn và sạch sẽ, còn chiếc tất lụa màu trắng dầu ngựa được cố định vào làn da đầy đặn bằng dây thắt lưng.

Một vòng tròn sâu của thịt chân được đào vào để làm nổi bật độ bùi bùi của đôi chân. 

Trên cổ người đẹp có một chiếc vòng cổ màu hồng nối với dây xích chó mà cô cầm trên tay.

Thân hình phụ nữ mập mạp và trưởng thành đang ngồi dưới đất ở tiền sảnh, quay mặt ra cửa. Những móng guốc lụa trắng như dầu, khép sát vào nhau, đôi chân xinh đẹp, lòng bàn chân hướng lên trên.

Ôm cặp mông đầy đặn, còn có chiếc tất ướt đẫm nước dãi. 

Khi người con mở cửa trở về nhà, điều anh nhìn thấy là mẹ anh chào đón anh về nhà với thái độ đầu hàng.

Ngoài ra còn có dây xích chó được đưa bằng tay để tượng trưng cho sự kiểm soát và phục tùng. 

"Chào mừng về nhà, con trai yêu quý của mẹ, hôm nay con đã vất vả rồi. Con muốn tắm trước, ăn trước... hay...

Hả? ! "

Những lời tôi học được từ công việc dành cho người lớn ở nước ngoài đã được người phụ nữ xinh đẹp sử dụng không liên tục trong lễ chào mừng tối nay.

Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói những lời gợi dục cuối cùng thì có một cảm giác giật mạnh ở cổ áo khiến người đẹp cảm thấy khó chịu.

Cô cau mày ngẩng đầu lên nhìn đôi chân trước mặt. Cô mím đôi môi đỏ mọng mềm mại và hôn thật sâu, để lại dấu môi đầy đặn.

Sau đó, cô nâng bộ ngực lớn của mình lên làm miếng lót chân cho con trai, đồng thời giúp con trai cởi giày và tất. 

Sau đó, người con trai dẫn người đẹp đến ghế sofa. Người phụ nữ xinh đẹp đã biến thành một con chó cái không có quyền đứng và đi lại.

Cặp dưa mập mạp treo thẳng xuống gần chạm đất đung đưa dưới gầm bàn như một con lắc, đung đưa theo từng đợt thịt.

Run rẩy, cô bò đến ghế sofa và nghe thấy tiếng con trai huýt sáo. Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy xấu hổ vì mệnh lệnh này.

Da cô run lên vì phấn khích, cô trèo lên ghế sofa như một con chó cưng, chủ động dang rộng đôi chân hoàn mỹ được bọc trong đôi tất trắng nhờn.

Cái lồn béo ướt át suốt ngày rỗng tuếch không chịu nổi sự cô đơn, co rút và bú mút đã hoàn toàn lộ ra. 

"Aww...con trai chủ nhân...con có muốn ăn trước không...mẹ..."

Chịu đựng sự ngượng ngùng do trái tim đập nhanh của mình, người đẹp mấp máy đôi môi đỏ mọng để bày tỏ lòng biết ơn với con trai đã làm việc cả ngày.

Cô vừa quyến rũ vừa nịnh nọt, chiếc lưỡi thịt mềm mại nhẹ nhàng thè ra, khiến chỗ lồi lõm dưới háng con trai càng thêm kích thích. 

Tuy nhiên, thứ cô nhận được chỉ là một cái tát, cơn đau rát bỏng rát trên má. Người đẹp ngạc nhiên và đau khổ.

Mọi thứ đang chuẩn bị đều bị cái tát này làm gián đoạn. 

“Mẹ, hiện tại tình trạng của mẹ thế nào rồi?”

Đầu óc nhiễm dục khiến mỹ nữ hiểu ra lỗi lầm của mình, đôi mắt tử đinh hương xinh đẹp trong nước mang theo chút xuất thần.

Cảm thấy tủi thân, bà chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình hôn lên chỗ phình to trên đũng quần của con trai mình. 

"Con xin lỗi...Mẹ bây giờ là con khốn của chủ nhân con trai con...Con xin chủ nhân của con trai mẹ đụ mẹ con khốn kiếp của con đi..."

Danh hiệu vô cùng dâm đãng này khiến con trai bà khá hài lòng. Anh cảm thấy vật cứng nóng hổi trên môi mình ấn vào người phụ nữ xinh đẹp vài lần.

Nhận thấy mình đã có phản ứng đúng đắn, ông vui mừng khôn xiết, đôi môi đỏ mọng mọng nước đã chủ động giúp đỡ con trai mình.

Cởi bỏ lớp áo bên dưới, toát mồ hôi và mệt mỏi con cặc đã bị nhồi nhét suốt ngày, vô cùng phong phú

Mùi hôi như búa nặng đập vào não và tử cung của người đẹp. 

Buồng trứng run rẩy bắt đầu xả trứng không kiểm soát vào túi thai dần dần lắng xuống gần lỗ hơn.

Chóp mũi xinh xắn của cô co giật để nếm thử hương vị đậm đà, đôi môi đỏ mọng theo bản năng hôn lên dương vật đẹp trai uy nghiêm này để đối xử trọn vẹn với cha mình.

Con gà trống siêu việt tràn ngập những nụ hôn đầu hàng quyến rũ, từ túi tinh trùng khổng lồ và nặng nề đến cơ thể gà trống gân guốc cho đến

Trên chiếc vương miện bằng thịt to bằng quả trứng ngỗng, người đẹp đã chìm vào trạng thái mê đắm, để cho con trai mình cử động đôi môi đỏ mọng, để mùi hương nữ tính ấm áp thổi qua. 

quy đầu.

Chậm. Con cặc từ từ trượt xuống khóe môi mỹ nữ, cọ vào chiếc cổ ngỗng trắng muốt quý phái và xinh đẹp.

Được bọc trong trái dưa sữa ấm áp, mềm mại và căng mọng, hai núm vú cứng ngắc nóng hổi cũng áp vào nhau.

Vòng eo và cơ bụng rắn chắc của cô cho đến khi con cặc mập mạp nghiến vào phần mỡ mềm mại ở bụng dưới, khiến đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ tròn lên, thấp giọng thở hổn hển...

Quy đầu của con trai đang hôn buồng trứng ngang bụng. Đôi mắt của người đẹp xuất thần và cô ấy yêu nó đến mức cô ấy không thể chịu đựng được ngay cả trước khi nó được đưa vào.

Tiếp tục quay cảnh khiêm nhường nịnh quả trứng, trong khi người con trai tiếp tục dùng đầu búa thịt ấn sâu hơn vào tử cung, từng chút một.

Mặt đất dọc theo đường âm đạo nông và hẹp bị nghiền nát, hai chiếc tất trắng cong cong cùng móng guốc thịt mềm mại của mỹ nhân không nhịn được mà trêu chọc.

Bị kích thích, những ngón chân tròn, béo và mềm mại cựa quậy và run rẩy trong đầu những chiếc tất trong suốt, cho đến khi đầu cặc nóng hổi chạy qua những đôi chân mềm mại và không có lông,

Âm vật cương cứng và hưng phấn bị cọ xát nặng nề, đột nhiên bị kích thích dâng trào khiến mỹ nữ đột nhiên ngẩng đầu thè lưỡi, phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy dục vọng. 

Đầy quyến rũ, chất lỏng trong suốt của phụ nữ chảy ra từ miệng khi cô mở và đóng âm hộ của mình, rửa và làm ẩm con cặc của chính con trai mình.

"Ugh...buồng trứng...tử cung và âm vật...con cặc của ông chủ...thoải mái quá...con khốn

Mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Dòng nước âm hộ ngắn ngủi dần dần ngừng lại, lòng bàn tay con trai ấn lên đầu mẹ khiến bà cụp mắt xuống nhìn.

Nhìn con đĩ đẻ ra con trai của mình, cái lồn mập mạp mềm mại của nó dần dần bị con cặc dày thịt đẩy ra để chiếm hữu thật sâu.

Lỗ và tổ cái bên trong chỉ là tài sản riêng của con trai kể từ thời điểm nó thụ thai. Nó béo và dày.

Cảm giác thỏa mãn và nhiệt độ nóng bỏng do con cặc mang lại khiến mỹ nhân nghiến răng đỏ mặt nhìn bụng mình đang căng ra từng chút một.

Hình dáng dương vật của con trai cô, cảm giác loạn luân giữa hai mẹ con một lần nữa khiến trái tim cô run lên, âm đạo của cô chợt co rút lại, khoái cảm này

Nó càng lúc càng mạnh, khiến cô càng lúc càng chìm và ngã. 

Âm thanh dính của gà trống bóp mở phần thịt mật ong ngày càng rõ ràng hơn. Khi toàn bộ quy đầu đã được nhét vào đó thì người đẹp sắp đạt đến đỉnh điểm.

Đang trên đà cao trào nhưng sự thâm nhập nhẹ nhàng rõ ràng không phải điều người đẹp mong muốn. Bản tính đĩ điếm bẩm sinh của heo nái càng khiến cô nàng thêm phần quyến rũ

Mong muốn được đối xử khắc nghiệt xung đột với đạo đức bảo thủ và dè dặt trái ngược với con người thật của mỗi người, và một cảm xúc bất an hơn bùng phát. 

Cô ngây ngất vì sung sướng.

Lỗi——

Người con trai đương nhiên hiểu rõ bản chất thật sự của mẹ mình, dừng lại một chút, sau đó đột nhiên hạ eo liếm toàn bộ con cặc dày đặc.

Tất cả đều cắm sâu vào cái lồn đầy đặn đã sinh ra anh, thậm chí anh còn muốn nhét cả hai tinh hoàn vào đó.

Vào lúc nghe thấy tiếng đập thịt mềm, móng guốc thịt mềm và béo của mẹ đột nhiên thẳng lên trên thắt lưng của con trai, thủy triều ập vào.

Tiếng va chạm theo sau những giọt nước lớn nhỏ từ khớp nối giữa hai mẹ con. 

"Sư phụ ôi ôi ôi con ơi, cặc của chủ nhân đột nhiên đâm sâu vào... Ta không nhịn được phun ra, phun ra"

Rụng trứng 彁咁咿咿……”

Một tay kéo dây xích chó và tay kia ấn vào đầu mẹ, cậu con trai cố tình hóa trang mẹ mình thành một con đĩ cái.

Mẹ ấn vào ghế sofa và cử động eo và hông hết mức có thể, vận dụng mồ hôi và sức lực chỉ thuộc về mẹ, trải rộng cái bụng mềm mại và béo ngậy của mẹ.

Anh đẩy con cặc của mình ra hết lần này đến lần khác, khiến chất dịch ngày càng ham muốn của mẹ anh bắn tung tóe khắp nơi trên ghế sofa.

Những vết ướt bắt đầu trở nên sâu và rộng.

Không hề có chút dịu dàng nào, giống như bị coi như một công cụ để phóng thích tình dục, mỗi khi cặc cắm sâu vào tử cung

Sự va chạm vào buồng trứng và sự run rẩy khiến đôi mắt tím tái của người đẹp trợn lên. Niềm vui mà cô chưa từng trải qua từ chồng thì con trai cô cũng cảm nhận được.

Dễ dàng hài lòng, việc lái xe và làm tình khiến tâm hồn cô rời khỏi cơ thể khiến cô hiểu được ý nghĩa thực sự của việc trở thành một người phụ nữ

Hạnh phúc, niềm hạnh phúc thực sự chỉ có thể có được khi làm hài lòng nam giới. 

Bốp, bốp, bốp, bốp -

Chiếc địu cứa sâu vào cặp mông béo và đôi chân ngọt ngào ngấn mỡ khiến từng đợt thịt trắng béo ngậy dâng lên dưới làn sóng chồng chất tàn bạo.

Túi tinh khổng lồ giống như một chiếc quạt đuôi mèo, mỗi lần đập vào lỗ đít mềm mại và dẻo dai của người đẹp giữa âm hộ dày và đầy đặn, khiến chất lỏng chảy ra. 

Chất lỏng nhỏ giọt càng khiến cô hồng hào hơn.

"Gu ồ, gu ồ, chủ nhân của con trai tôi... ồ... con mẹ khốn kiếp... sắp chết rồi... 齁gurrr gul...

Tôi sắp bị con cặc hùng vĩ của chủ nhân của con trai tôi đụ chết mất...ôi ồ ồ ồ ồ ồ…”

Tiếng xuất tinh không bao giờ dừng lại ngay từ đầu, những dòng tinh lớn nhỏ không ngừng chảy ra từ người phụ nữ xinh đẹp chưa từng bị người chồng quá cố giết chết.

Con trai của cô ấy phun ra khỏi lồn trưởng thành đầy dục vọng của cô ấy. Đôi mắt quyến rũ của cô run rẩy và tầm nhìn của cô bị mờ đi vì nước mắt.

Thân xác và tâm trí bị dục vọng nuốt chửng và bị con trai điều khiển. Anh ta chỉ cần nịnh nọt, tận hưởng hạnh phúc là có thể thoát khỏi sự hèn hạ, sa đọa của mình.

Thực tế bị ngã là háng của cậu con trai dính đầy nước dính và bị biến dạng vô cùng khi bị đụ qua lại. 

Giữa đôi môi dày và đầy đặn, ý thức của mỹ nhân không ngừng chìm xuống.

Cho đến khi con trai cô đột nhiên đẩy mặt cô sang một bên, cô mới nhìn thấy mặt mình và bế cô lên.

Trên màn hình điện thoại, tôi nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc, giống con lợn nái của mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì màn hình điện thoại

Trình bảo vệ màn hình đột nhiên sáng lên và chụp ảnh cùng chồng và con trai đã kích thích sâu sắc bộ não hỗn loạn của cô. 

Lồn của người phụ nữ trưởng thành đang bú cặc đột nhiên bị kẹp lại và hút một cách điên cuồng trong giây lát, tàn phá và cướp lấy khoái cảm.

Con gà trống khiến những chuyển động mạnh mẽ của con trai dừng lại trong giây lát.

"Vô Nham, không... không, không được cho mẹ ngươi xem... không, không, không... ngươi không được cho cha ngươi xem.

Đến 彁咿咿咿咿咿? ! "

Như phản ứng trước sự căng thẳng, người đẹp lắc đầu, cố gắng hết sức chuyển hướng ánh mắt để tránh ánh mắt của chồng trên màn hình bảo vệ.

Tuy nhiên, lòng bàn tay của con trai ấn chặt vào mặt bà, khiến nụ cười và hình ảnh của người chồng quá cố lọt vào mắt bà.

Ở giữa, trước khuôn mặt hiền lành nhuốm màu buồn bã và xấu hổ, nó tràn ngập một sự lao lên đột ngột và dữ dội. 

Đầy suy sụp và đầy dục vọng, đôi mắt xinh đẹp nhướng lên, môi mím và thè lưỡi, cô hét lên đầy dâm đãng và phun ra nước bọt bắn tung tóe trên màn hình điện thoại di động.

Lời nhắc lỗi nhận dạng khuôn mặt liên tục xuất hiện.

"Nhanh lên và mở khóa màn hình điện thoại của bạn."

"Uuuuuuuuu, không, không thể làm thế này được... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ không... Tôi thực sự không thể làm được.

Mở khóa điện thoại... Linh hồn cha bạn trên thiên đường sẽ buồn bã. Ồ, bah, bah, bah, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi đến dương vật của con trai bạn, ồ, ồ.

Ồ ồ ồ ồ..."

Lè lưỡi khoe mặt, hoặc nghiến răng nghiến lợi, nửa giây cũng không chịu nổi. Khuôn mặt xinh đẹp liên tục thay đổi trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, và cuối cùng vào một thời điểm nào đó

Điện thoại được mở khóa ngay lập tức, trái tim đầy vết thương của mỹ nhân tràn ngập nước vô tận giống như chiếc điện thoại đã mở khóa.

Vô số dục vọng loạn luân hèn hạ, lòng chung thủy và tình yêu dành cho người chồng quá cố đã hoàn toàn biến thành việc lợi dụng chính con trai mình để tìm kiếm thú vui và chinh phục bản thân. 

công cụ riêng.

Người đẹp không khỏi run rẩy, nước mắt rơi xuống. Cô nhìn con trai mình bấm vào tin nhắn, bất chấp cậu bé có van xin bao nhiêu đi chăng nữa.

Cuối cùng, cô ấy sẽ bị con gà trống đụ trong âm hộ của mình cho đến khi cô ấy gầm lên như một con lợn nái dâm đãng và thô tục, cho đến khi người đẹp nhìn thấy cảnh quan hệ riêng tư với chồng mình

Trên giao diện trò chuyện, bốn chữ “quan tâm đặc biệt” khiến eo cô càng đau nhức tê dại, những dòng nội dung trò chuyện như nổ tung. 

Giống như một viên đạn, mọi sự kiên trì trong lòng cô đều tan vỡ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ, mẹ ơi, xin đừng làm vậy. Tại sao tôi không thể ngừng xuất tinh..."

Con có thể để bố con đi được không... Huh-huh-huh... Mẹ sẽ là con khốn của con... và bao cao su của con...

Đừng làm phiền bố con nữa, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con không được dùng vũ lực ở đó…”

Mọi lời cầu xin đều vô ích. Đôi chân tất trắng nhờn bóng của người đẹp bị đá dữ dội như người chết đuối.

Cảm giác bất lực như đang vùng vẫy tìm kiếm sự giúp đỡ trong vực thẳm khoái cảm.

“Anh ấy hỏi hôm nay em ăn gì, trả lời nhanh đi.”

“Không...con thực sự không thể...Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì...trừ việc này!

! Mẹ biết! ! ! Mẹ biết! ! ! Hôm nay tôi đã ăn cặc của con trai tôi, ồ ồ ồ ồ ồ

Con cặc to và tinh dịch của chủ nhân con ruột ooohhhhhhhhhh! ! ! "

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?"

"Ngủ ngon nhé, 彁gurooooohhhhh!!! Tôi đã bị con cặc to của con trai tôi đụ cho đến khi ngất xỉu và qua đời.

Ôi, tôi bị con trai cưỡng hiếp và xâm phạm trong giấc mơ, ồ ồ ồ ồ! ! ! "

"Hôm nay bạn làm gì ở nhà? Bạn có chán không?"

"Tôi quan hệ với con trai tôi ở nhà mỗi ngày, ồ, ồ, ồ... không chán chút nào!!!

Đừng bóp mạnh vị trí nhạy cảm của mẹ con quá, oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh! ! ! Dù thế nào đi chăng nữa

Sẽ không có vấn đề gì nếu con trai bạn thủ dâm ở nhà khi đi làm hoặc con trai bạn về nhà bị con trai bạn xâm phạm và khiến bạn bị cắm sừng.

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! "

"Em yêu, anh yêu em."

"齁彁齁齁!!! Anh cũng yêu em 齁齁齁齁!!! Anh cũng yêu chồng em ồ ồ ồ ồ

Đi, đi, đi, con cặc to của con trai tôi đã đụ chết mẹ tôi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! "

Tuy nhiên, đây là một tin nhắn thoại. Cậu con trai cầm điện thoại đưa trước miệng mẹ.

“Yêu em, yêu em, yêu chồng, anh yêu em!!! Dù bị con cặc của con trai mình đụ vào một cái lồn ngớ ngẩn, anh cũng vậy.

Tôi yêu bạn rất nhiều! ! ! "

Chỉ với một cú búng tay, cậu con trai lật mẹ mình lại và chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn đang run rẩy dữ dội vì bị ông đụ.

Anh bóp cặc mình một cách điên cuồng và thô bạo hơn, đụ mẹ mình cho đến khi bà chìm vào phần sâu nhất của ghế sofa, tay bà vô tình rơi vào khớp nối giữa mẹ và con trai.

Máy dính đầy tinh dịch sau khi mẹ bú cặc, tỏa ra mùi dâm đãng.

Con trai tôi ấn đầu tôi vào gối và tôi không thể thở được chút không khí nào. Tay chân tôi vùng vẫy như con lợn nái sắp bị làm thịt.

Hành động vô ích mà anh ta thực hiện trước khi chết, tất cả những gì anh ta có thể nghe thấy từ chiếc gối là tiếng gầm gừ chói tai, khàn khàn, cực kỳ tục tĩu của con lợn đạt cực khoái, hai tiếng.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa trắng duỗi thật chặt và gợn sóng, vỗ về phía sau con trai. Cặp mông đầy đặn, trắng nõn và đầy vết đỏ như

Những hình xăm của người nô lệ hoàn toàn khẳng định địa vị thấp kém của con lợn nái loạn luân này. Tay con trai cầm dây dắt chó nắm tay mẹ

Ấn đầu thật sâu không kịp thở, tay còn lại giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào háng. 

Trên miếng thịt và cặp mông béo, với mỗi cú vuốt của lòng bàn tay, bạn có thể cảm nhận được sự kẹp chặt của nồi thịt mẹ trong những đợt sóng da thịt dữ dội, đồng thời cũng có thể cảm nhận được sự siết chặt của nồi thịt mẹ.

Có tiếng hét khàn khàn phát ra từ cái miệng vùi trong gối.

Dịch vụ tối nay cực kỳ thú vị và thỏa mãn. Vòng eo của con trai tôi căng cứng và các cơ của nó bị kéo căng ra. Anh ta lái xe rất mạnh như thể sắp đụ anh ta.

Đốt sống thắt lưng của người mẹ đã bị cắt đứt hoàn toàn, phần mông béo bị rung chuyển do va chạm nặng. Dây xích chó trên tay cô bất ngờ bị kéo lên khiến người mẹ bối rối

Khuôn mặt lợn ngu ngốc gục xuống trở lại không trung, mái tóc rối bù dính chặt vào khóe môi và má, nước mắt và mũi rơi xuống.

Đôi mắt tím run rẩy đó đã biết rằng người phụ nữ này sẽ không thể sống một cuộc sống bình thường được nữa.

Khi con trai thọc những ngón tay thô ráp hơn nhiều vào lỗ đít mẹ, nồi thịt gà bú

Sau đó cô đột ngột kẹp xuống, khiến cú đâm sắc bén càng thêm mạnh mẽ, khiến tứ chi của người mẹ tràn ngập cảm giác ngây ngất gặm xương.

Tứ chi đều bị gãy, lỗ thịt đóng kín của tử cung bắt đầu lỏng ra và xẹp xuống. Gà trống ngửi thấy trứng mẹ chuyển động như điên.

Cổ tử cung được mở rộng cho đến khi toàn bộ tử cung được lấp đầy quy đầu, lúc này buồng trứng đã bị biến dạng do va chạm.

Những quả trứng dính thỉnh thoảng được tiết ra, quyền sở hữu cơ thể này hoàn toàn được giao cho đứa con trai xâm phạm mẹ. Trời nóng và dày.

Tinh chất đậm đặc hơn được đổ vào túi bầu của mỹ nữ, xóa bỏ hoàn toàn và thay thế dấu vết của người cha, để người mẹ trở thành con người thật của mình.

tài sản riêng.

"Gu 齁齁齁咿咿咿咿咿——!!!"

Người phụ nữ xinh đẹp không thể nói được câu hoàn chỉnh chỉ có thể dùng những âm thanh lớn tiếng và tiếng hét dâm đãng để bộc phát cảm xúc của mình, gần như sắp vỡ tung.

Vui sướng và đau đớn, cho đến khi tinh dịch đặc quánh của con trai ngừng tuôn ra, bụng dưới căng tròn, mỹ nữ còn chưa xuất tinh. 

Dừng lại đi, hành vi dâm đãng liên tục dường như không thể kiểm soát được lỗ thịt này.

Có một âm thanh khác của da cọ vào ghế sofa. Người đẹp bị con trai chơi đùa như búp bê, lưng dựa vào người.

Trên ghế sofa, tôi nhìn con trai đặt hai chân lên vai, sợi dây xích chó trên tay lại siết chặt, đau đến nghẹt thở.

Mỹ nhân lắc đầu, còn chưa kịp thốt ra lời cầu xin nào, tim cô đã bị chân cô cuốn đi, con cặc thịt đã đâm vào cô mạnh đến mức cô ngừng đập trong giây lát, sau đó

Có một tiếng hét dâm dục khác sắp nâng trần nhà. 

"Mẹ không thể làm được nữa...Con trai...làm ơn...để mẹ nghỉ ngơi ồ ồ ồ ồ ồ ồ nó lại đến nữa rồi."

Con cặc to lớn của con trai tôi tới đây, kêu ré lên ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! "

…
