============================================================
  Mẹ thuần phục tôi
  Tác giả    : Thiên Nhiên 逗 Tỷ 丶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15678.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Nữ 尊 Nam 卑, #M Nam, #Nữ Vương, #洗 脑, #Huấn luyện, #羞 辱, #放 置, #Tiếng Trung
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lần đầu tiên không mấy vui vẻ

Tiểu Minh là một sinh viên đại học vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh sau đại học và được nhận vào trường đại học lý tưởng của mình. Tâm trạng của tôi cũng thay đổi từ vui vẻ lúc đầu sang dần dần nguôi ngoai đến bây giờ chán nản không có việc gì làm. Tiểu Minh là một gia đình đơn thân. Cha anh qua đời khi Hiểu Minh còn rất nhỏ. Hiểu Minh từ nhỏ chỉ sống với mẹ.

Đó là một ngày làm việc bình thường, mẹ tôi đi làm. Tiểu Minh nằm một mình ở nhà: “Làm sao bây giờ?” Điều ít người biết là Hiểu Minh là một m. Anh ta thường đọc tiểu thuyết và video trực tuyến của Queen và phát triển niềm đam mê tình dục độc đáo. 

Hiểu Minh nhìn quanh, đột nhiên nhìn thấy một đôi tất đen đặt trong góc. "Cái này chắc là của mẹ tôi. Tôi chưa cất nó đi." Cô phàn nàn nhưng cơ thể cô vô thức bước tới nhặt lên rồi ngửi. Không ngờ chỉ có mùi thoang thoảng. Hiểu Minh thở dài: "Hương vị còn quá nhỏ." Nỗi khao khát dần dần dâng trào trong lòng anh: “Sao hôm nay con không nếm thử hương vị của mẹ nhỉ?”

Đang suy nghĩ, Hiểu Minh đi về phía tủ giày, thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc. "Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi. Nếu nếm thử, chẳng phải tôi sẽ rất vui sao?" Tiểu Minh nóng lòng mở tủ giày ra, nhặt đôi giày cao gót màu đen mà mẹ anh thường mang đi làm, đưa lên mũi ngửi. Mùi da thoang thoảng từ từ xâm nhập vào hốc mũi của Hiểu Minh, trộn lẫn với một chút mùi hôi thối, Tiểu Minh không khỏi liếm vào bên trong giày. Một vị đắng nhẹ lan ra trong miệng Hiểu Minh. Mặc dù hương vị không đậm đà như mong đợi nhưng Hiểu Minh không khỏi càng khó chịu hơn vì cảm giác xấu hổ. 

Đúng lúc này, Tiểu Minh nhìn thấy đôi giày thể thao của mẹ mình. Mẹ tôi luôn có thói quen tập thể dục, không chỉ chạy bộ mà còn rèn luyện sức mạnh. Điều này khiến thân hình vốn có phần tròn trịa của mẹ tôi trở nên gập ghềnh. Ngực của mẹ là cúp D, mông rất đầy đặn và săn chắc, bụng có chút mỡ trông rất gầy so với nền. “Giày thể thao của mẹ có mùi như thế nào?” Đang suy nghĩ, Tiêu Minh liền ngửi thấy, mùi nồng nặc lập tức tràn ngập toàn bộ khoang mũi của hắn. "Ahem" Hiểu Minh nghẹn ngào, nhưng anh càng cảm thấy đau hơn, phần thân dưới càng trở nên cứng hơn. Hiểu Minh phải cởi quần, để Giải Bảo lộ diện. Hiểu Minh tiếp tục mê mẩn ngửi ngửi, vô thức đưa tay xuống dưới đó. 

"Tiểu Minh, ngươi đang làm gì?" Đột nhiên, giọng nói run rẩy của mẹ truyền đến tai Hiểu Minh. Hiểu Minh chợt tỉnh lại, vội vàng cất giày vào tủ giày, kéo quần lên. Mẹ vội vàng đi tới, "Đừng chạy, trước tiên nói cho mẹ biết con đang làm gì?"

Hiểu Minh do dự không dám lên tiếng, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. "Con chỉ muốn thủ dâm thôi. Mẹ ơi, mẹ biết con bằng tuổi mà."

"Vậy sao con lại ngửi giày thể thao của mẹ?" Giọng mẹ càng run hơn. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên của con, chỉ một lần thôi. Con hy vọng mẹ có thể hiểu được. Con chỉ tò mò thôi." Giọng của Tiểu Minh mỏng như muỗi. "Nếu không, mẹ xin hãy trừng phạt con. Con sẵn sàng chấp nhận hình phạt."

Ngực mẹ nâng lên hạ xuống, rung chuyển bộ ngực vốn đã đẹp đẽ của mẹ. "Hừ! Ta không quan tâm đến ngươi nữa, ngươi đã già rồi, có chính kiến, quan điểm của mình, ta có thể làm gì ngươi? À, đúng rồi, ngươi thi đậu vào một trường tốt nghiệp tốt, ngươi cách xa ta rất xa, đi học không cần lo lắng cho ta, tốt quá!"

"Không, không, không, tôi không tham gia kỳ thi chỉ để trốn tránh mẹ tôi."

"Tại sao vậy?" Giọng điệu của mẹ ngày càng gay gắt. 

“Để mẹ vui lòng, để mẹ nhắc đến con trai mẹ nhiều hơn trước mặt bạn bè,” Hiểu Minh cúi đầu. “Mẹ tôi bận rộn với công việc, tuy tôi không biết mẹ làm nghề gì nhưng kiếm được nhiều tiền như vậy chắc hẳn là một công việc tốt. Mẹ đã chu cấp cho tôi điều kiện sống hào phóng như vậy bao nhiêu năm nay. Mẹ tôi chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều. Tôi cũng muốn làm mẹ tự hào và trở thành một đứa con ngoan mà mẹ khoe trước mặt người khác”. Vừa nói, Tiểu Minh vừa bắt đầu nức nở.

Mẹ thở dài, sờ đầu Tiểu Minh, im lặng một lúc. "Là bởi vì ta đối với ngươi không đủ quan tâm, nhiều năm qua chỉ nghĩ đến cung cấp cho ngươi điều kiện sống tốt, lại quên mất ngươi tâm lý phát triển, đây là vấn đề của mẹ ta."

Hiểu Minh vẫn cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

"Được rồi, đừng chán nản, coi như không nhìn thấy, sau này đừng tái phạm nữa." Mẹ tiếp tục sờ đầu Tiểu Minh. 

Hiểu Minh vẫn cúi đầu không nói gì, nhưng mặt dần dần đỏ bừng. 

"Có thể sau này cậu vẫn muốn tiếp tục như thế này không?" Sắc mặt mẹ thay đổi. 

"Vâng." Tiểu Minh nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ngươi, ngươi vì cái gì muốn làm như vậy?" Giọng mẹ lại run run. 

"Tôi thích hương vị của mẹ tôi." Hiểu Minh sợ hãi khi đối mặt với một người mẹ như vậy, nhưng cậu vẫn thấp giọng nói. Anh biết nếu lần này không nói thì sau này khó mà nói ra được. 

Mẹ không nói nữa, đi về phòng, xách túi xách rồi rời đi, để lại Tiểu Minh đứng đó một mình. 

Hiểu Minh đến vào ban đêm với tâm trạng bất an. Anh chạy ra cửa ngay khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh tình cờ nhìn thấy mẹ cởi đôi giày cao gót bà mang khi đi làm. Đôi tất đen bao bọc toàn bộ phần dưới cơ thể cô, chiếc váy che hông ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ cô. Cô ấy trông càng quyến rũ hơn khi cúi người một nửa.

"A, ngươi tới rồi, Tiểu Minh, ngươi hôm nay thế nào?" Mẹ hỏi có chút thoải mái.

"Tôi có chút lo lắng, không biết mẹ tôi sẽ làm gì tôi." Tiểu Minh lo lắng xoa xoa tay. 

"Chúng ta cùng nhau ăn cơm trước rồi nói chuyện vui vẻ nhé." Không có nhiều thay đổi cảm xúc trong lời nói của mẹ tôi. 

Ngay sau đó, mẹ bưng đồ ăn mua tới bàn ăn, cùng Tiểu Minh ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

"Mẹ, mẹ nghĩ gì về con?" Tiểu Minh cuối cùng không nhịn được hỏi. 

Người mẹ nhặt một miếng thịt lên, cau mày nói: “Con phải biết con là con của mẹ. Cũng giống như miếng thịt này, mẹ rất thích và trân trọng. Nhưng nếu bẩn một chút thì con có thể rửa sạch và ăn, còn nếu bẩn quá thì chỉ có thể vứt đi cho chó ăn, con hiểu không?”

“Có nghĩa là nếu không tiếp tục, tôi sẽ tiếp tục là đứa con ngoan của mẹ đúng không? Nếu tiếp tục, tôi sẽ bị bỏ rơi.” Tiểu Minh có chút buồn bực. “Thì ra trong lòng người mẹ, tình huống này lại nghiêm trọng như vậy.”

"Ừ, nói thật với cậu, tôi biết rất nhiều về chuyện này và thích nó, nhưng tôi không muốn cậu đi vào con đường này." Mẹ ăn miếng thịt: “Mẹ đã thấy nhiều người chơi trò này đến mức không thể quay lại”.

“À, mẹ biết rõ cô ấy và cũng thích cô ấy à?” Tiểu Minh ban đầu ngạc nhiên, sau đó lại ngạc nhiên thích thú. Anh ấy không nghĩ nhiều về phần sau, phần mà anh ấy đã xem rất nhiều trước đây.

“Ừ,” mẹ thở dài, “Con không phải chỉ thích ngửi thôi sao? Sau đó cứ ngửi đi và không nghĩ đến điều gì khác. Đây là sự nhượng bộ lớn nhất của mẹ.”

"Chà, mùi thơm quá," tôi không thể nhìn vào mắt mẹ, "nhưng con muốn làm việc khác."

“Điều đó sẽ rất khó khăn,” Mẹ lại thở dài thườn thượt. 

"Tôi không sợ." Tôi nói chắc nịch. 

"Được rồi, chúng ta hãy thử xem." Mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Hiện nay?"

"Bây giờ. Quỳ xuống."

Hiểu Minh nghe vậy, trực tiếp từ trên ghế quỳ xuống đất, thân thể khẽ run lên, không biết là đang hồi hộp hay phấn khích. Đột nhiên một mùi hương xộc vào mũi anh. Hiểu Minh muốn nhìn lên, nhưng mẹ anh đã dùng chân đạp mạnh xuống. Mặt Hiểu Minh trực tiếp đập xuống đất, Tiểu Minh đau đớn hét lên. 

"Anh còn sủa nữa. Anh đã tra cứu chưa? Anh không biết luật lệ." Giọng nói sắc bén của mẹ truyền đến: “Làm nô lệ tức là làm nô lệ, con còn muốn nhìn mẹ à?”

"Nô tài biết mình sai, nô tỳ không dám làm nữa." Hiểu Minh chịu đựng đau đớn nói. 

"Đây là ngươi lần thứ nhất phạm tội, quỳ xuống tự tát mình mười cái." Mẹ dường như không quan tâm đến Tiểu Minh. Cô ấy dường như đang nhai thứ gì đó trong miệng và lời nói của cô ấy rất mơ hồ. 

Hiểu Minh không dám bất cẩn chút nào, không dám nhìn mẹ, cúi đầu tự tát mình một cái. "Pah, pah, pah, pah"

"Mẹ ơi, con khốn đó đã quạt xong rồi"

"Ồ, thật dễ dàng để hâm mộ." Giọng mẹ vẫn còn mơ hồ do bị ảnh hưởng: “Được rồi, để mẹ dạy con nhé”. Mẹ nuốt thứ trong miệng xuống và nâng cằm Tiểu Minh lên bằng đôi chân quấn lụa đen. Mặc dù ngồi trên đó là mẹ của hắn, người mà Tiểu Minh nhìn thấy hàng ngày, nhưng không hiểu sao Tiểu Minh không dám ngẩng đầu nhìn mẹ mình, và Tiểu Minh cũng biết nguồn gốc của mùi hương vừa rồi. “Khẩu vị của mẹ thật là mạnh,” Tiểu Minh thầm nghĩ.

"Pah!" Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Hiểu Minh. Hiểu Minh bị đánh mạnh đến nỗi trong mắt hiện lên những ngôi sao. 

“Đây gọi là tát,” mẹ cô nói đùa, “Con quên mẹ dạy con hồi nhỏ rồi à?” Sau đó, cô lại tát vào nửa mặt còn lại của Hiểu Minh, Tiểu Minh không khỏi rơi nước mắt. 

"Có phải bạn đang khóc vì cảm thấy bị đối xử sai trái?"

Hiểu Minh lắc đầu: “Nô tài đánh ta quá nhẹ.”

"Đúng vậy." Vừa nói, mẹ cô vừa tát vào mặt cô từng cái một từ trái sang phải, "Pap-pap-pap-pap-pap-pap." Khi cuộc đánh đòn kết thúc, Hiểu Minh bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, mặt nóng bừng vì đau. 

"Được rồi, đừng nhìn ngươi như vậy, ta thưởng cho ngươi, ngươi có thể ngửi ngửi, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của ta, quỳ tiếp đi." Sau đó, Hiểu Minh quỳ xuống, mẹ tiếp tục ăn. Cô thậm chí còn lấy điện thoại di động ra, mở đoạn video ngắn ra xem, thỉnh thoảng lại cười vui vẻ. Bạn biết đấy, khi mẹ tôi ăn tối với Tiểu Minh, bà luôn trò chuyện với Tiểu Minh và cố gắng tránh nhìn vào điện thoại di động. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, mẹ tôi ăn xong và đang định rời đi thì bụng Hiểu Minh kêu lên. 

“Ồ, đúng rồi, suýt nữa quên mất, ở đây có một con điếm nô lệ, thật là ghê tởm.” Mẹ đá Tiểu Minh một cước: “Đừng làm bẩn tai mắt của mẹ.”

“Ồ, nhân tiện, còn có cơm nữa.” Vừa nói, mẹ cô vừa gắp thức ăn lên nhổ hai cái: “Cơm này chắc đủ rồi, nhưng không, chưa đủ ngon.” Chỉ có một tia nước bắn tung tóe, "Hiện tại tôi không có cảm giác muốn đi tiểu, đây là lần đầu tiên." Lời nói của mẹ đầy sự trêu chọc.

Hiểu Minh quỳ trên mặt đất, nước mắt trào ra. Điều này quá tàn nhẫn đối với anh, người lần đầu tiên tham gia loại trò chơi này. Hiểu Minh ngẩng đầu đứng dậy. "Mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Mong mẹ tha thứ cho con." Tiểu Minh vẫn không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Được rồi được rồi, cậu là một cậu bé ngoan khi nhận ra lỗi lầm của mình." Mẹ đặt đĩa xuống và ôm lấy Tiểu Minh. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến Tiểu Minh choáng váng. “Đừng nhắc tới chuyện này nữa.” Mẹ sờ đầu Tiểu Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chính xác thì mẹ làm gì?

Nhưng một khi hạt giống dục vọng đã được gieo trồng thì chúng không thể dễ dàng biến mất được. Sau khi Tiểu Minh được mẹ huấn luyện ngày hôm đó, mặc dù bề ngoài cậu đã từ bỏ hành vi có chút biến thái này, nhưng ham muốn về quần áo và giày dép mà mẹ cậu thay lại càng mạnh mẽ hơn. Khi mẹ tôi đi làm, tôi đã bí mật tìm kiếm nó nhiều lần nhưng không tìm thấy gì. Mẹ tôi đã lấy đi tất cả quần áo và giày dép bà vừa thay. 

"Ahhh, khó chịu quá, tôi muốn ngửi quá, muốn quá, sao ngay từ đầu tôi lại từ chối." Hiểu Minh nằm cuộn tròn trên giường nhưng anh chỉ có thể dựa vào ham muốn tình dục để thỏa mãn bản thân. Lúc này, Hiểu Minh đã vô thức tiếp thu cách chơi biến thái của mình, “Nếu có thể chơi lại thì tốt quá.”

Đột nhiên, Hiểu Minh nhận ra một câu hỏi: Làm thế nào mà mẹ anh kiếm được nhiều tiền như vậy trong những năm qua, làm sao anh có thể cho phép mình sống một cuộc sống thoải mái như vậy, và tại sao mẹ anh lại quen thuộc và hiểu biết về thể loại game này đến vậy? Tại sao bạn lại miễn cưỡng tiết lộ công việc của mình? Hiểu Minh đột nhiên nảy ra ý tưởng theo dõi mẹ mình. 

Chẳng bao lâu, vào một ngày làm việc, sau khi mẹ cô thay quần áo và đi ra ngoài, Tiểu Minh đã bí mật đi theo bà. Mẹ lái xe riêng, Tiểu Minh cũng gọi taxi. Dù mẹ tôi lái xe nhanh hơn nhưng bà có cảm giác như đang cố tình chờ đợi điều gì đó. Sau khi vặn vẹo hồi lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một trang viên hơi xập xệ ở ngoại ô. Tuy rằng có một lão quản gia đứng trước cửa nhưng có thể thấy cây cối bên trong đã lâu không được chăm sóc, trong nhà trông rất cổ kính, dây thường xuân phủ kín toàn bộ bức tường. 

Tiểu Minh nhìn mẹ lái xe đi vào, yêu cầu tài xế đỗ xe bên đường: “Con có thể xuống xe ở đây.”

Hiểu Minh đứng trước cổng, không biết phải làm sao. Tôi thấy người quản gia bước nhanh tới. Quản gia tuy lớn tuổi nhưng ăn mặc rất chỉnh tề. "Xin chào quý khách, bạn đến đây để tham gia hoạt động câu lạc bộ phải không?"

"À, tôi được một người bạn giới thiệu." Hiểu Minh mặc dù có chút bất an nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh đáp: "Tôi muốn hạnh phúc." Mặc dù tôi không biết mục đích của nơi này là gì nhưng câu lạc bộ chắc hẳn là để giải trí. 

"Hahaha, khách đến đây đều là để giải trí thôi. Nếu là lần đầu tiên đến đây, cậu phải làm một số thủ tục đăng ký." Quản gia mỉm cười dẫn Hiểu Minh vào. 

Bước vào ngôi nhà bề ngoài có vẻ tồi tàn này nhưng bên trong lại có điều gì đó đặc biệt. Căn phòng bạn bước vào không lớn, chỉ có một bàn tiếp tân và vài cánh cửa đóng kín. Cô gái ngồi sau quầy lễ tân mỉm cười với Hiểu Minh. Cô gái trông rất đáng yêu, đôi mắt nheo lại khi cười, làn da trắng nõn khỏe mạnh dưới ánh đèn mờ. Cô ấy ăn mặc rất mát mẻ. Cô chỉ mặc một chiếc áo ống màu đen ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến áo ống run lên, phần thân dưới của cô ẩn sau bàn tiếp tân. Hiểu Minh nhìn quanh, không có ai khác ngoại trừ một vài người trong số họ. 

"Đây là lần đầu tiên có khách đăng ký, Tiểu Thanh, xin chào anh ấy." Người quản gia mỉm cười với Hiểu Minh rồi bước ra ngoài sau khi hướng dẫn quầy lễ tân. 

"Được rồi, quản gia." Cô gái hơi cúi người xuống. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo mát mẻ, khe ngực sâu đột nhiên thu hút sự chú ý của Hiểu Minh. Hiểu Minh nhìn một cái rồi ngượng ngùng quay đi. 

"Khách nhân rất nhút nhát, chắc chắn vẫn còn trinh." Tiểu Thanh trở nên sôi nổi hơn sau khi quản gia rời đi và cười vui vẻ. 

Hiểu Minh xấu hổ gãi đầu: “Đúng là anh ấy vẫn còn trinh, nhưng anh ấy đã hiểu rất rõ rồi.”

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, chúng ta đi tìm phòng nói chuyện." Nói xong, anh ta bước đến trước mặt Tiểu Minh, tự nhiên ôm lấy cánh tay của Tiểu Minh, dẫn Tiểu Minh mở cửa đi vào hành lang tối tăm. 

"Có ai ở quầy lễ tân ổn không?" Tiểu Minh phá vỡ sự im lặng. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ mang một người vào, một cô gái khác sẽ tiếp tục công việc của tôi. Câu lạc bộ chúng tôi rất chú trọng đến quyền riêng tư và thường cung cấp dịch vụ một đối một. Đừng lo lắng, trừ khi khách hàng không muốn sự riêng tư." Tiêu Kình giải thích.

"Tốt đấy." Tiểu Minh thở dài. Hiểu Minh có chút lo lắng mẹ vô tình nhìn thấy mình. "Trên đường đi qua nhiều cửa như vậy, sao lại không có tiếng động?"

"Câu lạc bộ của chúng tôi rất coi trọng sự riêng tư. Tất cả các phòng đều được cách âm tốt và âm thanh bên trong không thể truyền đi." Tiêu Tình kiên nhẫn giải thích: “Đương nhiên, trừ phi chính khách nhân không muốn riêng tư.”

"Làm sao có người không muốn sự riêng tư?" Tiểu Minh lẩm bẩm.

"Đó là sự thật." Tiểu Kình che miệng cười thầm. "Nó ở đây, chúng ta vào thôi." 

Khi bước vào cửa, bạn sẽ thấy một chiếc bàn và những chiếc hộp đen bên cạnh.

"Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện." Tiểu Thanh kéo ghế ra. "Trước hết, ai đã giới thiệu bạn?" 

“Anh có thể không nói cho tôi biết chuyện này được không?” Hiểu Minh có chút xấu hổ, dù sao hắn cũng lén lút theo tới đây.

"Tốt nhất nên nói cho tôi biết, nếu không sẽ không có giảm giá, cái này có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền?" Tiêu Tình cười nhìn Tiêu Minh, “Đương nhiên, nếu ngươi không muốn nói thì quên đi.”

“Vậy thì đừng nói về chuyện đó.”

"Sau đó còn có các vật phẩm phục vụ. Nhìn xem, những thứ dễ dàng như liếm chân, ngồi mặt, sỉ nhục, vạch trần, đánh đòn các loại, còn những thứ nghiêm túc như nước thánh vàng, trò chuyện nhóm, giam cầm các loại, các vật phẩm khác nhau có giá cả khác nhau." Tiểu Thanh lấy ra một tập tài liệu rất tinh tế và mỉm cười giới thiệu từng người. "Những chuyện này có thể làm được mà không cần tiết lộ thân phận. Đương nhiên, cậu cũng có thể lựa chọn vạch trần. Về giá cả, cậu cũng biết, dịch vụ chất lượng cao của chúng tôi nhất định phải có giá cả tương ứng."

"Vậy để tôi xem thử." Tiểu Minh nhìn những con số cao đến nực cười đó có chút lo lắng. Đây không phải là mức giá mà anh có thể chấp nhận được.

“Bạn có thể chọn ai đó không?”

"Ca ca tựa hồ là chuyên gia, quan trọng nhất là ngươi huấn luyện người. Tuy nhiên, chúng ta chỉ có thể cho ngươi trước khi huấn luyện những bức ảnh không rõ mặt, dù sao những người này rất nhiều người đều là những người đáng kính." Tiểu Thanh nói và lấy ra một cuốn sách khác. "Nhưng trước đó, cậu có thể đặt cọc trước được không? Tôi không tin khách. Đây là quy định ở đây, Tiểu Thanh, tôi không thể làm khác được, nếu không làm như vậy, tôi sẽ bị phạt."

"Được rồi, cậu có thể trả sau được không?" Tiểu Minh bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu.

“Không phải là vì tôi không mang theo tiền sao?” Sắc mặt Tiêu Kình thay đổi. "Không phải bạn của bạn đã nói với bạn các quy tắc của chúng tôi khi anh ấy mang nó đến sao? Thanh toán bằng tiền mặt. Và nếu bạn không mang theo tiền lần đầu tiên, bạn sẽ tiêu tùng."

“Làm sao tôi có thể không mang theo tiền?” Hiểu Minh bắt đầu lục túi. Anh ấy phải mất một thời gian dài mới lấy ra vài đô la còn sót lại để mua đồ tạp hóa lần trước. "Tôi thường có tiền trong điện thoại di động và không có tiền mặt."

"Được rồi, lấy nó ra và nhìn xem." Tiểu Thanh trở nên nghiêm túc hơn nhiều khi nói. 

Hiểu Minh vội vàng lấy điện thoại di động ra, mở phần mềm thanh toán. Thật không may, trong đó chỉ có vài trăm tệ, không đủ cho một lần tiêu dùng. 

"Được rồi, tôi hiểu." Nói xong, Tiêu Tình ấn vào một cái nút dưới gầm bàn. 

"Bùm." Một số người đàn ông mạnh mẽ nhanh chóng lao vào nhà. 

"Hắn lần thứ nhất tới đây, không mang theo tiền." Tiêu Kình mặt vô cảm nói. 

"Không, không, tôi có tiền." Hiểu Minh bắt đầu hoảng sợ: “Tôi sẽ đưa hết số tiền tôi có cho anh, xin hãy thả tôi ra.”

"Hai đô la mà bạn có không đủ để tôi trả cho một ngày làm việc. Bạn đang nghĩ gì vậy?" Tiêu Tình khinh thường nói: "Chẳng lẽ là có thế lực khác tới dò xét tin tức? Xem ra không phải, bọn họ hẳn là biết rất rõ quy tắc của chúng ta, quên đi."

Sau khi vài người đàn ông mạnh mẽ khuất phục được Tiểu Minh, họ dùng khăn bịt miệng và mũi của Tiểu Minh, và Tiểu Minh nhanh chóng bất tỉnh. 

Khi Hiểu Minh tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong một căn phòng hoàn toàn tối tăm, xung quanh chỉ có ánh sáng. Bản thân Tiểu Minh cũng khỏa thân và bị trói vào ghế. Phần thân dưới của anh ta được điều khiển bởi một chiếc đai trinh tiết, và niệu đạo của anh ta bị chặn bởi một thứ gì đó không rõ. 

"Đây là nơi như thế nào?" Hiểu Minh hoảng sợ nghĩ: "Chẳng lẽ mình không thể thoát ra được?"

"Có ai ở đó không?" Tiểu Minh run rẩy hét lên. 

"Đừng hét, đừng hét, có tôi ở đây." Một giọng nữ trong trẻo vang lên: "Bạn đến đây làm gì? Bạn đến đây để làm việc hay vì nơi nào khác?"

“Không, anh có thể cho tôi ra ngoài được không?” Tiểu Minh có chút sợ hãi. 

"Việc đó sẽ không có tác dụng. Sẽ không có tác dụng nếu cậu không nói cho tôi biết." Người phụ nữ bước ra khỏi bóng tối. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục giống như áo tắm màu đen làm nổi bật những đường cong của mình. Đôi tất đen ở chân ôm trọn cặp đùi săn chắc của cô. Đôi giày cao gót màu đen mang vào chân cô trông vô cùng gợi cảm. Có một số vết đỏ sẫm trên chúng. Khuôn mặt cô ấy đeo một chiếc mặt nạ không rõ nguồn gốc, rất mờ mịt và không rõ ràng. 

“Dáng người phụ nữ này còn kém hơn mẹ tôi rất nhiều,” Hiểu Minh thầm nhận xét trong lòng mặc dù rất hoảng hốt. 

"Không cần ngươi nói, ta biết." Người phụ nữ bước tới và tát vào mặt cô. "Ngươi có biết hiện tại mình đang ở trong hoàn cảnh nào không? Không hiểu nổi à?"

"Tôi thực sự không thể nói," Tiểu Minh nghĩ về mẹ mình. Có lẽ cô ấy làm việc ở đây. Nếu đồng nghiệp của cô biết con trai cô như thế này, có lẽ họ sẽ không xấu hổ khi ở lại đây. 

"Ngươi khá là dũng cảm, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Người phụ nữ tiếp tục chiến đấu với cây cung của mình từ trái sang phải, tiếng gãy rất rõ ràng. 

Hiểu Minh đột nhiên nhớ tới lần cuối cùng mẹ huấn luyện hắn, cũng là một cái tát giòn như vậy, hắn vô thức trở nên cứng cỏi. 

"Con điếm nhỏ, ngươi không có tiền, đây không phải nơi để ngươi hưởng thụ, ngươi cho rằng ta đang tán ngươi sao?" Vừa nói, người phụ nữ đã đá vào dương vật của Hiểu Minh. 

"A a, đau quá." Hiểu Minh kêu lên, nhưng vẫn tiếp tục cứng rắn. 

"Xem ra ta rất thích hắn, hắn thật sự là rác rưởi, ngươi hẳn là không phải người cung cấp thông tin, sao có thể có loại người cung cấp thông tin rác rưởi như vậy? Bị đánh như thế này thật sướng." Người phụ nữ chế nhạo Hiểu Minh. 

"Không, không phải vậy. Tôi không phải rác rưởi."

"Vậy ngươi là cái gì, một con khốn, một con khốn, một con đĩ, một con đĩ?" Người phụ nữ vừa đá vừa chửi, phần thân dưới của Hiểu Minh dần trở nên to lớn hơn. "Đeo đai trinh tiết mà hư đốn như vậy, thật sự không biết ngươi là loại người gì, ngươi là cặn bã của xã hội hay cặn bã? Thích bị đối xử như thế này à?"

"Không, không, tôi không có," Tiểu Minh hét lên và khóc. 

"Ngươi không phải còn kích động như vậy thì làm sao có thể? Nếu ngươi thừa nhận mình là một con điếm, ta thả ngươi đi thì thế nào?" Người phụ nữ nói một cách khiêu khích. 

"Không, không, không, tôi không thừa nhận." Tiểu Minh càng khóc lớn hơn. 

"Tôi đang cho bạn một cơ hội." Người phụ nữ dùng sức đá anh một cái: “Sau này sẽ không có cơ hội như vậy đâu.” Trong tình huống như vậy, loại đề nghị này có vẻ đặc biệt hấp dẫn, và sự quyến rũ của người phụ nữ dường như trở nên đáng tin cậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, tôi, tôi, tôi, tôi là một con khốn." Tiểu Minh trầm giọng nói. 

"To hơn." Người phụ nữ lại đá anh một cái thật mạnh. 

"Tôi là một con chó cái." Tiểu Minh vừa khóc vừa hét.

"Hahahahaha, bạn thật xấu tính và ngoan ngoãn." Người phụ nữ cười thật tươi: "Nhưng, tôi không thể để anh đi, hahaha, anh vẫn chưa nói cho tôi biết mục đích của anh."

"Ồ ồ ồ, cậu đang nói dối." Nước mắt Tiểu Minh nặng nề chảy xuống. 

“Tôi không nói tôi đáng tin cậy.” Người phụ nữ trêu chọc. "Tại sao bạn nghĩ bạn xứng đáng để tôi đáng tin cậy?" Nói xong, hắn nhổ vào mặt Hiểu Minh: "Nếu muốn chuyện này kết thúc thì hãy giải thích rõ ràng, nếu không ngươi sẽ khổ sở."

Dương vật của Hiểu Minh đột nhiên giật nảy khi đờm rơi xuống mặt. 

"Ồ, thoải mái quá à? Thật sự thoải mái quá à? Con khốn này." Người phụ nữ có vẻ hơi tức giận và đá văng chiếc ghế. Mặt Tiêu Minh đập mạnh xuống đất. "A, đau quá." Tiểu Minh đau đớn kêu lên. 

Người phụ nữ đã cởi sợi dây trói Tiểu Minh vào ghế nhưng Tiểu Minh vẫn bị trói không thể cử động. Tuy nhiên, lúc này Hiểu Minh lại hành động như một con chó sắp bị xâm nhập từ phía sau. Người phụ nữ duỗi chân trước mặt Hiểu Minh, trong khoang mũi của Hiểu Minh tỏa ra một mùi chua chát khác thường. 

"Nó có mùi thơm. Nhiều khách hàng của tôi thích đôi chân hôi hám của tôi. Họ nói rằng chúng rất kích thích. Một con chó cái như bạn chắc cũng thích chúng. Phần thân dưới của bạn nảy lên thật là kinh tởm." Giọng nói của người phụ nữ lúc này vang lên trong tai Hiểu Minh như ma quỷ, nhưng phần thân dưới của Hiểu Minh càng lúc càng cương cứng. 

Người phụ nữ ngồi xuống, đặt một chân trước mũi Hiểu Minh, chân còn lại nhét vào miệng Hiểu Minh, "Liếm đi, thật sự là đồ ghê tởm. Nếu không cung cấp được thông tin thì chỉ cần cung cấp thứ khác để tôi thoải mái hơn. Nếu dám cắn, tôi sẽ băm nhỏ thứ bên dưới và cho bạn ăn." Giọng nói sắc bén của người phụ nữ khiến Hiểu Minh cảm thấy sợ hãi. 

Hiểu Minh chỉ có thể ngậm đôi chân lụa đen của người phụ nữ trong miệng. Mùi kinh tởm không chỉ bay qua mũi mà còn qua miệng. Tiểu Minh cẩn thận liếm chân nữ nhân. Lúc đầu thì khá khó chịu nhưng càng về sau càng thấy thoải mái hơn. 

"Ừ, ừ, liếm như vậy đi, ngươi thật tài tình, thật thoải mái, chân còn lại đi." Người phụ nữ đưa chân còn lại vào, Hiểu Minh phải chậm rãi liếm. "Thật sự rất tốt, không ngờ một con khốn như ngươi lại thoải mái như vậy, không cần quan tâm đến cảm xúc của M cũng tốt, ngươi có thể chơi tùy thích. Những khách hàng đó đều phải chăm sóc cảm xúc của mình, bất kể là nô lệ hay ta là nô lệ, thật sự là ghê tởm." Nói xong, người phụ nữ đẩy mạnh vào khiến Hiểu Minh buồn nôn. 

“Ngươi không nói cũng không sao, ta tiếp tục chơi với ngươi, có một món đồ chơi như thế này cũng không sao, ngươi chơi mười tám năm, cuối cùng làm vỡ rồi vứt đi, có lẽ sẽ không tiết lộ được bất kỳ tin tức gì.” Người phụ nữ dường như đang suy nghĩ. 

"Không, không, anh yêu cầu tôi làm gì cũng được. Anh có thể cho tôi ra ngoài được không? Tôi nhất định sẽ mang tiền về." Tiểu Minh hoảng sợ nói. 

"Tôi nói gì cũng không quan trọng. Hay bạn gọi điện cho gia đình và bạn bè và nhờ họ gửi cho bạn một ít tiền, nhưng chỉ có thể là tiền mặt." Người phụ nữ thở dài.

Tiểu Minh bắt đầu ngừng nói. Anh không muốn bạn bè và gia đình biết chuyện này. 

"Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chơi với bạn." Người phụ nữ bình tĩnh nói. 

Sự dịu dàng vừa rồi khiến Tiểu Minh có chút vui vẻ, anh bắt đầu có cảm giác nếu cố gắng làm cô vui, có lẽ anh sẽ có thể thoát ra được. Nhưng ngọn lửa hy vọng này nhanh chóng bị dập tắt.

Người phụ nữ đứng dậy, cởi hai chiếc tất ra, nhét vào miệng Hiểu Minh. "Ta tạm thời không hỏi ngươi, dù sao ngươi cũng sẽ không đồng ý, ta chỉ có thể vui đùa, kẻo những người đó cho rằng ta vất vả." Sau đó, người phụ nữ này đã tiêm cho Tiểu Minh một loại thuốc thử không rõ nguồn gốc. Hiểu Minh rất sợ hãi nhưng chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

"Chỉ là một mũi thuốc giãn cơ, nhẹ nhàng thôi. Ngay cả cường giả như ngươi cũng sẽ biến thành một món đồ chơi không có lực cản, chỉ có thể chơi." Người phụ nữ cười khúc khích: “Đã lâu rồi tôi không thử chơi trò này.”

Sau một thời gian, sức lực của Hiểu Minh dần dần bị hao mòn bởi tác dụng của thuốc. Người phụ nữ cũng cởi dây. "Những dấu vết trên cơ thể bạn thực sự rất đẹp, bạn có nghĩ vậy không?" 

Hiểu Minh cố gắng đứng dậy nhưng không còn sức lực.

"Ngươi còn không nghe lời, ngươi muốn chạy trốn sao?" Người phụ nữ dùng cây roi dài không biết từ đâu lấy được thật mạnh vào người Tiểu Minh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mặc dù cơ bắp không còn khỏe nhưng Tiểu Minh có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau, "Đau quá, đau quá" Tiểu Minh tự nghĩ: "Hoặc là mình có tiếng nói cuối cùng, hoặc có lẽ hôm nay mình sẽ kết thúc ở đây." 

Người phụ nữ không quan tâm Hiểu Minh đang nghĩ gì, dùng roi quất thật mạnh vào cô, "Đừng nói cho tôi biết, đúng là thứ rác rưởi, tôi đối xử với cô tốt như vậy sao? Cô thật sự không biết xấu hổ, tôi cũng không thèm nhìn con cặc kinh tởm dưới cô. Nó vẫn cứng. Tốt lắm sao? Cô cũng không già đến thế đâu." Thật là rẻ khi thích thứ này mà không cần học một chút. Tôi đoán là tôi không có bạn gái. Đúng vậy. Loại rác rưởi này không xứng đáng có bạn gái. Thậm chí đừng nghĩ đến việc nối dõi tông đường. Từ giờ trở đi, anh có thể dùng tinh dịch của mình để làm ẩm đôi giày cao gót của em. Đây cũng là phần thưởng dành cho bạn ”.

Khi người phụ nữ hét lên những lời lăng mạ, Tiểu Minh bắt đầu cảm thấy choáng váng, "Tôi thực sự có phải là người giống tôi không?" Thân dưới của anh vô thức càng sưng lên, chiếc tất trong miệng dần dần đầy nước bọt, "Cái này cũng thơm quá."

"Này, cho tôi xem cái lỗ đít kinh tởm của cậu đi. Ghê tởm sao?" Người phụ nữ lật Tiểu Minh lại, để hắn nằm trên mặt đất. "Quỳ xuống, giơ mông lên cho ta xem."

Hiểu Minh không biết đã áp dụng loại phép thuật gì lên mình, hay là anh đã cam chịu số phận của mình. Anh dùng chút sức lực còn lại đẩy mông lên, để lộ vùng kín.

"Ngươi thật sự rất nghe lời. Đây là điều đúng đắn. Như vậy ngươi sẽ bớt đau khổ hơn." Người phụ nữ vừa nói vừa đeo găng tay vào, xòe mông Hiểu Minh ra. "Thật là một cái lỗ mông khó chịu. Nó mở và đóng. Bạn có thực sự muốn ai đó thâm nhập vào nó? Hãy mở nó ra và cho tôi xem."

Lúc này, Hiểu Minh không còn biết từ chối nghĩa là gì. Anh chỉ biết vâng lời. Anh đưa hai tay ra sau lưng, cố gắng dang rộng mông để cho người phụ nữ nhìn rõ.

"Đó là một cái nhìn đáng khinh bỉ. Trông bạn giống như một gái điếm, một con điếm để người khác làm tình với mình. Bạn thật dâm đãng và kinh tởm. Ồ không, trông bạn không còn giống con người nữa. Bạn chỉ là một con chó cái, một con chó cái đang động dục, một con lợn nái. Cô ta chỉ biết làm tình và quyến rũ người khác." Những lời nói nhục nhã của người phụ nữ lần lượt phát ra, trong căn phòng trống chỉ còn lại lời nói của người phụ nữ và giọng nói nức nở của Hiểu Minh.

"Để tôi cho bạn thuốc xổ trước." Người phụ nữ lấy một chiếc ống ra và đưa vào hậu môn của Hiểu Minh mà không bôi trơn. Hiểu Minh rên rỉ đau đớn, nhưng người phụ nữ không quan tâm. Cô bật công tắc và đổ chất lỏng thuốc xổ vào. Gululu, guluulu, tôi không biết mình đã đổ vào bao nhiêu. Bụng của Tiểu Minh đã căng ra rất nhiều.

"Chúng ta hãy làm điều này bây giờ. Giữ nó cho tôi. Nếu nó chảy ra, cô sẽ chết." Vừa nói, người phụ nữ vừa rút ống ra, Tiểu Minh không khỏi phun ra một chút. Người phụ nữ cầm roi đánh mạnh: "Tôi sẽ khiến cô không thể cầm được, tôi sẽ khiến cô không thể cầm được." Trong lúc đánh, Tiểu Minh không khỏi phun ra thêm một chút.

"Được, ngươi dám phun ra." Người phụ nữ có vẻ thực sự tức giận. Cô nhặt chiếc dương vật giả bên cạnh rồi nhét vào sân sau.

"Nó lớn quá, ngươi không thể vào được." Hiểu Minh trong lòng nghĩ vậy, nhưng lại không có cách nào phản kháng.

"Thư giãn, thư giãn. Nếu ngươi vào không được, hôm nay ta sẽ thiến ngươi." Người phụ nữ lạnh lùng nói: "Nếu hôm nay ngươi không muốn trở thành thái giám thì tốt nhất nên nghe lời ta."

Hiểu Minh không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của người phụ nữ, từ từ thả lỏng âm đạo, cố gắng để dương vật giả từ từ đi vào. Người phụ nữ không hề tỏ ra thương xót mà đẩy mạnh dương vật giả vào. Cuối cùng, Hiểu Minh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và dương vật giả đi vào.

“Đúng vậy,” người phụ nữ cười vui vẻ, “Làm tốt lắm.” 

Nghe được lời khen của người phụ nữ, Hiểu Minh không khỏi vui mừng, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, anh lại cảm thấy lạnh sống lưng.

Người phụ nữ không quan tâm Tiểu Minh có chịu nổi hay không, liền cầm dương vật giả lên và bắt đầu đâm vào. Dương vật giả vẫn còn dính máu từ hậu môn của Hiểu Minh.

"Có vẻ như phía sau bạn không có nhiều sự phát triển. Dương vật ở mức độ này có thể vỡ ra vì bạn. Sau này ngươi phải tiếp tục cố gắng." Người phụ nữ vừa đẩy vừa nói. "Anh không muốn nói gì sao?" Người phụ nữ chợt nhận ra miệng Hiểu Minh vẫn bị bít tất, anh ta dễ dàng lấy chiếc tất ra.

"Đau quá." Hiểu Minh yếu ớt nói: "Anh có thể dừng lại được không? Tôi sẵn sàng nói cho anh biết tôi đến đây để làm gì." Dưới sự tra tấn của người phụ nữ, Hiểu Minh rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ non nớt, phòng ngự tâm lý cuối cùng đã bị phá vỡ.

"Ồ? Bạn có sẵn lòng nói không?" Người phụ nữ dần dần cười lớn, "Công việc này không hề khó khăn chút nào."

"Tôi đến đây với một người bạn của tôi. Tôi muốn biết cô ấy thường làm gì." Hiểu Minh thở dài nói.

"Ồ?" Vẻ mặt của người phụ nữ không thay đổi nhiều. Nó không phổ biến, nhưng nó khá bình thường. Rốt cuộc, có rất nhiều người trong câu lạc bộ. "Có lẽ cô ấy là bạn của một trong những nhân viên. Hãy để tôi cười cô ấy." Người phụ nữ nghĩ.

"Bạn của bạn là ai?" Người phụ nữ thản nhiên hỏi.

"Xiao, Xiaoyu" Tiểu Minh cố gắng phát âm cái tên này.

Nghe được Tiểu Minh đọc ra cái tên, nụ cười của nữ nhân cứng đờ, tay không động nữa: "Tiểu Ngọc? Tiểu xuân, mưa trong mưa?” 

"Ừ, ừ." Tiểu Minh cứng rắn nói.

Người phụ nữ nhanh chóng cởi đai trinh tiết rồi rút dương vật giả từ phía sau ra. Hiểu Minh không khỏi phun ra toàn bộ dung dịch thuốc xổ, cùng với đó, tinh dịch cũng phun ra ngoài. Ngay lúc Hiểu Minh cảm thấy mình sẽ bị trừng phạt lần nữa, Hiểu Minh cảm thấy da mình như bị kim đâm: “Đây là loại thuốc biến thái gì vậy? Tôi thực sự muốn nó kết thúc nhanh chóng."

“Được rồi, lát nữa cậu sẽ đứng lên.” Giọng nói dịu dàng của người phụ nữ vang lên: “Một lát nữa cậu có thể quay lại và quên đi chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi vừa tiêm cho bạn chất phục hồi cơ bắp và chất trị liệu. Vết thương của bạn sẽ vô hình vào ngày mai. Nó sẽ giống như trước đây. Nếu bạn vẫn gặp vấn đề, hãy gọi cho tôi qua số điện thoại di động này. Số điện thoại có trên danh thiếp này."

Nói xong, người phụ nữ lấy quần áo đi tới nói: “Anh có thể tắm trước, sau đó thay quần áo rồi đi ra ngoài. Sẽ có người đưa cô đi." Sau đó người phụ nữ bước ra ngoài.

Hiểu Minh bối rối một lúc rồi nhặt tấm danh thiếp được người phụ nữ đưa cho. "Meixia, tên thật hay. Không ngờ anh ta lại là người bạo lực như vậy." Hiểu Minh lắc đầu mạnh mẽ, "Tôi không nghĩ tới chuyện đó nữa, tốt nhất là tôi nên về nhanh." Hiểu Minh nhanh chóng đứng dậy đi tắm và thay quần áo, sau khi ra ngoài, dưới sự dẫn đường của một nam tử cường tráng, anh bước ra khỏi trang viên.

Cùng lúc đó, tại một căn phòng nào đó trong trang viên.

"Hãy kể cho tôi nghe về màn trình diễn vừa rồi của anh ấy." Người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế phía sau chiếc bàn lớn hỏi, tuy giọng điệu có chút lạnh lùng nhưng cũng có chút vui tươi.

"Nói chung, tôi khá ngoan ngoãn, nhưng tôi bắt đầu hơi bướng bỉnh." Meixia quỳ trên mặt đất và đổ mồ hôi lạnh. Dù rất sợ hãi nhưng cô vẫn bày tỏ suy nghĩ thật của mình.

"Đó là một đánh giá tốt. Có vẻ như bạn rất hài lòng." Người phụ nữ mỉm cười nói.

"Dù sao thì tôi chơi theo ý mình, tùy ý hơn." Meixia đã trả lời.

"Nhưng nó là con trai của ta, ngươi không thể tùy tiện như vậy được. Chỉ cần không gây nguy hiểm đến tính mạng của anh ấy, cứ coi như không biết danh tính của anh ấy. Dù sao bằng phương pháp y học của chúng ta, chúng ta có thể chữa lành tứ chi bị gãy của anh ấy." Người phụ nữ ngồi trên ghế là mẹ của Tiểu Minh, Tiểu Ngọc.

"Được rồi, thưa Thầy. Tôi sẽ làm cho cậu chủ trẻ vui vẻ."

"Bạn có thể đi ra ngoài." Tiểu Vũ phát ra lệnh trục xuất, "Nếu có tình huống gì, xin báo cho ta."

Sau đó, Meixia bò ra khỏi phòng. Mãi đến khi cửa đóng lại, Meixia mới dám đứng dậy. "Tôi sợ chết khiếp. Tưởng mình đã chết, nhưng có vẻ như Sư phụ Tiểu Ngọc cũng không tức giận lắm. Đây là con trai của cô ấy. Quên nó đi, cứ coi nó như một món đồ chơi tốt thôi."

Nhìn Meixia đi ra ngoài, Tiểu Ngư ngồi trên ghế cười nói: “Tốt nhất là nên kiềm chế lại. Tôi không biết bạn sẽ đi đâu. Này, tôi đang mong chờ đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Lần đầu tiên đeo mặt nạ huấn luyện? Nhưng ngay bên cạnh nó

Hiểu Minh trở về nhà, tiêu hóa tin tức nặng nề hôm nay. Dưới tác dụng của thuốc, vết sẹo trên cơ thể anh nhanh chóng hồi phục, nhưng vẫn còn một số dấu vết. Hiểu Minh đã phải thở dài trước sự kỳ diệu của thuốc. 

“Có vẻ như mẹ đóng vai trò quan trọng trong việc này,” Tiểu Minh nghĩ thầm, “nhưng mình đã hứa với mẹ là không tiếp tục chơi. Nhưng hôm nay chơi rất thoải mái, cảm giác cũng rất tuyệt.” Hiểu Minh lại cứng rắn, niềm vui được làm nhục và rèn luyện khiến anh khó quên nên lại bắt đầu thủ dâm. 

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng mở cửa. Anh nhanh chóng mặc quần vào và giả vờ chơi điện thoại di động. Một lúc sau, Tiểu Ngư thay dép lê rồi bước tới. 

"Hôm nay con vui vẻ chứ con trai yêu quý của ta?" Tiểu Ngư hôm nay tựa hồ tâm tình phức tạp, nhưng nàng vẫn như cũ lo lắng. 

"Tốt lắm. Hôm nay tôi đã học được một số kiến ​​thức mới." Tiểu Minh có chút áy náy nói. "Tôi sẽ không nói với mẹ tôi bất kỳ kiến ​​thức mới nào." Tiểu Minh thầm nghĩ. 

Tiểu Ngọc dừng một chút, "Trong khoảng thời gian này chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Kiến thức mới có thể tạm dừng một thời gian."

"Tôi sẽ chú ý." Tiểu Minh mỉm cười đáp lại mẹ. 

Buổi tối vui vẻ dùng bữa xong, Hiểu Minh một mình trở về phòng.

Tiểu Minh có chút chán nản. Khi nhìn thấy mẹ mình mặc bộ quần áo tương đối ngầu, anh nghĩ đến sự kết hợp giữa vẻ ngoài của mẹ bà và sự huấn luyện của Meixia. Vừa rồi hắn không khỏi phản ứng lại, cúi người trở về phòng. 

"Ahhh, khó chịu quá. Tôi không muốn thế này đâu, nhưng sao lại thoải mái thế này? Không, không, không, tôi không thể tiếp tục như thế này được." Hiểu Minh đau đớn cuộn tròn trên giường, “Tôi muốn trở thành một người bình thường, đúng vậy, một người bình thường, tôi chỉ hơi khác thường một chút thôi, chỉ một chút thôi.”

Vài ngày trôi qua trong yên bình. Mặc dù Hiểu Minh đau đớn và không muốn tiếp tục như vậy nhưng dục vọng trong lòng anh càng ngày càng lớn. Thủ dâm trong video mới lạ không có sự kích thích như hai buổi tập thật khiến Tiểu Minh cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối cùng, vào một buổi sáng đầy nắng, sau khi nằm mơ thấy mình có một cây cột trên trời, Tiểu Minh không nhịn được nữa. Sau khi mẹ đi làm, Hiểu Minh gọi điện cho Mai Hạ. Điện thoại reo rất lâu trước khi anh bắt máy. 

"Xin chào, chào buổi sáng." Tiểu Minh hỏi. 

"Bạn là ai? Tôi dường như không biết bạn." Giọng nói của Meixia có chút lười biếng. 

“Tôi là Tiểu Minh, nhớ kỹ, tôi là người lần trước chúng ta chơi cùng.” Tiểu Minh có chút ngượng ngùng nói. 

"Ồ ồ ồ, ta nhớ ra, chúng ta đang chơi trò gì vậy? Ngươi đã từng được ta huấn luyện chăm chỉ, đừng nói với ta rằng chúng ta rất quen thuộc." Meixia mỉm cười quyến rũ khi nghe điều này. Cô nhớ đến sư phụ Xiaoyu như thể cô không biết danh tính của anh. 

“Được rồi, vẫn chưa quen.” Tiểu Minh có chút lo lắng.

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Giọng nói của Meixia trở lại uể oải: “Đừng đòi tôi huấn luyện, tôi đòi rất nhiều tiền.”

"Ân." Tiểu Minh trầm mặc một lát.

"Sao vậy, bây giờ cậu lại bỏ cuộc à?" Meixia trêu chọc: "Đây không giống như tinh trùng trên não. Lúc này, người nên cầu xin tôi, hãy nói đi, nữ hoàng của tôi, tôi sẵn sàng làm tất cả những gì có thể."

"Xin Nữ hoàng, tôi sẵn sàng làm tất cả những gì có thể, chỉ cần Nữ hoàng chịu huấn luyện tôi một lần." Tiểu Minh háo hức nói. 

"Được rồi, được rồi, đừng có ác ý với tôi." Meixia đột nhiên mất kiên nhẫn khi nhìn thấy anh như thế này. 

“Vậy Nữ hoàng có sẵn lòng huấn luyện tôi không?” Tiểu Minh trầm giọng hỏi.

"Sao có thể được, hahahahaha, cậu đang cố gắng làm gì khi huấn luyện mình như thế này?" Meixia cười, "Nhưng gần đây chúng tôi đang tuyển người ở đây, chủ yếu chịu trách nhiệm an ủi nhân viên. Họ tiếp đón đủ loại khách hàng mỗi ngày và đáp ứng các nhu cầu khác nhau, đặc biệt là những khách hàng họ không thích, điều này sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng, vì vậy chúng tôi cần một số người, nói chính xác thì họ là những con thú rẻ tiền để khiến họ vui vẻ."

"Có chuyện tốt như vậy." Tiểu Minh vui vẻ nói. 

"Đừng vui mừng quá, hình như bạn không đủ điều kiện, dương vật của bạn quá nhỏ, cơ bắp ít, chiều cao chỉ 1m80 cũng không đủ. Tôi nghĩ lần trước tính cách và sự nhạy cảm của bạn rất tốt. Nhưng bạn vẫn phải vượt qua vòng phỏng vấn cuối cùng." Meixia lập tức dội một xô nước lạnh vào người cô. "Còn nữa, loại công việc này bình thường cần một tuần làm việc liên tục, sau đó nghỉ ngơi một tuần, trừ phi giữa chừng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, không biết ngươi có thể làm được hay không."

"Có tác dụng hay không, trước tiên thử xem." Hiểu Minh giả vờ thoải mái nói. Trên thực tế, trong lòng anh đã rất nóng nảy và thậm chí còn bịa ra lý do để xin phép mẹ mình. 

"Được rồi, vậy tôi đến đón cậu. Hôm nay tôi được nghỉ, có thể giúp cậu giới thiệu một chút."

"Sớm quá, hôm nay cậu đi à? Tôi vẫn chưa sẵn sàng." Tiểu Minh bỗng nhiên hoảng sợ. 

"Là mẹ chồng ta, ngươi sao không đi? Ta cho ngươi một cơ hội tốt, ngươi lại không biết nắm bắt." Meixia trở nên thực sự thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đi, tôi đi." Tiểu Minh vội vàng đáp lại

"Nơi nào đón bạn?"

"Long..." Hiểu Minh đang muốn nói địa chỉ nhà mình, lại chợt nhận ra mình không thể tiết lộ bí mật của mình. "Chúng ta gặp nhau ở lối vào siêu thị Yongle. Tôi sẽ đến đó sớm thôi."

"Cẩn thận một chút, không sao đâu, lát nữa tôi sẽ lấy đồ. Nếu thành công, chắc hôm nay tôi sẽ bắt đầu. Một giờ nữa gặp lại." Meixia mỉm cười và cúp máy. 

"Hoo hoo" Tiểu Minh thở hổn hển sau khi cúp điện thoại, "Tôi rất lo lắng, nhưng tôi sẽ làm được. Nếu không, tôi sẽ gác lại mọi chuyện và nói chuyện trực tiếp với mẹ tôi."

Tiểu Minh lập tức gọi điện cho mẹ. Sau khi nói rằng anh ấy muốn đi chơi với các bạn cùng lớp, mẹ anh ấy đã nhanh chóng đồng ý sau khi rất ngạc nhiên và yêu cầu Tiểu Minh chú ý đến sự an toàn của anh ấy. 

"Bạn thực sự phải chú ý đến an toàn." Tiểu Minh trả lời. 

Một lúc sau, Hiểu Minh chuẩn bị thay quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày rồi bắt taxi đến Siêu thị Yongle. Không lâu sau khi Hiểu Minh đến, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc. "Ngươi tới sớm như vậy, Tiểu Minh."

"À, tôi ở đây." Hiểu Minh cảm thấy có chút xấu hổ khi nghe thấy giọng nói này. Lần cuối cùng anh nhìn thấy cô, cô vẫn khỏa thân và được huấn luyện nghiêm ngặt. Lần này, cô ấy khỏa thân khi chúng tôi gặp nhau ở bên ngoài với bộ quần áo trên người. 

"Được rồi, lên xe thôi. Chúng ta còn phải mang nhiều đồ như vậy nữa." Meixia cau mày, "Kỳ thực cũng không cần đi xa như vậy, phần lớn thời gian đều khỏa thân."

Nghe Meixia nói những lời như vậy giữa ban ngày, Tiểu Minh không khỏi đỏ mặt, "Hoàng hậu Meixia, chúng ta ra xe nói chuyện nhé."

"Này, các bạn đều biết gọi tôi là nữ hoàng, tốt quá." Meixia trêu chọc, không nói nhiều mà bế Tiểu Minh lên xe, “Chúng ta ngồi ghế phụ nói chuyện vui vẻ nhé.”

Tiểu Minh đỏ mặt ngồi vào ghế phụ, hôm nay mới có thể nhìn Meixia kỹ hơn. Hàng ngày, Meixia mặc quần áo rất đơn giản, quần jean, áo sơ mi trắng và một đôi giày bệt. Tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. 

"Rất đẹp." Tiểu Minh không khỏi nói. 

"Chỉ có ngươi là xảo trá, nhưng lại rất tin tưởng ta, không sợ ta bán ngươi." Meixia vừa nói vừa khởi động xe.

"Đừng sợ. Lần trước không phải ngươi thả ta đi sao? Lần này lại đi cũng không có vấn đề gì." Hiểu Minh táo bạo hơn rất nhiều khi lên xe. Đột nhiên anh nhìn thấy một đôi giày thể thao dưới ghế hành khách có tất bên trong. Đôi mắt của anh ngay lập tức bị thu hút bởi chúng. Ngay lúc Hiểu Minh muốn lấy thì giọng nói của Meixia đột nhiên vang lên.

"Đừng chạm vào nó, đây là phần thưởng dành riêng cho nô lệ." Meixia nói: "Thành tích hiện tại của bạn không xứng đáng với điều này."

Hiểu Minh không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng rút tay lại mà vẫn nhìn chằm chằm vào đôi giày. 

"Được rồi được rồi, sau cuộc phỏng vấn này, có rất nhiều thứ để cậu chơi." Meixia mỉm cười, “Tôi sợ đến thời điểm đó bạn sẽ không thể cầm cự được.”

"Sao cậu không thể nhịn được?"

“Đừng nói quá sớm.” Meixia không nói gì thêm. 

Một lúc sau, họ đã đến gần câu lạc bộ. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này họ đến một trang viên cạnh câu lạc bộ.

Hiểu Minh do dự nói: "Sao lần này ngươi lại đi vào bằng đường này?" Hiểu Minh thầm nghĩ: "Thân phận của mẹ ở đây quả thực không đơn giản."

Trang viên dường như được canh gác nghiêm ngặt hơn nhiều. Ngoài cửa có mấy người canh gác cẩn thận kiểm tra, bên trong cũng có người tuần tra. Meixia lái xe đi vào nhanh chóng mà không hề xấu hổ sau khi nói vài lời với cửa. 

Sau khi xuống xe, Meixia dẫn Hiểu Minh vào căn nhà lớn ở giữa. Không giống như lần trước, ngôi nhà ở đây toát ra một bầu không khí lạnh lẽo, hầu hết những người bên trong nhìn họ đều không biểu cảm hay hỏi han bất cứ điều gì. Chẳng bao lâu, Meixia dẫn Tiểu Minh vào một căn phòng, nơi một phụ nữ xinh đẹp đã ngồi trên ghế sofa chờ đợi.

“Đây có phải là người bạn muốn giới thiệu không?” Người đẹp ngẩng đầu hỏi.

"Vâng, quản gia Bạch." Meixia đã trả lời.

"Trông không được đẹp lắm, hơi gầy, chẳng lẽ ở dưới đó to lắm sao?" Quản gia Bạch cau mày.

"Nó cũng không lớn lắm." 

"Bạn đang đùa tôi à? Bạn không biết quy tắc tuyển dụng của chúng tôi à?" Quản gia Bạch có vẻ hơi tức giận. 

"Nó là người mới, sự nhạy cảm và nghe lời khá tốt, chủ yếu là gà con. Nữ hoàng hiếm khi chơi với gà con như thế này, nên thay đổi cũng tốt." Meixia phòng thủ. 

"Không sao đâu." Quản gia Bạch cau mày nói: "Nguyên nhân chủ yếu là gần đây chúng ta thiếu người, tuần này có mấy người không thể tiếp tục làm việc, các hoàng hậu hẳn là hiểu rồi. Chuẩn bị đi làm đi." 

“Không phỏng vấn nữa à?” Meixia có chút ngạc nhiên.

"Không phải ngươi nói hắn thiếu kinh nghiệm, phỏng vấn cũng vô dụng sao? Cứ thử xem hắn biểu hiện thế nào rồi mới quyết định có nên để hắn tiếp tục làm việc hay không. Ngươi nên hiểu rõ quy trình, để hắn mặc quần áo rồi đi." Quản gia Bai vẫy tay chào Meixia. 

Nói xong, Meixia dẫn Hiểu Minh sang một phòng khác: "Anh khá may mắn, chính là không có nhân lực nên có thể bắt tay vào làm việc nhanh như vậy." Meixia nói: "Nhưng cũng chưa hẳn là chuyện tốt. Phỏng vấn kỳ thực là một quá trình quen thuộc, tôi sợ nếu trực tiếp yêu cầu anh làm thì sẽ không chịu nổi." 

"Làm sao tôi có thể không chịu được? Họ đều phải là những nữ hoàng xinh đẹp. Tôi chắc chắn có thể chấp nhận được." Ham muốn của Hiểu Minh lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy.

“Cởi quần áo ra.” Meixia lạnh lùng nói khi thấy Hiểu Minh không cảm kích cũng không giải thích gì.

Hiểu Minh ngoan ngoãn cởi quần áo, lộ ra con cặc của mình.

Meixia bước tới và quàng một chiếc vòng quanh cổ Tiểu Minh. Có tiếng click và vòng cổ đã được khóa vào đó. Sau đó, một chiếc nhẫn được đeo vào mỗi chi. 

"Tiếp theo tôi sẽ cạo tóc cho bạn." Meixia lẩm bẩm.

"À, bạn có thể ngừng tẩy tóc được không?" Hiểu Minh đột nhiên có chút sợ hãi: “Người khác sẽ phát hiện ra bằng cách này.” 

Meixia nheo mắt nhìn Hiểu Minh: “Em cho rằng lời tôi nói này là có thể bỏ được, hay em cho rằng mình còn có chỗ để từ chối?” 

"Vậy tôi muốn xem liệu bạn có thể buộc tôi phải cởi tóc hay không." Hiểu Minh lấy hết can đảm nói ra để bí mật của mình không bị lộ. 

Meixia chế nhạo và nhấn nút trên điều khiển từ xa trên bàn. Cô nghe thấy chiếc vòng cổ và chiếc nhẫn mà Tiểu Minh đeo bắt đầu tuột ra.

"À, à." Tiểu Minh lăn lộn trên mặt đất, hét lớn: "Ta không dám nữa, ta không dám nữa." Hiểu Minh lập tức bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Ngươi phản nghịch ta, đến nơi này còn dám trái lệnh ta, ngươi cho rằng mình là ai?" Mỹ Hạ hung hăng nói và đá mạnh vào Tiểu Minh. "Rõ ràng anh là một tên khốn rẻ tiền, không có tiền, muốn quan hệ tình dục miễn phí. Làm sao anh có quyền lựa chọn? Đào tạo anh là phần thưởng của chúng tôi dành cho anh, và anh có nghĩa vụ phải tiếp nhận sự huấn luyện của chúng tôi, hiểu không?" 

Hiểu Minh đã bị choáng váng có chút bất tỉnh, "Tôi hiểu, tôi hiểu. Xin hãy cầu xin Hoàng hậu dừng trừng phạt lại. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

“Đại khái là thế.” Nói xong, Meixia ngừng điện giật. "Tự mình cởi lông, sau đó đổ đầy 600cc rồi cắm nút hậu môn vào. Ngoài ra, hãy đeo chiếc vòng nhỏ này vào phía trước dương vật. Chiếc vòng nhỏ này phải được dán phía sau bi của con chó. Đừng nghĩ đến việc nó chỉ bị mắc kẹt trên con chó của bạn."

Hiểu Minh rõ ràng đã trở nên thành thật hơn sau khi bị sốc, và anh ấy rùng mình khi thực hiện nhiệm vụ do Mỹ Hạ giao.

Meixia ngồi trên sô pha vỗ nhẹ vào chân Nhị Lang, nhìn hắn: "Mau lên, dùng thuốc xổ lâu như vậy làm gì? Trực tiếp cho vào cũng không loại bỏ được lông? Không có sách hướng dẫn, ngươi tự đọc đi. Trứng khó dính lắm, thực sự lãng phí vô ích, không biết ngươi có thể làm được gì. Làm mất thời gian nghỉ ngơi của ta, nhanh lên."

Dưới sự thúc giục của Meixia, Tiểu Minh nhanh chóng hoàn thành những nhiệm vụ này. Suddenly, I saw a surge of electric current, "ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so,, so

"A a a a." Hiểu Minh đau đớn kêu lên: "Nữ hoàng Meixia, tôi có làm gì sai không?" Dòng điện từ vài chiếc vòng trên cơ thể Tiểu Minh, đặc biệt là chiếc vừa được lắp vào con cặc của anh, khiến Tiểu Minh vô cùng đau đớn.

"Không, tôi chỉ tùy tiện ấn thôi." Meixia thản nhiên nói: “Còn anh vừa dùng giọng điệu tra hỏi với tôi. Chỉ cần kiên trì thêm một thời gian nữa thôi."

"A, không, Meixia hoàng hậu, Meixia chủ nhân, Meixia chủ nhân, ta sai rồi, ta sai rồi, ôi không, nô tỳ sai rồi, nô lệ nhất định phải nghe lời, hầu hạ thật tốt, làm cho hoàng hậu thoải mái." Tiểu Minh đau đớn kêu lên.

"Chủ nhân của ngươi là ai? Ngươi cho rằng thứ rác rưởi như ngươi có thể trở thành nô lệ của ta sao?" Meixia sắc bén nói.

"Tôi không dám, tôi không dám. Nô lệ này chỉ là một món đồ chơi dưới chân Nữ hoàng. Tôi có thể chơi với nó tùy thích. Ta không dám mong đợi Nữ hoàng trở thành chủ nhân của ta." Hiểu Minh đã có chút mê sảng.

Có một sự im lặng chờ đợi Tiểu Minh. Một vài giây dài như hàng thế kỷ.

“Chúng ta cứ làm như vậy đi,” giọng nói của Meixia cuối cùng cũng vang lên, “Chỉ cần đội mũ trùm đầu và bò sang phòng đối diện là được.” Sau đó, Meixia không còn quan tâm đến Tiểu Minh nữa và bước ra ngoài.

Tiểu Minh cố gắng hết sức để đứng dậy và đội chiếc mũ trùm đầu mà Meixia vừa ném xuống đất. Chiếc mũ trùm đầu màu đen và chỉ lộ ra mắt, mũi và miệng. Nếu không thì toàn bộ đầu của anh ta đã bị bịt kín. Hiểu Minh đang định đứng dậy, nhưng lại nhớ tới lời của Meixia, đành phải quỳ xuống đất bò về phía cửa.

"Nhanh lên, sao cậu lại đội mũ trùm đầu lâu thế? Bạn thật là lãng phí." Meixia quất lên.

Hiểu Minh đau đớn hét lên, vô thức né sang một bên.

“Vấn đề của ngươi thật sự không có khả năng chữa khỏi,” Meixia lạnh lùng nói: “Nếu vừa rồi không có người thúc giục ta, hôm nay ngươi cũng sẽ không cứu được một miếng thịt ngon.”

Hiểu Minh run rẩy, quỳ xuống trước chân Meixia, hôn đất trước chân Meixia để xin lỗi.

"Gần như vậy rồi. Hôm nay tôi đến đón cậu cũng không phải là vô ích đâu." Meixia khịt mũi lạnh lùng, buộc dây vào cổ áo Tiểu Minh rồi kéo Tiểu Minh sang phòng đối diện. 

"Này, có nô lệ mới tới, ngươi lừa ta từ đâu vậy?" Một giọng nữ trong trẻo vang lên. 

"Chị Yến Hi, chị không lừa em mà có được, chị tự nguyện đến đây." Meixia khinh thường nói: “Hắn chỉ là một con khốn vô liêm sỉ, hắn muốn ta huấn luyện hắn, hắn không có tiền nên chỉ có thể như vậy tiến vào.”

“Ồ, anh thật xấu tính,” Nhan Hi nói tiếp, “Vậy anh phải vui vẻ một chút.”

Tiểu Minh không dám ngẩng đầu lên. Anh ta chỉ dám quỳ xuống đất và cúi đầu. 

“Chỉ là dáng người quá xấu, cặc quá nhỏ, một tên như thế này làm sao lọt vào được?” Người phụ nữ không quan tâm đến những gì Tiểu Minh nghĩ và làm nhục Tiểu Minh không thương tiếc. 

"Không phải là các ngươi chơi đùa quá đáng sao? Rất nhiều con điếm đã bị chiều chuộng." Meixia mỉm cười, "Con này chỉ là một con gà con, sức chịu đựng không mạnh, ngươi chơi cẩn thận, nếu làm hỏng nó, tạm thời chưa chắc có thể bổ sung được."

"Có hại, những thứ đó cũng vậy, chất lượng kém như vậy, nếu chủ nhân không muốn tùy ý giết người thì bọn họ đã đi rồi. Ngươi nghĩ như vậy, ở trình độ của Tiêu Ngọc sư phụ, giết mấy con thú thì có gì sai." Yến Hi thản nhiên nói.

"Sao vậy, ngươi còn dám bình luận chủ nhân?" Meixia mỉm cười dịu dàng.

"Không dám." Nhan Hi đột nhiên sợ hãi nói, vội vàng đổi chủ đề: "Thân thể hắn nhìn không ổn lắm, có thể nhịn được không?"

"Chính ngươi thử xem, ta đi chơi cái khác. Con chó này giao cho ngươi." Mỹ Hiệp nói rồi đưa sợi dây cho Yến Hi: “Chơi xong thì tìm cái lồng nhốt vào.”

"Được rồi." Yến Hi đáp lại. 

Hiểu Minh đi đến một phòng khác với sự giúp đỡ của Yan Hope. Hiểu Minh phát hiện có rất nhiều nam nhân ăn mặc giống mình, trong đó có rất nhiều người bị thương, bẩn thỉu. Cũng có một số người không đội mũ trùm đầu. 

"Nhiều như vậy, tại sao lại không đủ?" Tiểu Minh thầm nghĩ. 

Nhưng anh không thể không suy nghĩ quá nhiều. Yến Vọng cởi dây cổ áo hắn rồi đá hắn vào đống chó. Sau đó anh ta rời đi với đôi giày cao gót. 

Hiểu Minh nhìn quanh, dường như không có ai quan tâm đến anh, người mới đến. Hiểu Minh đành phải đến gần người nào đó bắt chuyện: "Đây là có chuyện gì vậy?"

Hiểu Minh vừa dứt lời, từ vòng cổ trên cổ bắt đầu bị điện giật: "Cảnh báo, không được hỏi bừa. Cảnh báo, không được hỏi bừa."

Hiểu Minh đau đớn không thể nói chuyện. Quỳ xuống đất đau đớn. Những người xung quanh dường như đã quen với điều đó, và chỉ có một vài ánh mắt rải rác lướt qua anh ta. 

Trong một căn phòng không có đồng hồ và không có phương tiện giải trí, Hiểu Minh mất đi cảm giác về thời gian. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bụng Hiểu Minh lại réo lên. 

“Đã đến giờ ăn rồi, lũ khốn.” Một giọng nữ nghiêm khắc vang lên. 

Lúc này, những người này nhanh chóng di chuyển và bò về phía người phụ nữ đang cho họ ăn. Quỳ xuống trước mấy cái chậu rồi lao vào ăn. 

Hiểu Minh cũng vội vàng bò tới, nhưng có quá nhiều chó giành đồ ăn, hắn không thể chen vào phía trước. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là lo lắng. 

“Đừng lo lắng, lũ chó ở phía sau, đói bụng thì có thể ăn.” Người phụ nữ cười khúc khích: “Nhìn các ngươi là thứ ghê tởm đang giành đồ ăn, trông các ngươi giống như lợn bị nhốt vậy.

Tiểu Minh chỉ có thể lo lắng. Đột nhiên, một miếng bánh bao hấp mà anh mới cắn mấy miếng rơi xuống trước mặt anh. Anh không quan tâm, nhảy lên và bắt đầu ăn. Tuy nhiên, nó không chỉ trộn lẫn với mùi thức ăn mà còn cả mùi nước tiểu đặc trưng.

"Nôn" Tiểu Minh nôn ói. Đây là lần đầu tiên anh cho nước tiểu vào miệng.

“Con chó mới à? Tôi chưa muốn ăn nó. “Nữ nhân nhặt chiếc roi lỏng lẻo đi tới trước mặt Hiểu Minh bắt đầu quất. “Nếu ngươi còn dám nôn, còn dám nôn, ta sẽ cho ngươi ăn ngon. Lũ dã thú rẻ tiền các ngươi chỉ để cho vui thôi." Roi trong tay cô đánh mạnh vào lưng Hiểu Minh.

Anh ta tự động đi vòng quanh mình, không dám đến gần người phụ nữ vốn đã tức giận.

Hiểu Minh quỳ trên mặt đất run rẩy, không dám nói lời nào. Một lúc sau, người phụ nữ cuối cùng cũng mệt mỏi co giật, "Được rồi, cô còn muốn nôn không?" "Giọng người phụ nữ nghẹn ngào khi nói. 

“Không, tôi không dám nữa.” Tiêu Minh không để ý đến cơn đau trên người, vội vàng bò tới nhặt miếng bánh bao lên. Đột nhiên, đôi ủng da đen của anh ta giẫm lên: “Không muốn ăn thì đừng ăn, con chó cái như ngươi còn muốn ăn.” Sau đó hắn dùng đế giày nghiền nát thật mạnh rồi bỏ đi. 

Hiểu Minh quỳ xuống trước chiếc bánh bao bị giẫm đạp, không biết phải làm sao. Một người đàn ông chậm rãi bò tới, nhìn bánh bao rồi nuốt nước bọt: "Em trai, em còn muốn ăn không?" 

“A,” Hiểu Minh có chút hoảng hốt, “Không, không, đây là của tôi.” Không hiểu sao Tiểu Minh lại quý trọng miếng thức ăn bị ngâm trong nước tiểu và bị dẫm lên này. Hiểu Minh vội vàng cúi xuống bắt đầu ăn. Trong lúc ăn, anh còn nghe thấy tiếng người xung quanh đang nuốt nước miếng.

Ăn xong, Tiểu Minh có chút khát nước. Anh nhìn quanh và tìm thấy một cái vòi. Anh vội trèo lên mở vòi uống nước. Điều đáng ngạc nhiên là nước chảy ra từ vòi không chỉ rất sạch mà còn có vị hơi ngọt. Anh uống một cách vui vẻ nhưng lại phát hiện mọi người xung quanh đều đang nhìn mình.

Anh bực bội đến mức không còn cách nào khác là tắt vòi và bò sang một bên.

“Nước này có vấn đề gì à?” Tiểu Minh lén hỏi người bên cạnh: “À,” một dòng điện chạy qua cơ thể Tiểu Minh, “Cảnh báo, không được hỏi bừa. Cảnh báo không được hỏi bừa.” Tiểu Minh không còn cách nào khác đành phải cuộn tròn trên mặt đất vì đau đớn. 

Cuối cùng hình phạt cũng kết thúc, Hiểu Minh cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa, đành phải chờ đợi.

“Ra ngoài đi con khốn với dòng điện trong cặc của ngươi và đi theo ta.” Một giọng nói lạnh lùng vang lên, phần thân dưới của Hiểu Minh bắt đầu đau, nhưng lần này dòng điện rất yếu.

Tiểu Minh và hàng chục người khác đi theo người phụ nữ đi bốt da trèo ra ngoài. Đi được một đoạn, người phụ nữ chỉ vào chục chiếc hộp lạ và yêu cầu họ nằm vào đó.

Tiểu Minh ngoan ngoãn nằm xuống. Những chiếc vòng trên tay chân đột nhiên bị mắc kẹt bên trong hộp, sau khi điều chỉnh xong, con cặc của Hiểu Minh đã lộ ra ngoài. Sau đó Hiểu Minh có cảm giác như mình đang được chuyển lên xe đẩy. Sau một hồi chờ đợi, cuối cùng anh cũng được đặt xuống. 

“Đây là hàng mới phải không?” Tiểu Minh chỉ mơ hồ nghe được âm thanh trong bóng tối.

"Đúng vậy, ở đây đều là mới, cho nên rất tươi." 

"Thiết bị này trông rất đẹp. Tôi nghe nói nó có nhiều chức năng." 

“Ừ, tùy cậu thử xem.” 

"Được rồi tôi sẽ chơi." 

"Không cần quấy rầy, chúc ngươi vui vẻ." 

“Thì ra không phải một người mà là rất nhiều người.” Tiểu Minh đang suy nghĩ, lúc này Tiểu Minh cảm giác được một vật cứng nhét vào miệng.

“Ta biết ngươi có thể nghe thấy ta, há miệng ra.” Người phụ nữ nghiêm nghị nói: “Ta tạm thời không muốn nghe những giọng nói ghê tởm của ngươi.” 

Hiểu Minh ngoan ngoãn mở miệng, có thứ gì đó giống như dương vật giả thọc vào cổ họng Hiểu Minh, khiến Hiểu Minh cảm thấy buồn nôn.

Đột nhiên, một luồng ánh sáng ập đến, Hiểu Minh phát hiện trước mặt mình có một cửa sổ mở ra trên thành hộp. Có thể nhìn thấy những gì đang xảy ra bên ngoài.

Trong phòng có bốn năm người phụ nữ, tất cả đều chỉ mặc quần lót và quần lót, để lộ thân hình gợi cảm. Họ hoàn toàn không quan tâm đến việc những nô lệ bị nhốt trong hộp nhìn thấy họ, như thể họ không còn là con người nữa.

"Này này, tôi chọn cái này trước nhé," một người đàn ông buộc tóc đuôi ngựa bước tới một chiếc hộp, chỉ vào đó và nói.

"Xiaohua, tôi đã cho em một khởi đầu thuận lợi. Người này trông giống như anh ta có con cặc to nhất, lại rất đẹp trai, tôi đang cho em một lợi thế." "Một nữ hoàng bên cạnh mỉm cười nói.

Nhiều người bận rộn trong quá trình tuyển chọn, đáng tiếc Hiểu Minh lại không được chọn. Tiểu Minh cảm thấy trống rỗng.

Đột nhiên cánh cửa mở ra, theo sau là tiếng giày cao gót. Một số hoàng hậu quỳ xuống và nói: "Chào mừng sư phụ Xiaoyu. "

Tim Hiểu Minh đập thình thịch: “A, mẹ sao vẫn là chủ nhân của bọn họ ở đây? "Tiểu Minh hoảng sợ," Nhưng chúng ta không được để cô ấy phát hiện ra tôi đang ở đây. "

“Không cần lễ phép quá, cứ vui vẻ là được. Tôi nghe nói có một nhóm người mới đến, tôi cũng đến đây chơi. "Giọng nói của Tiểu Vũ khác hẳn với vẻ dịu dàng ở nhà, có vẻ rất uy nghiêm.

"Chủ nhân tốt. "Sau khi nghe xong, các hoàng hậu đứng dậy và bắt đầu chơi đùa với những nô lệ nhỏ trong tay.

Tiểu Ngọc đi vòng quanh hai vòng, tim Tiểu Minh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cuối cùng, Tiêu Ngữ đi đến bên cạnh Tiểu Minh.

“Vậy hôm nay tôi sẽ chơi với bạn. Tiểu Vũ mỉm cười nói.

Trong lòng Hiểu Minh trầm xuống: “Không thể là tôi được.”

Không ngờ Yu lại đeo găng tay vào và chạm vào chiếc hộp đen bên cạnh Hiểu Minh. Hiểu Minh không hiểu sao lại cảm thấy trống rỗng. "Đúng vậy, trong hoàn cảnh này không ai biết là ai. Trong mắt mẹ tôi, tôi cũng không khác gì những người này. Hơn nữa, cặc của tôi còn nhỏ, tôi đội mũ trùm đầu vì không đủ đẹp trai. Mong đợi chủ nhân của những nữ hoàng này sẽ đào tạo ra thứ vô dụng như tôi." Tiểu Minh tự giễu nghĩ. Nghĩ như vậy, thân dưới của hắn dần dần trở nên cứng ngắc. 

“Nhìn con chó cái này xem, không có ai chơi với nó mà vẫn cứng đầu.” Đột nhiên một nữ hoàng ngạc nhiên nói. "Thật là một con khốn khốn nạn. Hoặc có lẽ tôi không nhịn được khi thấy sư phụ Tiểu Ngọc của chúng ta trông quyến rũ như vậy." 

Hiểu Minh nghe xong liền lén lút nhìn kỹ mẹ bên cạnh, thấy hôm nay mẹ mặc bộ đồ rất gợi cảm. Phần thân trên mặc một chiếc áo khoác da màu đen hở rốn, khóa kéo mở ra mơ hồ để lộ bộ ngực hoành tráng bên dưới. Phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen, phần da trắng còn lại tiếp xúc trực tiếp với không khí. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu đỏ, màu đỏ tươi trông rất gợi cảm. Thấy vậy, Tiểu Minh càng cứng rắn hơn một chút: “Có một người mẹ như thế này đến huấn luyện con thì sẽ thoải mái biết bao.” 

Đáng tiếc, mục tiêu huấn luyện lần này không phải là hắn.

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư dùng tay nâng dương vật to lớn lên và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Con cặc khổng lồ nhanh chóng trở nên cương cứng. "Con khốn này, ngươi có muốn không?" Tiêu Vũ mê hoặc hỏi.

Người đàn ông không thể nói được, anh ta chỉ có thể gật đầu mạnh mẽ và phát ra âm thanh rên rỉ.

"Được rồi, nhưng hôm nay cậu phải làm tôi thỏa mãn." Xiaoyu nói, vỗ nhẹ vào dương vật to lớn. Người đàn ông tiếp tục gật đầu mạnh mẽ như muốn nói, tôi chắc chắn có thể làm được.

Đầu tiên, Tiểu Ngư lấy ra một cây mắt ngựa, nhổ hai cái, sau đó nhẹ nhàng đưa vào niệu đạo. Người đàn ông có vẻ hơi đau và rên rỉ.

Xiaoyu không quan tâm đến cảm xúc của người bên dưới. Sau khi nhét nó vào, cô bắt đầu đẩy. Cô ấy cầm con cặc bằng tay kia và bắt đầu vuốt ve nó.

"Đừng xuất tinh, em yêu." Tiêu Vũ nhẹ nhàng nói: "Nếu em xuất tinh, không những phần thưởng của ngày hôm nay sẽ không còn mà em còn bị phạt." Mặc dù anh nói rất nhẹ nhàng, nhưng lực trong tay anh không hề giảm đi một chút nào, anh bắt đầu vuốt ve thật mạnh.

Chẳng bao lâu, người đàn ông bên dưới dường như không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh đỏ bừng vì phấn khích, một vài đường gân nổi lên và anh bắt đầu rên rỉ.

"Ta hiện tại chịu không nổi, ngươi thật là lãng phí, ta tại sao lại giữ ngươi ở đây?" Tiêu Vũ lạnh lùng nói: "Đây là sức chịu đựng sao?" 

Người đàn ông không thể kìm được, tinh dịch từ lỗ niệu đạo chảy ra, làm ướt găng tay của Xiaoyu. Xiaoyu xua tay một cách ghê tởm. “Tinh dịch kém cỏi làm bẩn găng tay của tôi, nếu anh không đáp ứng được yêu cầu của tôi, tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng.” 

Tiểu Vũ ấn mấy nút, dương vật được lấy ra khỏi miệng người đàn ông. Sau đó Tiểu Ngọc ngồi lên mặt nam nhân, dùng cả mông ấn vào mặt nam nhân.

"Đây không phải là hình phạt, rõ ràng là phần thưởng." Tiêu Minh thầm nghĩ, thân dưới trở nên cứng hơn một chút, thậm chí có chút dịch tuyến tiền liệt sáng bóng chảy ra. 

Xiaoyu thậm chí còn dùng tay đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, để lộ âm hộ của Xiaoyu. Người đàn ông bên dưới thở hổn hển, lè lưỡi liếm âm hộ của Tiểu Ngọc. Tiểu Ngọc tựa hồ cũng muốn làm như vậy, mông cô ấn vào mũi, âm đạo đáp xuống miệng nam nhân. Người đàn ông bắt đầu tham lam liếm, Tiểu Ngư thoải mái rên rỉ: "Chà, liếm ngay chỗ đó đi." Xiaoyu tán thưởng nói.

Sau đó Tiểu Ngọc vẫy tay với một nữ hoàng đang xem cuộc vui bên cạnh, ra hiệu cho cô ấy lại đây. “Đi mà đá vào mông con khốn này đi, mạnh tay quá, ai khiến nó xuất tinh sớm thế?”

Nghe vậy, những người bên dưới dừng lại. "Mau liếm đi, ngươi có dừng lại không? Con khốn này, ngươi thật sự cho rằng ta đang khen thưởng ngươi sao? Thứ gì đó không biết quy tắc." 

Khi cô ấy nói điều đó, nữ hoàng đã đá vào đôi giày cao gót mũi nhọn. Bạn có thể thấy cô ấy đá rất mạnh. Mỗi lần cô đá, người bên dưới đều run rẩy, nhưng anh ta không dám bày tỏ ý kiến ​​gì mà liếm thật mạnh.

Vì mũi của anh ấy bị chặn bởi mông nên anh ấy chỉ có thể hít vào một lượng không khí nhỏ nên anh ấy phải thở ra thật mạnh khi liếm.

“Hẳn là có mùi thơm.” Thân dưới của Tiểu Minh nhảy lên nhảy xuống, “Tôi rất mong người ở dưới đó là tôi, nhưng đáng tiếc phần thân dưới của tôi quá nhỏ, dáng người cũng không đẹp.” 

"Sao vậy, ngươi muốn thở nhiều như vậy sao? Liếm quá chậm, biết không?" Tiểu Ngư lạnh lùng nói. Xiaoyu tuy nói như vậy nhưng vẫn vặn mông và ấn mạnh hơn, khiến không khí bên dưới càng loãng hơn. Ngoài ra, Xiaoyu còn nhéo mạnh núm vú của mình. Người phía dưới nghe vậy càng liếm mạnh, nhưng càng liếm, không khí càng trở nên loãng hơn. Cuối cùng, anh ta ngất đi vì vòi nước phun ra.

“Phew, cảm giác thật tuyệt. Xiaoyu sau khi nhìn thấy cảnh này đã phấn khích nói: “Lần này cảm thấy thật tuyệt. Có vẻ như anh ấy đã từng có kinh nghiệm gì đó trước đây."

“Có chủ nhân của hắn chắc hẳn là hạnh phúc lắm.” Hoàng hậu khen ngợi.

“Kạch cạch.” Tiểu Ngư đột nhiên tè vào mặt người đàn ông.

Khi Hiểu Minh nhìn thấy cảnh này, nó khác với cảm giác buồn nôn ở nhà lần trước. Anh nuốt nước bọt khi nhìn nước tiểu màu vàng.

“Thoải mái, dễ chịu.” Tiểu Vũ hài lòng đứng dậy. Đột nhiên Tiểu Ngọc nhìn thấy Tiểu Minh chán ghét nói: "Sao con cặc này lại nhỏ như vậy? Dịch tuyến tiền liệt vừa nhìn thấy tôi tập luyện ở đây đã rỉ ra ngoài. Thật là ghê tởm. Ngày mai để hắn tiếp tục tham gia. Loại phế thải này phải dùng hết và vứt bỏ càng sớm càng tốt."

Hiểu Minh nghe được lời này, không khỏi cảm thấy nhục nhã. Khó ai có thể nghe được điều này từ người mẹ đã luôn nuôi nấng anh. Tuy nhiên, dưới sự xúc phạm của mẹ, Tiểu Minh đã nhảy lên vài lần.

“Thật sự là ghê tởm,” Tiểu Ngư đá vào tiểu Minh của Tiểu Minh, đi giày cao gót rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tư vấn tẩy não đặc biệt của Meixia

Tiểu Minh không biết mình bị đưa về lúc nào. Khi đến phòng vệ sinh, anh thấy mọi người đã tụ tập trước hơn chục căn phòng nhỏ. Trước mỗi cánh cửa có một người phụ nữ cầm roi. Họ mặc những bộ trang phục khác nhau. Rõ ràng là họ đến đây để vui chơi. 

Đột nhiên cánh cửa mở ra và một người đàn ông bước ra. Hoàng hậu ở cửa cầm roi lên quất, nam nô ngoan ngoãn quay mông về phía hoàng hậu. "Sạch sẽ, không tệ, nhưng ngươi đi năm phút, hai phút nữa, ngày mai chỉ có một phút để đại tiện." Nói xong lại bị đánh lần nữa. Nam nô không dám phản kháng. Sau khi nhận vài đòn roi, anh ta rời đi sau cú đá của Nữ hoàng. 

Sau khi xem một hồi, Tiểu Minh mới hiểu đây là thời gian bài tiết mỗi ngày một lần. Anh ta có thể xả chất bẩn ra khỏi cơ thể rồi cắm lại nút hậu môn. Mọi người chỉ có ba phút. Nếu dùng nhiều hơn thì chỉ được trừ vào thời gian ngày hôm sau. "Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không rút nút hậu môn bên trong ra?" Hiểu Minh chỉ nghĩ đến đây liền bác bỏ ý kiến ​​của mình: nhất định phải là một hình phạt khác như điện giật. Vô tình, Hiểu Minh đã bắt đầu chấp nhận hiện thực rằng mình phải ngoan ngoãn chấp nhận những quy tắc ở đây. Thông thường, anh ta sẽ phải tranh luận với người đặt ra luật lệ. 

Hiểu Minh xếp hàng và anh ấy đã đến ngay sau đó. Sau khi nữ hoàng đá anh ta, anh ta bước vào cánh cửa căn phòng nhỏ. Tiểu Minh tưởng rằng bên trong sẽ bẩn, nhưng không ngờ lại sạch sẽ đến lạ thường. 

"Nằm xuống đất, hếch mông lên trời, rút ​​phích cắm mông ra và đại tiện." Một âm thanh điện tử lạnh lẽo vang lên bên cạnh bức tường. 

Tiểu Minh không dám nghĩ nhiều. Anh nằm xuống thì phát hiện trên đầu có ống dẫn nước. Nhịn được lâu như vậy, khi Hiểu Minh rút nút hậu môn ra, anh không thể chịu đựng được nữa. Phân phun ra như suối, khắp người anh.

Tiểu Minh rất nhục nhã. Hôm qua cháu đang ngồi trong toilet ở nhà chơi điện thoại di động để đi tiểu. Hôm nay anh chỉ có thể đi tiểu theo cách nhục nhã này. Anh ta chỉ có thể xịt những thứ của mình lên người vào thời gian và địa điểm quy định. Nhưng anh chỉ có thể chấp nhận sự thật này. 

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Minh đã bài tiết xong, vòi phía trên bắt đầu phun nước kịp thời để rửa sạch cho Tiểu Minh. Sau đó, một khối lớn giống như chất nhờn từ trên trời rơi xuống người Hiểu Minh. "Đây là hệ thống sấy khô sao? Khá thoải mái." Vừa nghĩ tới đây, Hiểu Minh liền cảm thấy hậu phòng bị nó mở ra, sau đó đổ dung dịch thụt vào. Sau khi nhét đầy, slime cắm hậu môn cũng chu đáo cắm nút hậu môn. 

Sau khi làm xong slime, anh lập tức rời đi và quay trở lại thiết bị phía trên. Điều kỳ lạ là, không giống như các loại thuốc xổ khác, loại thuốc này không gây ra cảm giác bài tiết mạnh. 

Hiểu Minh chưa kịp suy nghĩ thì đã nhận ra mình phải đi ra ngoài ngay lập tức. Anh nhanh chóng leo ra ngoài. 

"Bốn phút rưỡi à? Đây là lần đầu tiên, khá tốt." Nữ hoàng ở cửa cười nói: "Nhưng vẫn chưa đạt tiêu chuẩn, ngươi cần phải cố gắng." Nói xong, hắn vung hai roi và đá Hiểu Minh sau một cú đá. 

"Không có đủ thời gian chút nào. Cho dù mình cố gắng hết sức cũng chỉ mất bốn phút thôi," Tiểu Minh tự nghĩ, "Mấy ngày như thế này chắc chắn mình sẽ không thể đi tiểu được."

Họ không hề biết rằng đây chính là mục đích ban đầu của việc thiết kế hệ thống này, để những con chó khốn nạn này không thể bài tiết vài ngày một lần và phải sống trong nỗi đau đớn khi bị kiểm soát bài tiết. Chỉ bằng cách này, những người có thể hơi nô lệ này cuối cùng mới chỉ tuân theo những con thú khốn nạn. Ngoài ra, còn là để bổ sung dinh dưỡng cho những chú chó rẻ tiền này, giúp cơ thể không thể phản kháng quá nhanh. 

Hiểu Minh cũng nhận ra tại sao một số người vẫn rất bẩn dù có thể tắm hàng ngày. Có lẽ anh ta đã không thể tắm hoặc đại tiện trong nhiều ngày liên tiếp vì họ đã phạm sai lầm hoặc đại tiện quá lâu. 

Tiểu Minh bò sang một bên, chẳng mấy chốc thời gian bài tiết hôm nay đã kết thúc. Các nữ hoàng rời đi, để lại những người đàn ông trong phòng khách. Đột nhiên, mọi người phá vỡ sự im lặng thường ngày và bắt đầu nói chuyện. 

"Có vẻ như đây là khoảng thời gian trò chuyện hiếm hoi trong ngày." Tiểu Minh thầm nghĩ. 

Hiểu Minh nhanh chóng tìm được người nằm bên cạnh, bắt chuyện: "Xin chào, xin chào, bạn đến đây bao lâu rồi?"

Người đàn ông dường như không muốn nói chuyện nữa nên quay người lại tiếp tục nằm xuống. Hiểu Minh cũng không bận tâm nhiều, bắt chuyện với một người khác đang nằm. Thật không may, anh đã phớt lờ anh. 

Sau khi Hiểu Minh tiếp cận hơn chục người, cuối cùng cũng có một người chịu trả lời câu hỏi của anh. 

"Tiểu đệ, ta thấy ngươi vừa mới tới, khuyên ngươi nên tích chút sức lực, kiên trì thêm mấy ngày nữa." Một người đàn ông đội mũ trùm đầu nói với giọng trung niên. 

"Có cần phải ở lại lâu không?" Hiểu Minh có chút bối rối: “Không phải anh nói chỉ trong một tuần là có thể nghỉ việc sao?”

"Một tuần? Đó cũng là điều họ đã nói với em," tuy không nhìn thấy vẻ mặt của anh nhưng bạn có thể cảm nhận được sự cay đắng của anh. “Nói là một tuần, nhưng thực ra là cho đến khi bọn họ không muốn chơi nữa, hoặc là đến khi cậu hoàn toàn nghe lời, không thể sống thiếu bọn họ.”

“Chúng ta đều là người bình thường, sao không thể sống thiếu họ?” Tiểu Minh thắc mắc. 

"Hiện tại ngươi hẳn là dũng cảm như vậy." Người đàn ông trung niên cười khổ nói. "Hầu hết mọi người ở đây sẽ quay lại sớm miễn là họ đạt đến cấp độ đó. Nhiều người trong số họ thậm chí còn quay lại sau khi trả tiền."

"A? Làm sao có thể?" Tiểu Minh ngạc nhiên nói. 

"Bạn không cảm thấy sao? Những gì bạn nhận được gần đây đều là tẩy não bạn. Đầu tiên, bạn sẽ chỉ ngoan ngoãn và không phản kháng, và nhận ra rằng bạn chỉ là đồ chơi của họ. Sau đó, bạn sẽ dần dần tìm thấy niềm vui trong phần thưởng của họ, và dần dần bạn sẽ không thể làm gì nếu không có họ. Ngoài ra, dù là thuốc xổ, nước hay thức ăn, có thể có lẫn một loại thuốc thử đáng ngờ nào đó, sau khi uống vào, cơ thể sẽ trở nên khỏe mạnh và dẻo dai hơn rất nhiều, dù bị thương cũng sẽ nhanh chóng lành lại, nhưng cũng sẽ khiến cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, dễ bị chúng kích thích về thể chất hơn, dễ bị chúng điều khiển về mặt tinh thần hơn, cuối cùng trở thành một con thú hèn hạ." Người đàn ông trung niên giải thích.

“Có khả năng là cậu đã trở nên như thế này không?” Tiểu Minh hỏi.

"Ồ, đúng rồi. Lúc đầu tôi cũng là thành viên của câu lạc bộ đối diện. Lúc đầu tôi có hơi có xu hướng mê chân, sau đó tôi tham gia vào cái gọi là trại thử nghiệm tự do dưới sự dụ dỗ của họ. Kết cục là như thế này. Tôi không biết đã ra vào bao nhiêu lần. Tôi cũng từ lúc trước nhẹ dạ chuyển sang không biết điểm mấu chốt bây giờ là gì."

"A, có đau không? Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được lâu như thế này." Tiểu Minh có chút thất vọng. 

"Họ sẽ nhanh chóng chữa khỏi sự tra tấn thể xác bằng thuốc, thậm chí cắt cụt chân tay. Những thứ này thậm chí còn được bao gồm trong chi phí. Nói chung, sẽ không có vấn đề gì về thể chất trừ khi có suy sụp tinh thần."

"Tại sao bạn lại bị suy sụp tinh thần? Chẳng phải bạn đã tận hưởng quá trình này rồi sao?" Tiểu Minh tò mò hỏi

Người đàn ông trung niên thật sâu nhìn Hiểu Minh nói: “Em phải biết, sau khi yêu nơi này thì không thể rời bỏ được. Cho dù bị đuổi đi, em vẫn muốn đến, nhưng thời gian trôi qua, chi phí sẽ ngày càng cao. Nếu không thể hỗ trợ tài chính và không thể đến, em sẽ suy sụp tinh thần.”

"Thật đáng sợ. Tôi có thể rời đi được không?" Tiểu Minh bắt đầu sợ hãi. Dù là M nhưng anh không muốn trở thành như vậy. Anh vẫn muốn tình yêu của mẹ và muốn được yêu. 

"Có lẽ là không thể." Người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên: “Những thứ ngươi mang theo đều là công cụ tra tấn ngăn cản ngươi trốn thoát. Nhưng nếu ngươi cư xử tốt thì không cần phải ở trong phòng khách lớn này. Một số nữ hoàng sẽ nhận nô lệ riêng.”

"Ding ding ding." Tiếng chuông đột nhiên vang lên, tiếng ồn ào của các nam nô lập tức dừng lại, không ai ngừng nói. 

"Chỉ mới có vài phút thôi." Hiểu Minh thầm nghĩ: "Mình không thể chấp nhận cuộc sống kiểu này, mình phải nhanh chóng thoát ra."

Phòng khách đột nhiên mở ra, một nữ hoàng ăn mặc hở hang đi giày cao gót bước đến trước mặt Hiểu Minh. Hiểu Minh nhanh chóng quỳ xuống trước mặt hoàng hậu như mọi người xung quanh. 

“Em học rất nhanh,” giọng nói quen thuộc của Meixia vang lên bên tai Hiểu Minh, “Đi với anh.”

Hiểu Minh không dám nói gì, theo sát Meixia leo ra ngoài. Hôm nay Meixia đi một đôi giày cao gót màu đỏ và đi tất đen bên trong. Chiếc tất ôm chặt đôi chân thon thả của Meixia, khiến cô trông rất gợi cảm. Tiểu Minh lén nhìn lên. Chiếc tất không che hết toàn bộ phần dưới cơ thể. Chúng kết thúc đến nửa đùi, để lộ vùng trắng tuyệt đối khiến người ta vô cùng mê mẩn. Và sâu hơn nữa, nó tối đen như mực dưới chiếc váy đen. Tiểu Minh không khỏi nuốt khan. 

“Anh biết em đang nhìn trộm anh, em yêu.” Meixia dẫn đường, “Nhưng hôm nay tôi sẽ không trách em đâu.”

Hiểu Minh không dám nói gì chứ đừng nói đến việc ngước nhìn thân hình gợi cảm của Meixia. Hãy chăm chỉ theo dõi Meixia. 

Cuối cùng cũng đến trước cửa một căn phòng, Meixia bế Tiểu Minh vào. Cô vừa bước vào, Meixia đã ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Hôm nay bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy tuyệt vời không?" Meixia mỉm cười hỏi. 

"Cảm giác khác hẳn với những gì tôi mong đợi." Hiểu Minh không dám đứng lên, liền quỳ xuống trước mặt Meixia, cúi đầu nói. 

"Khác rồi, hiện tại ngươi cũng không dám nhìn ta. Trước đây chẳng phải ngươi rất to gan sao?" Meixia mỉm cười nói. 

"Tôi vẫn có thể ra ngoài được chứ?" Hiểu Minh cúi đầu hỏi: “Có người vừa nói với tôi, tôi không thể ra ngoài trong một tuần.”

Mỹ Hiệp trầm mặc một lát: "Làm sao có thể? Ngươi nhất định có thể ra ngoài. Chỉ cần nghe lời ta, mấy ngày nữa ngươi sẽ ra ngoài, có thể kiếm được một ít tiền." Meixia nhẹ nhàng nói: "Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, ngẩng đầu lên nhìn xem."

Hiểu Minh ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, tình cờ đụng vào đùi đang mở của Mai Hạ. Mỹ Hạ không mặc nội y, để lộ âm hộ màu hồng trần trước mặt Hiểu Minh. 

“Nếu anh thích,” Meixia khác với sự thiếu kiên nhẫn trước đây. Lần này cô ấy có vẻ rất nhiệt tình: “Thích thì liếm đi.”

Meixia mê hoặc nói. 

Tiểu Minh đã trở nên đặc biệt phấn khích khi xem những người khác được huấn luyện và chơi cùng ngày hôm nay. Đúng lúc Tiểu Minh đang muốn bò tới liếm, thì đôi chân đi tất của Meixia đã chạm vào mặt Tiểu Minh: “Nhưng em phải uống ly nước này trước đã.”

Tiểu Minh lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh cầm cốc nước lên và uống. Nước ngọt hơn nước trong ống nước máy trong phòng khách. Hiểu Minh đột nhiên nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, nhưng anh cũng không còn quan tâm nhiều nữa. Ngoài mẹ ra, anh chỉ biết Meixia ở đây, anh không muốn mẹ biết tình hình hiện tại của anh. Hiểu Minh cũng biết rõ ràng, một nô lệ như hắn, dương vật nhỏ, không đủ khỏe, sẽ không có tính cạnh tranh cao trong môi trường này, có thể sẽ sớm bị đào thải. Anh ấy chỉ có thể chọn tin vào Meixia. Và cunnilingus luôn là điều anh khao khát. 

"Ngươi thật tốt, lại đây liếm đi, liếm nơi ngươi khao khát nhất." Meixia mỉm cười ngọt ngào và dang rộng đùi ra. Hiểu Minh nhanh chóng bò tới, vùi mặt vào háng Meixia. 

Phần thân dưới của Meixia dường như chưa được vệ sinh cẩn thận và có mùi khá hăng. Nhưng Hiểu Minh chưa kịp liếm thì đã đứng dậy khi ngửi thấy mùi vị. 

"Em trai anh có chút không nghe lời, sao lại cứng rắn như vậy?" Meixia nói với một nụ cười ngọt ngào. 

“Không dám,” Tiêu Minh ngẩng đầu lên bắt đầu xin lỗi, “Không có sự cho phép của hoàng hậu, nô tài không nên làm khó.”

"Ý anh là tôi không đủ hấp dẫn? Chỉ ngửi tôi thôi cũng không thể trở nên cứng rắn được?" Meixia trêu chọc. 

“Ồ,” Tiểu Minh không dám lên tiếng. Anh ấy thấy rằng không có điều gì anh ấy nói có vẻ đúng cả. 

"Thật sự là nhàm chán." Meixia duỗi tay ra. Ngay khi Hiểu Minh nhắm mắt lại và nghĩ rằng Mỹ Hạ sẽ tát mình, Mỹ Hạ đã đẩy đầu Tiểu Minh xuống dưới mình. Mùi tanh đột nhiên tràn ngập khoang mũi của Hiểu Minh. Tiểu Minh không khỏi hưng phấn. Hắn đang muốn thè lưỡi liếm liếm, lại nhớ tới không có Meixia mệnh lệnh, không dám tiếp tục.

"Bắt đầu liếm." Meixia nhàn nhạt nói: “Trước tiên lau sạch bụi bẩn bên ngoài đã.”

Sau khi nghe điều này, Tiểu Minh lần đầu tiên bắt đầu liếm bên ngoài âm đạo của mình. Âm đạo của cô ấy có thể đã bị ngạt thở trong lớp lót lâu ngày và đổ mồ hôi rất nhiều. Tiểu Minh có vị mặn và có chút bụi bẩn không ra được. Tiểu Minh cũng ngoan ngoãn liếm rồi ăn.

"Được rồi, bắt đầu liếm âm hộ của tôi đi." Meixia ra lệnh, sau đó Meixia mở trang web video ngắn và bắt đầu xem các video ngắn.

Hiểu Minh đột nhiên cảm thấy rất nhục nhã. Anh ta đang phục vụ Meixia một cách chăm chỉ và muốn làm cho Meixia thoải mái. Meixia là tất cả những gì Tiểu Minh có bây giờ và là nguồn gốc của mọi hạnh phúc của Tiểu Minh. Đối với Meixia, Tiểu Minh chỉ là một món đồ chơi nhỏ, hay một con thú cưng nhỏ, chỉ để chơi đùa và là một phần nhỏ trong bao niềm vui của Meixia. 

Hiểu Minh muốn Meixia chú ý đến mình nhiều hơn nên cố gắng lè lưỡi vào. 

"Dừng lại." Meixia lạnh lùng nói, đẩy đầu Tiểu Minh ra: “Có phải để em liếm âm hộ của anh khiến em có ảo tưởng phi thực tế và muốn làm theo ý mình không?”

Hiểu Minh không dám nhìn vào mắt Meixia, lảng tránh nói: “Anh chỉ muốn làm em vui thôi.”

"Thật lãng phí, ngươi căn bản không biết nghe lời, trở về đi." Meixia đá Tiểu Minh đi. 

Lúc này Hiểu Minh đã bị dục vọng làm cho lóa mắt, hoàn toàn bị dục vọng chi phối. "Xin bệ hạ, xin bệ hạ đừng dám. Nô tỳ nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của bệ hạ." Hiểu Minh quỳ trên mặt đất quỳ lạy. 

Meixia trong mắt không khỏi mỉm cười, sau đó sắc mặt thay đổi, nghiêm nghị nói: "Làm sao có thể như vậy? Ta chỉ có một cơ hội để liếm một thứ rác rưởi rẻ tiền như ngươi, nếu lần này không còn nữa, ta phải đợi đến lần sau. Trừ khi." Meixia mỉm cười nói.

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, vì Nữ hoàng, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Tiểu Minh vội vàng nói.

"Này, anh chẳng có gì xứng đáng với tôi cả." Mỹ Hiệp thở dài. 

Hiểu Minh nằm trên mặt đất không dám lên tiếng: “Đúng vậy, con điếm này hiện tại không có giá trị sử dụng.” Tiểu Minh hôm nay bị đả kích có chút suy sụp, "Con cặc nhỏ, không đủ khỏe, không có kỹ năng."

“Ngươi rất tự giác,” Meixia giễu cợt, “Nếu không phải ta giới thiệu cho ngươi một thứ rác rưởi như ngươi, ngươi căn bản không vào được. Ở nhà chỉ có gái đẹp chơi đùa với ngươi, sau đó ngươi có thể thủ dâm dương vật nhỏ bé tội nghiệp của mình và phóng ra tinh dịch vô dụng của chính mình. Những tinh trùng đó có lẽ không biết rằng sau nhiều năm tiến hóa, chúng không có cơ hội xâm nhập vào cơ thể người khác, chỉ có thể buồn bã rơi xuống giấy vệ sinh rồi sau đó mới biết.” đi theo gió."

Hiểu Minh càng cúi đầu hơn sau khi được cho biết, lòng tự trọng của anh dần bị tan vỡ trước sự sỉ nhục của Mỹ Hạ, đồng thời một số ý nghĩ phản kháng mà anh đã hình thành khi trò chuyện với người đàn ông trung niên cũng đã biến mất. 

"Được rồi, thực ra cậu vẫn còn có ích với nó." Meixia nhàn nhã nói. 

"A, có ích lợi gì?" Hiểu Minh kinh ngạc ngẩng đầu lên, chân Mai Hạ lại đặt lên mặt Hiểu Minh. Lần này, Hiểu Minh hưng phấn ngửi được mùi thơm dưới chân Mai Hạ, hung hăng hít một hơi. 

“Sau lưng cô là Hina,” Meixia hỏi. "Ta tình cờ có chút hứng thú với việc mở nụ, lát nữa ta sẽ giúp ngươi mở."

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề. Thật vinh dự cho tôi khi có thể phục vụ Nữ hoàng." Tiểu Minh hưng phấn nói. 

“Được rồi, quay người lại, thò mông ra, giơ lên, vâng.” Meixia ra lệnh. Sau đó Meixia không biết mình đã nhấn nút gì và một quả bóng giống như chất nhờn quấn quanh phần thân dưới của Tiểu Minh. Nút hậu môn và chất lỏng thụt bên trong bị hút ra ngoài, dường như còn sót lại một ít chất lỏng bôi trơn. Sau đó chất nhờn biến mất. 

Lưng của Tiểu Minh vốn đã căng đầy, đột nhiên nước thụt và nút hậu môn chảy ra, khiến lưng của Tiểu Minh có chút trống rỗng. 

“Đó là một cái mông dễ thương, nhưng tôi không biết liệu nó có trở nên dễ thương nếu nhét vào đó không?” Meixia chưa kịp nói xong thì cô đã nhét dương vật giả mà cô đang đeo bên dưới vào hậu môn của Tiểu Minh. 

“A,” Tiểu Minh sau khi đột nhiên bị xâm phạm ở sân sau liền kêu lên: “Đau quá, đau quá.” Hiểu Minh đau lòng nói: “Dày quá, dầy quá.”

"Bạn đang đặt câu hỏi về sự lựa chọn của Nữ hoàng?" Mai Hạ nghiêm nghị nói. Cô bắt đầu di chuyển mà không có bất kỳ lời giải thích nào, đâm vào lỗ sau của Tiểu Minh. "Ngươi nghĩ ngươi có quyền lựa chọn sao, con khốn? Lý do duy nhất ngươi tồn tại là để làm cho ta hạnh phúc. Nếu ngươi không thể làm cho ta hạnh phúc, thì sự tồn tại của ngươi chẳng có giá trị gì cả, hiểu không?"

"A, Meixia hoàng hậu nói đúng, nàng nói đúng." Hiểu Minh đau đớn nói khi bị xuyên thủng. 

"Nếu như ngươi có bất mãn gì, có thể nói cho ta biết, ta dù sao cũng không nghe, sẽ trừng phạt ngươi thật tốt." Meixia đâm mạnh hơn, lỗ mông chưa phát triển của Tiểu Minh trông rất đáng thương dưới sự tàn phá như vậy. 

“Tôi sai rồi, thưa Nữ hoàng, tôi sai rồi.” Tiểu Minh cầu xin sự thương xót. Tiểu Minh cảm thấy như lưng mình bị xé toạc, chỉ nuốt chửng dương vật giả của Meixia. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi bây giờ, thật là thảm hại," Mai Hạ giễu cợt, "Ngươi rốt cuộc còn giống đàn ông sao? Trông ngươi giống như một con khốn dâm đãng, đắm chìm trong dục vọng, chỉ muốn bị đụ."

"Tôi không, tôi không." Tiểu Minh đau đớn tranh cãi. 

"Anh vẫn gọi tôi là con khốn và con khốn." Meixia đụ cô thật mạnh và ấn một công tắc bên cạnh cô. 

“Ồ, tại sao nó lại lớn hơn thế?” Tiểu Minh hỏi.

“Chiều dài và độ dày của cái này có thể điều chỉnh được, và nó được dùng đặc biệt để giúp những con điếm tội nghiệp phát triển.” Meixia chế giễu, "Sao bạn biết mình có thể tệ đến mức nào." Meixia đánh mạnh vào mông Tiểu Minh, Tiểu Minh nhăn mặt vì đau. 

Hiểu Minh dần dần cảm thấy thoải mái khi liên tục bị xâm phạm ở sân sau, anh ngân nga thoải mái. 

"Thật là vô liêm sỉ. Lần đầu tiên cảm giác thật thoải mái." Mai Hạ nghiêm nghị nói: “Hầu hết loài chó chỉ có thể lần đầu cảm nhận được đau đớn, cũng chỉ có thể lần đầu tiên thoát khỏi đau đớn. Chỉ có những loại dã thú dâm đãng, ghê tởm, đáng khinh nhất mới bị dục vọng khống chế, biến thành nhà vệ sinh thịt cho người chơi.”

"Đừng nói nữa, Nữ hoàng, xin đừng nói nữa." Tiểu Minh nức nở nói. 

"Tôi thật dâm đãng, đừng nói cho tôi biết. Bạn có nghĩ rằng mình có hiểu lầm gì đó về tôi không?" Meixia vừa nói vừa đẩy cô vài cái, sau đó tìm góc phù hợp đẩy về phía tuyến tiền liệt. "Nói cho ta biết, ngươi cho rằng ngươi là dâm đãng dã thú, hèn mọn, chỉ muốn bị đụ sao?"

"À, à." Tuyến tiền liệt của Tiểu Minh bị ấn vào dễ chịu đến mức không nhịn được rên rỉ: “Thoải mái quá, nữ hoàng cảm thấy thật thoải mái.”

"Hả? Cậu không hiểu được tiếng người à? Cậu tự xưng là có ý gì vậy?" Meixia lạnh lùng nói. 

“Cô ta là một con khốn xấu tính.”

“Hoặc cái gì?”

“Đồ con thú dâm đãng, xin hãy nhẹ nhàng đi, Nữ hoàng.” Tiểu Minh cầu xin sự thương xót. 

"Hả? Nó chưa đủ sâu à?" Khi cô nói, Meixia đẩy mạnh hơn và háo hức hơn. 

"Ồ, không, ồ, không." Mặc dù Hiểu Minh nói như vậy, nhưng eo của hắn lại đang phục vụ Meixia. 

"Ta nói không muốn, nhưng ta rất phối hợp, còn nói lời này trước mặt nữ hoàng, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào đây?" Không thể nghe thấy giọng nói nghiêm khắc của Meixia. 

"Xin đừng trừng phạt nô lệ, nô lệ đã sai."

“Có vẻ như cậu vẫn chưa nhận ra sai lầm của mình.” Nói xong, Meixia dừng lại, mông của Tiểu Minh vẫn di chuyển tới lui theo quán tính, sau đó khi Meixia dừng lại, Tiểu Minh chỉ còn cách dừng lại mà không có bất kỳ mệnh lệnh nào. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?" Hiểu Minh có chút không muốn rời đi. 

"Đây là hình phạt." Meixia chế giễu: "Đây là cách duy nhất dành cho những con thú chỉ biết vui vẻ mà không biết luật lệ."

"Uuuuuuuuuah, con khốn này sai rồi, con khốn này sai rồi, mời tiếp tục xâm nhập vào ta đi, con khốn, con khốn này rất muốn." Hiểu Minh lúc này đang chuẩn bị xuất tinh, chỉ một chút thôi, đầu óc đã hoàn toàn bị ham muốn chiếm giữ. 

"Đây, uống hai viên này và rửa sạch bằng nước." Meixia chỉ vào những viên thuốc và nước trên bàn rồi mỉm cười nói với Hiểu Minh. 

Hiểu Minh nhanh chóng nhặt viên thuốc lên và uống. "Nữ hoàng của tôi, điều này ổn chứ?"

“Anh nằm đây, em có thể tự di chuyển.” Meixia mỉm cười nói: "Con chó cái cần phải học cách tự mình có đủ cơm ăn áo mặc. Nó không thể chỉ dựa vào Hoàng hậu giúp đỡ ngươi."

Hiểu Minh tuy có chút không cam lòng nhưng vẫn ngồi xuống và cử động. Việc này hơi mệt, khó thâm nhập vào điểm tuyến tiền liệt khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

"Làm ơn, Nữ hoàng, xin hãy đụ tôi thật mạnh, điều này thực sự chưa đủ." Hiểu Minh đối mặt với ánh mắt giễu cợt của Mai Hạ nói một cách nhục nhã: “Nô tỳ không chịu nổi nữa.”

"Được rồi, nhìn ngươi thật đáng thương." Mỹ Hiệp không nói nhiều đứng dậy, để Hiểu Minh nằm lên bàn. Meixia bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Meixia dường như biết rất rõ điều này và cô ấy có thể xâm nhập chính xác vào vùng nhạy cảm của Tiểu Minh với mỗi cú đánh. 

"Thật thoải mái, Nữ hoàng Meixia là tốt nhất." Tiểu Minh mơ hồ nói. 

"Tôi hy vọng bạn nhớ cảm giác này." Meixia mỉm cười nói, nhưng vòng eo của cô không hề dừng lại. 

"Hoàng hậu bệ hạ, con khốn này không thể chịu đựng được nữa." Hiểu Minh vô tình không dám tiếp tục nếu không có lệnh của Hoàng hậu. 

"Ra ngoài đi, con khốn. Hãy ra ngoài đi," Meixia nói một cách quyến rũ.

"A, a, thoải mái quá." Tinh dịch của Hiểu Minh cuối cùng cũng chảy ra khỏi cặc của anh, nhưng nó không chảy ra mà chỉ chảy ra ngoài. 

"Quả nhiên hắn đã là một phế vật vô dụng, chỉ có thể chảy ra tinh dịch, thật sự là vô dụng." Giọng nói của Meixia đâm vào tim Hiểu Minh như một mũi kim. 

"Không, không, không," Hiểu Minh muốn bào chữa, nhưng trước sự thật, sự biện hộ này dường như rất yếu ớt. 

"Con khốn, ngươi cảm thấy dễ chịu, nhưng ta, nữ hoàng, vẫn chưa cảm thấy đủ." Meixia không hề tỏ ra thương xót với Tiểu Minh, người đang nằm trên mặt đất. "Quay người lại và nằm ngửa."

Tiểu Minh ngoan ngoãn nằm xuống. Mỹ Hạ cởi dương vật giả ra và ngồi lên mặt Tiểu Minh. Âm đạo ẩm ướt của cô cho thấy Mỹ Hạ không hề thờ ơ như cô nói. Tiểu Minh ngoan ngoãn lè lưỡi. 

"Liếm thật tốt lần này. Bạn có thể thè lưỡi vào." Mong muốn của Meixia cũng nảy sinh vào lúc này. 

Nghe vậy, Hiểu Minh bắt đầu liếm mạnh, đầu tiên liếm nước từ âm hộ, sau đó liếm lên xuống âm đạo, hy vọng có thể liếm đi dịch âm đạo của Mỹ Hạ. Không ngờ nước ngày càng nhiều nên Tiểu Minh đành phải thè lưỡi vào. 

"Lưỡi của ngươi khá dài, khá tốt." Meixia khen ngợi.

Hiểu Minh nghe được Mai Hạ khen ngợi, càng liếm càng mạnh. Lưỡi của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của Mỹ Hạ, khiến toàn thân Mỹ Hạ râm ran. "Trước đây cậu đã bao giờ liếm lồn người khác chưa? Tại sao cậu lại điêu luyện như vậy?"

Tất nhiên, Tiểu Minh chưa bao giờ luyện tập nó, nhưng anh ấy đã học được rất nhiều điều từ các video ngắn, nhưng anh ấy luôn đau khổ vì không có cơ hội thực hành nó. Vốn dĩ Hiểu Minh nghĩ đến việc sau này sẽ làm cho bạn gái mình hạnh phúc, nhưng trên thực tế, anh chỉ có thể cống hiến hết mình cho hạnh phúc của nữ hoàng bằng cách ở trên háng nữ hoàng. 

Một lúc sau, theo tiếng rên rỉ thoải mái của Meixia, âm đạo của Meixia co lại và phun ra một lượng lớn tinh chất âm đạo. Hiểu Minh không dám lơ ​​là, đem hoàn toàn tinh chất âm đạo bao bọc trong miệng. 

"Không tệ, thật sự rất thoải mái." Meixia uể oải nói khi ngồi lên mặt Hiểu Minh.

"Hả?" Ngay khi Hiểu Minh tưởng chừng như sắp kết thúc thì một dòng nước ấm từ trong âm đạo của Mai Hạ chảy ra. Hiểu Minh mở to mắt: "Không phải anh bảo tôi đi vệ sinh đấy chứ? Chuyện này tôi không thể chấp nhận được."

Nhưng có Meixia ngồi trên đó, Hiểu Minh ở tư thế này không có khả năng phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn để nước thánh tiến vào miệng. 

“Uống đi.” Mỹ Hiệp lạnh lùng nói. Sau khi lên đỉnh, cô lại trở về vẻ lạnh lùng như trước. 

Hiểu Minh không dám lơ ​​là, chỉ có thể tuyệt vọng nuốt nước thánh. Có lẽ anh ấy đang đi tiểu quá háo hức, và một ít nước thánh chảy ra từ khóe miệng Hiểu Minh. Tiểu Minh đành phải nuốt nước bọt, đột nhiên Tiểu Minh nghẹn ngào ho khan. 

Meixia thấy vậy không còn cách nào khác đành phải hơi nâng mông lên, khiến nước thánh không những trào ra khỏi miệng Tiểu Minh mà còn phun ra toàn bộ khuôn mặt của Tiểu Minh. 

Hiểu Minh nhắm chặt mắt lại, nhục nhã nhận lễ rửa tội bằng nước thánh. Điều đáng ngạc nhiên là Hiểu Minh phát hiện mình không hề cảm thấy mệt mỏi vì uống nước thánh. Lễ rửa tội bằng nước thánh thậm chí còn khiến Tiểu Minh vất vả trở lại. 

"Thật sự là ghê tởm, ta thực sự không biết loại người như ngươi sinh ra như thế nào. Ngươi sinh ra là một loại dã thú rẻ tiền sao? Đây là lần đầu tiên ngươi uống nước thánh, vẫn có thể cảm thấy dễ chịu như vậy. Thật sự rất khó hiểu. Cực kỳ kinh tởm. Tại sao loại rác thải này có thể tồn tại trong xã hội loài người hơn 20 năm? Đáng lẽ nó phải biến thành đồ chơi của con người, biến thành thú cưng, để người ta chơi đùa, chơi xong chỉ cần vứt đi. Dù sao nó cũng không có giá trị gì." Sự chế giễu của Meixia vào lúc này có vẻ đặc biệt gay gắt.

Hiểu Minh muốn phản bác, nhưng lại phát hiện mình không có gì để phản bác, càng cảm thấy sâu sắc hơn. Tiểu Minh buồn bã phát hiện ra rằng anh ấy dường như giống như Meixia đã nói, một con thú hèn hạ, sinh ra đã như vậy. 

"Được rồi, chó, để người lấy lại đi." Meixia đứng dậy, tắm rửa phần thân dưới một chút, sau đó nằm trên ghế sofa nghịch điện thoại di động. 

Hiểu Minh bò ra khỏi phòng như một thây ma, trên mặt vẫn còn nước thánh của Meixia. Người ở cửa hình như đã quen nên bế Hiểu Minh về. 

Trong phòng, Meixia mỉm cười nằm trên giường, "Tiểu tử này chắc chắn không biết ta cho nó uống nước và thuốc gì, hahaha. Ta còn tưởng nó là như thế này. Sau khi cho nó ăn thêm như thế này, có lẽ ngày mai nó được sư phụ Tiểu Ngư huấn luyện sẽ rất hèn hạ. Nhưng sư phụ Tiểu Ngọc chắc cũng không biết bây giờ đứa con cưng của mình lại trở nên như thế này. , ta rất mong chờ màn trình diễn của Tiểu Minh ngày mai. Hehehe, ta nghe lời sư phụ, không bỏ." Tính mạng của anh ấy đang gặp nguy hiểm, không biết sư phụ Tiểu Ngư đang nghĩ gì. Đây là con trai của cô ấy, anh ấy không quan tâm sao?” Meixia lắc đầu, "Có lẽ còn có những đứa trẻ khác, quên đi. Dù sao tôi cũng vui vẻ, cũng nằm trong phạm vi cho phép của chủ nhân."

Cùng lúc đó, trong một căn phòng của câu lạc bộ, Tiểu Ngọc ngồi khoanh chân trước bàn máy tính. "Tiểu Minh lừa tôi đi du lịch, hahaha. Tôi đoán anh ta đang làm nô lệ riêng cho cô ta ở nhà Meixia. Anh ta muốn giấu tôi cái trò nhỏ này. Anh ta không muốn làm nô lệ cho tôi nên đã đi làm nô lệ cho một cô hầu gái rẻ tiền của tôi. Rẻ thật đấy. Này, quên đi, để anh ta vui vẻ trong kỳ nghỉ, đừng đi quá xa." Meixia không biết đứa con trai yêu quý của mình đã trở thành người như thế nào trong câu lạc bộ của cô và hôm nay cô thực sự đã nhìn thấy nó.

Một cuộc thăm dò nhỏ, Mỹ Hạ sinh con trai hay con gái cho những đứa con khác của mình thì tốt hơn, hay sinh con trai và con gái thì tốt hơn? Vui lòng để lại tin nhắn trong khu vực bình luận. Hiện tại tôi thích đàn ông hơn, hahaha. Điều này có thể nhục nhã và thiếu tôn trọng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiểu Ngọc mẹ khảo nghiệm (Tiểu Vũ một đứa con trai khác xuất hiện, đứa con này là một công cụ bình thường, chủ yếu là để sỉ nhục Hiểu Minh, hy vọng mọi người cẩn thận xem)

Trong văn phòng của Tiểu Ngư, Tiểu Ngư đang xử lý văn kiện, tài liệu. “Ngày nào cũng có nhiều chuyện như vậy.” Tiểu Ngọc vươn cổ, đứng dậy, từ ban công nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặc dù trang viên còn chưa được khôi phục cẩn thận nhưng bầu không khí có chút hoang vắng khiến Tiểu Ngọc dần dần bình tĩnh lại. 

Hôm nay Tiểu Vũ mặc quần áo thường ngày. Một chiếc địu nhỏ màu trắng quấn quanh phần thân trên đầy đặn của cô. Chiếc quần yoga bó sát làm nổi bật rõ vòng hông đầy đặn và đôi chân thon của cô. Dù ngực và mông đều to nhưng vòng eo của cô lại thon gọn đến kinh ngạc. Một con số như vậy sẽ khiến hầu hết đàn ông phải chảy nước miếng. Đôi giày chạy bộ màu trắng ở chân làm nổi bật tính thẩm mỹ thể thao. 

"Đông đông đồng." Có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Tiểu Ngư quay người lại. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc bảnh bao, dáng người chuẩn mực bước vào: "Mẹ ơi, đây là tài liệu con biên soạn gần đây."

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi tôi là mẹ trong câu lạc bộ. Hãy gọi tôi là Nữ hoàng theo chức danh công việc của tôi." Tiểu Vũ nghiêm nghị nói.

"Được, thưa Nữ hoàng." Mặc dù người đàn ông nói điều này nhưng anh ta vẫn chăm chú nhìn Xiaoyu. 

"Ta biết trong lòng ngươi có oán hận, ta nợ ngươi nhiều năm như vậy, Minh Hiên." Tiểu Ngọc bất đắc dĩ nói: “Nhưng tạm thời không nên nói một số chuyện thì tốt hơn.”

"Được rồi mẹ." Minh Hiên nhẹ nhàng nói: "Thật ra ta cũng không có gì phàn nàn. Ai bảo ta không nên sinh ra."

"Tại sao bạn không nên sinh ra? Bạn là do tôi sinh ra, vậy tại sao bạn lại không nên sinh ra?" Tiểu Ngọc mắng: “Sau khi chồng cũ của tôi qua đời, chính cha anh đã giúp đỡ tôi nên tôi mới có được như ngày hôm nay.”

"Ý bạn là bạn sẽ không thừa nhận tôi là con trai của bạn nếu không có sự giúp đỡ của cha tôi?" Mingxuan không hề hèn nhát chút nào. 

Một sự im lặng đáng sợ. 

"Sao cậu có thể phủ nhận được? Quên đi, cậu chỉ đến đây để giúp đỡ công việc thôi, cũng không hiểu rõ tình hình lắm, cậu làm vậy thì sẽ ổn thôi." Tiểu Vũ bất lực nói. 

Mingxuan đặt tài liệu xuống và nói: "Đây là tài liệu tôi vừa làm, tôi hy vọng tổng giám đốc có thể đọc nó càng sớm càng tốt." Sau đó, anh quay người và rời khỏi phòng.

Nhìn Mingxuan rời đi, Xiaoyu khẽ thở dài. Tuy rằng nàng cũng rất thích đứa con trai này, nhưng nàng đã để cha hắn nuôi nấng nhiều năm như vậy, nàng cũng không nguyện ý để Minh Hiên đến thăm mình vì tính chất đặc biệt của công việc. Ai có thể ngờ rằng sau khi Mingxuan du học ở Anh về lại không nghe theo lời khuyên của cha mà làm việc trong công ty của bố. Thay vào đó, anh ấy đến câu lạc bộ của Xiaoyu để giúp đỡ. Càng ngày quen nhau, Mingxuan cũng dần hiểu được bản chất và hoạt động của câu lạc bộ. Trước sự ngạc nhiên của Xiaoyu, thay vì rụt rè, Mingxuan lại xử lý nhiều vấn đề một cách có trật tự và đưa ra nhiều đề xuất quản lý để câu lạc bộ hoạt động suôn sẻ hơn. 

"Thật là một cậu bé ngoan." Xiaoyu thở dài. "Đáng tiếc, nhiều năm xa cách như vậy, Tiểu Minh vẫn là đáng yêu nhất. Lần trước ánh mắt đó có làm anh ấy sợ hãi không? Không biết bây giờ anh ấy thế nào, hy vọng anh ấy đừng đi quá xa."

Nghĩ đến Tiểu Minh, Tiểu Ngọc liền tức giận: “Con thích chơi cũng không sao, nếu còn tìm người khác chơi cùng, rõ ràng là con không coi trọng mẹ mình.”

Cùng lúc đó, Tiểu Minh đang nghỉ ngơi trong phòng khách sau khi được Mai Hạ huấn luyện tối qua. "Huh, tôi bị sao vậy? Tối qua được chơi đùa như thế thật là vui." Hiểu Minh xấu hổ mặt đỏ lên: "Nhưng hôm nay ta còn phải huấn luyện, a a, nhịn không được."

Lúc này, Tiêu Minh cảm thấy trong người nhẹ nhõm một hơi. Anh ấy không hề mệt mỏi sau buổi tập ngày hôm qua. “Tác dụng của loại thuốc này quả thực thần kỳ, chính là tác dụng phụ khiến cơ thể nhạy cảm hơn.”

Không biết trong phòng đã trôi qua bao lâu, có một nữ hoàng bước vào. Hiểu Minh tưởng rằng mình sắp được huấn luyện nên hưng phấn nhìn bọn họ. Biết đâu, nữ hoàng này lại chọn ngẫu nhiên một vài nam nô rồi rời đi. Một lúc sau, lại có thêm vài người phụ nữ xuất hiện, họ ngẫu nhiên chọn một vài người rồi bước vào. 

Đúng lúc Hiểu Minh gần như thất vọng thì cánh cửa cọt kẹt mở ra và Meixia bước vào. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác da nữ hoàng và một đôi giày cao gót màu đen. Anh bước tới với những bước đi gợi cảm. 

Hiểu Minh vội vàng quỳ xuống đất để tỏ lòng thành kính. Nhưng điều làm anh thất vọng là Tiểu Minh không được gọi cho đến khi đôi giày cao gót của Mỹ Hạ ngày càng ồn ào hơn khi cô bước ra khỏi phòng. 

Hiểu Minh không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng, "Đã đến mức cầu xin Hoàng hậu huấn luyện rồi sao? Người như tôi sao có thể được chọn ở đây? Xem ra hôm qua chỉ là ngoài ý muốn thôi, Meixia vẫn thích loại nam nô đẹp trai và mạnh mẽ đó."

Hiểu Minh không còn cách nào khác đành phải đợi ở phòng khách. "Con nhớ mẹ quá. Con muốn quay về. Con muốn ăn đồ mẹ nấu và chơi game." Tiểu Minh nghĩ. 

Kẹt một tiếng, cửa phòng khách lại mở ra, Tiểu Minh không còn chút hy vọng nào nữa. 

"Tuần trước có ai đến đây không? Đi theo tôi." Một giọng nữ lạnh lùng nói. Tiểu Minh ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là mẹ Tiểu Ngư. Tiểu Vũ mặc quần áo thường ngày, giống như lúc ở văn phòng. 

Mấy người theo Tiêu Ngữ đi ra ngoài, Tiêu Minh đi theo cuối cùng đi vào một căn phòng. 

"Các bạn đều là nô lệ mới phải không? Các bạn mới đến đây được một tuần." Giọng nói lạnh lùng của Tiểu Vũ vang lên bên tai mọi người. 

"Ừ, ừ." Các nam nô lần lượt nói. 

“Gần đây tâm tình tôi không tốt nên hôm nay tôi muốn tìm nô lệ riêng.” Tiểu Ngọc nhướng mày: "Có người bảo tôi chọn người có kinh nghiệm, nhưng người có kinh nghiệm làm sao có thể vui vẻ như người trẻ được? Cậu cũng nghĩ vậy phải không?"

Nhiều nam nô lệ trở nên phấn khích khi nghe về cơ hội này. "Hoàng hậu nói có đúng không?" Một nô lệ đẹp trai với cơ bắp cuồn cuộn hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đương nhiên, nhưng chỉ có một mình ngươi thôi." Tiểu Ngọc nhàn nhạt nói: “Nhưng ta không thích cách ngươi hỏi vừa rồi, ngươi đang nghi ngờ lời nói của ta.” Sau đó, Tiểu Ngư bước tới và tát anh ta hai cái. Xiaoyu tuy là nữ nhưng nhờ thể lực lâu dài và tác dụng của công nghệ cao nên thể lực của cô từ lâu đã vượt trội hơn nhiều so với người bình thường. Lần trước tát Tiểu Minh, tôi đã kiềm chế sức lực vì sợ làm tổn thương con trai mình. Lần này, tôi không có nhiều đắn đo như vậy. Sau hai cái tát, đầu gối của người đàn ông có vẻ hơi loạng choạng. 

"Ta đề nghị ngươi đừng cố ý không nghe lời khiêu khích ta. Những nữ hoàng khác ở đây có thể có chút cẩn thận, nhưng đối với ta ở đây không thành vấn đề." Tiểu Ngọc lạnh lùng nhìn nam nô. Tất cả nam nô đều quỳ xuống, không dám lên tiếng. 

Hiểu Minh không khỏi do dự, có nên cố gắng trở thành nô lệ riêng của Tiểu Ngư không? 

"Có lẽ dù cố gắng hết sức cũng không thể cạnh tranh được. Bọn họ đều mạnh như vậy, vậy tôi có lợi thế gì?" Hiểu Minh chế giễu nghĩ: "Quên đi, tốt nhất là đừng lộ diện, sẽ sớm có thể quay về. Tôi vẫn muốn một cuộc sống bình thường."

"Có thắc mắc gì không? Nếu không muốn tham gia thì có thể quay lại ngay." Giọng nói của Tiểu Ngọc cắt ngang dòng suy nghĩ của Tiểu Minh. 

“Sư phụ có tiêu chuẩn nào để đánh giá không?” Một nam nô lệ run rẩy hỏi. 

Tiểu Ngọc cầm lấy roi trong tay quất lên: "Sư phụ? Chủ nhân của ngươi là ai? Hiện tại ngươi chỉ là một con chó hoang. Ngày nào ngươi cũng là một con chó cái, muốn tìm thứ gì đó để chủ nhân có thể thu vào. Ngươi cũng muốn trở thành con chó của ta? Thật là ghê tởm. Quay lại đây." Xiaoyu dùng chân đá nô lệ ra ngoài. 

"Trở về phòng nghỉ đi, tôi không muốn gặp lại anh." Tiểu Vũ nghiêm nghị nói. 

Nghe vậy, nam nô vừa khóc vừa quỳ xuống đất lạy Tiểu Ngọc: "Hoàng hậu bệ hạ, ta sai rồi, ta sai rồi, ngài có thể cho ta một cơ hội nữa được không? Ta nhất định sẽ thể hiện tốt vai trò nô lệ."

"Không có cơ hội. Bạn có nghĩ rằng tôi thiếu một con điếm như bạn không? Bạn thực sự là một laki. Bạn không hiểu bất kỳ quy tắc nào. Tôi sợ bạn sẽ trở thành một kẻ lãng phí vô dụng ngay cả khi bạn không được đào tạo." Nói xong, Tiểu Ngọc ấn một cái nút trên bàn, mấy gã cường tráng bước vào.

"Kéo người này lại." Tiểu Vũ lạnh lùng nói.

"Được, thưa Nữ hoàng." Cô nói và kéo nam nô lệ ra ngoài bất chấp tiếng kêu của anh ta. 

“Còn câu hỏi nào nữa không?” Tiểu Vũ hỏi những người còn lại. 

im lặng. Tất cả nam nô đều hiểu tiêu chuẩn đánh giá của Tiểu Ngư là không có tiêu chuẩn, tất cả đều dựa vào tâm trạng. 

"Được rồi, nếu không có vấn đề gì thì chúng ta bắt đầu thôi." Nói xong, Tiểu Ngọc cởi giày thể thao trước mặt nam nô: “Tôi vừa đến phòng tập thể dục một lát, mùi này các anh sẽ thích.”

Tiểu Minh sửng sốt một lát. Đây không phải là lần đầu tiên mẹ anh bắt gặp anh sao?

Tiểu Ngọc cởi giày thể thao, đặt lên mặt nô lệ đầu tiên. Rõ ràng nam nô này không quen lắm với mùi này. Tiểu Ngư im lặng nhìn anh gần nửa phút. Có thể thấy được, nô tài này cũng không có đặc biệt hưng phấn, sắc mặt có chút khẩn trương. 

"Được rồi, đi thôi. Bạn không phải mẫu người tôi đang tìm." Tiểu Vũ nhẹ giọng nói. 

"À, không, thưa Nữ hoàng." Nam nô quỳ trên mặt đất quỳ lạy giống như nô lệ vừa rồi. 

Tiểu Ngọc một đá đá ngã nam nô, sốt ruột nói: "Ta cho ngươi mặt mũi rời khỏi đây sao? Bằng không, tin hay không ta sẽ khiến ngươi cả đời không bao giờ cảm nhận được hạnh phúc?"

Nam nô không dám nói thêm gì nữa, bò ra khỏi nhà. 

"Nghe đây lũ khốn, ta tới đây là để cho các ngươi một cơ hội, không phải tát vào mặt các ngươi. Nói thật, ta thật sự không thiếu dã thú nguyện ý làm nô lệ cho ta, các ngươi phế vật, không thể trở thành nô lệ của ta." Tiểu Ngọc lạnh lùng nói: "Nếu như các ngươi lại có người bị loại trừ, liền cút ra ngoài, đừng để cho ta làm, bằng không sẽ không loại trừ đơn giản như vậy."

Những nô lệ còn lại run rẩy không dám nói gì thêm.

Tiêu Minh trong lòng cảm thấy rối bời. Vốn dĩ anh ấy muốn rời đi, nhưng khi thấy những người bị loại bỏ đi dễ dàng như vậy, anh ấy muốn thử một lần. Rốt cuộc, bằng cách này, anh có thể bị mẹ mình chơi đùa mà không có lý do. Nghe mẹ vừa nói, đây quả thực là một cơ hội tốt hiếm có. Có lẽ đây là cơ hội duy nhất trong thời gian này ở đây. "Dù sao thì, tôi có thể trốn thoát ngay cả khi tôi buông tay ở cấp độ cuối cùng." Tiểu Minh thầm nghĩ.

Tiểu Ngọc không nói thêm nữa, đem chiếc giày xỏ vào mặt người thứ hai. Rõ ràng nam nô lệ thứ hai không có khả năng chịu đựng được mùi như vậy. Một lúc sau anh đứng dậy. "Cứ thử xem," Xiaoyu lẩm bẩm, "Coi như là đạt điểm, sau này tôi sẽ xem cậu biểu hiện thế nào."

"Cảm ơn bệ hạ, cảm ơn bệ hạ." Nam nô thứ hai vui vẻ quỳ xuống đất. 

"Đừng tranh cãi nữa, bạn đang làm phiền tôi phải không? Chúng ta còn chưa đi đến cuối cùng," Xiaoyu cau mày nói, "Độ cứng của bạn chỉ ở mức trung bình, vì vậy tôi đoán bạn sẽ không đi đến cuối cùng." Nam nô không dám nói nữa, im lặng quỳ ở đó. 

Với bài kiểm tra, thêm hai người nữa bị loại và cuối cùng đến lượt Tiểu Minh. 

Tiểu Ngọc cau mày nói: "Ngươi, ta có ấn tượng."

Hiểu Minh trở nên lo lắng, tự hỏi liệu mình có bị nhận ra hay không. 

“Hôm qua anh chắc hẳn là người vô cùng phấn khích khi xem buổi huấn luyện của tôi bên cạnh hộp,” Tiêu Ngữ tiếp tục cau mày, “Anh và một con gà trống cỡ như anh ở đây khá hiếm. Tôi đoán anh còn có một số đặc sản khác, để tôi xem thử.” Nói xong, Tiêu Ngữ đem chiếc giày xỏ vào mặt Hiểu Minh. 

Điều mà Xiaoyu không thể tưởng tượng được là đằng sau chiếc mặt nạ này chính là con trai cô. Còn con trai bà, nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồ thể thao gợi cảm thường ngày như thế này, không còn kìm được những ham muốn ngông cuồng trong lòng. Khoảnh khắc chiếc giày được đặt lên mũi Tiểu Minh, nó lập tức đứng dậy. 

"Ồ, điều đó không tệ." Tiểu Ngư khen ngợi. 

Tiểu Minh tham lam ngửi mùi giày thể thao của Tiểu Ngư. Lần trước, anh còn bị mẹ ngắt lời trước khi kịp ngửi đủ mùi. Cảnh tượng này chính là điều anh đã mơ ước mấy ngày nay. Ngửi được mùi giày thể thao của mẹ mà cô vừa tập thể dục xong, lại nhìn vẻ mặt của mẹ như đang nhìn rác rưởi, thân dưới của Tiểu Minh càng ngày càng sưng lên. “Thật thoải mái.” Tiểu Minh trong lòng kêu to, cặc cũng nhảy lên. 

Tiểu Ngư nhìn hắn như vậy, tò mò dùng chân chạm vào phần dưới của Tiểu Minh. 

"À, ừm." Hiểu Minh định vui mừng hét lên nhưng phải nuốt xuống để không lộ danh tính. 

"Đúng vậy, quả nhiên có cái gì đó, ngươi rất nhạy cảm, như vậy trêu chọc ta còn có thể cưỡng lại, khá tốt." Tiểu Ngọc ngưỡng mộ nói: "Xem ra ngươi đã là M rồi, không phải người mới. Chắc chắn ngươi đã từng tưởng tượng ra tình huống này rất nhiều lần."

Hiểu Minh gật đầu, các nam nô xung quanh đều ghen tị nhìn Hiểu Minh. 

"Đừng vui mừng quá sớm, còn có dự án khác." Tiểu Ngư vừa nói vừa cởi giày thể thao ra, Tiểu Minh bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu.

“Tiếp theo là nước thánh.” Tiểu Ngọc bình tĩnh nói, lấy ra mấy chiếc cốc nhỏ. Tiểu Ngư lấy nước tiểu cũ đã chuẩn bị sẵn ra và đổ vào cốc.

“Tôi chắc chắn không giỏi việc này.” Hiểu Minh nghĩ thầm: “Loại chuyện này mình vẫn không thể tiếp nhận được.” Dù nghĩ như vậy nhưng Hiểu Minh vẫn cầm lấy chiếc cốc.

"Được rồi, tôi đã nhận được tất cả." Tiểu Ngư nhìn về phía nô lệ, nhẹ giọng nói: “Bắt đầu uống rượu đi.”

Tôi nhìn thấy một số nô lệ uống hết trong một ngụm, rồi nằm xuống để thể hiện sự phục tùng của mình với Xiaoyu. Những người khác lập tức nôn ói sau khi uống rượu rồi ngã xuống đất. Xiaoyu lặng lẽ nhìn họ và không nói gì. 

Hiểu Minh nhìn cốc nước thánh này, có vẻ rất rách. Anh một mặt khao khát được uống nước thánh của Tiểu Ngư, nhưng mặt khác anh vẫn chưa thể chấp nhận được mùi vị của nước thánh. Anh ấy ngửi thấy nó trước, và nó có vẻ đặc biệt nồng nặc vì đã ở lại qua đêm. Sau đó hắn kìm nén cơn buồn nôn uống vào miệng, mùi nước tiểu nồng nặc trong miệng Hiểu Minh. Tiểu Minh cau mày. Anh ấy là người duy nhất chưa nuốt nó vào thời điểm này. Tiểu Ngư đi tới trước mặt Hiểu Minh, lạnh lùng hỏi: "Có nên uống hay không?"

Rất nhiều nam nô hả hê nhìn Tiểu Minh: “Lần trước ngươi biểu hiện rất tốt, lần này ngươi có bỏ lỡ không?”

Tiểu Minh trở nên cực kỳ dè dặt trước mặt mẹ mình, mặc dù Tiểu Vũ không hề biết điều đó. Đối mặt với sự nghi ngờ của Tiểu Vũ, Tiểu Minh nuốt nước bọt, cảm thấy khó chịu trong bụng. Nhưng không hiểu sao trong lòng tôi lại tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc. "Cuối cùng thì tôi cũng được uống nước thánh của mẹ rồi. Tôi mừng quá". Tiểu Minh hài lòng cười nói. 

"Không tệ." Tiểu Ngư khen ngợi. 

"À, thế này có được coi là tốt không?" Hiểu Minh có chút khó hiểu, rất nhiều nam nô cũng cảm thấy khó hiểu.

"Tại sao, tại sao tôi lại thích một nô lệ trẻ tuổi như vậy?" Xiaoyu sắc bén nói, nhìn vẻ mặt của họ. "Để tôi nói cho bạn biết, tôi chọn nô lệ cá nhân dựa trên tâm trạng của mình. Nó liên quan đến hiệu suất, nhưng không nhiều đến thế."

Tiểu Minh đột nhiên có chút sợ hãi. Làm sao điều này có thể bình thường được? Điều này rõ ràng là vì anh ta muốn chọn một nô lệ riêng có cách cư xử tương tự như Tiểu Minh, người lần đầu tiên huấn luyện anh ta. "Chẳng lẽ mẹ cũng muốn con làm nô lệ của mẹ? Vậy tại sao lần trước mẹ lại kiên quyết không muốn con làm nô lệ của mẹ?"

"Không, không, tôi phải thể hiện tốt hơn, nếu không tôi nhất định sẽ được chọn." Tiểu Minh thầm nghĩ.

"Bước tiếp theo là thử tát." Tiểu Ngọc nhẹ giọng nói. Giọng nói của cô tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại đầy hương vị không thể phủ nhận. 

"Lần trước tôi cư xử thế nào?" Hiểu Minh nhanh chóng suy nghĩ: "À, đúng rồi, sau khi bị đánh ta có chút choáng váng, có chút không ổn, lần này nhất định phải kiên trì."

Xiaoyu vẫn làm theo mệnh lệnh trước đó và kiểm tra từng cái một. Xiaoyu dùng hết sức tát từng cái một, một số nô lệ bị choáng váng và chán nản vì bị đánh. Một số có khả năng chống chịu đòn mạnh hơn và vẫn có thể bất động sau khi bị đánh, trông rất vui vẻ. 

Cuối cùng cũng đến lượt Tiểu Minh. Tiêu Ngữ nhìn nam nô hành xử gần giống như con trai mình, mỉm cười nói: "Hai hiệp đầu ngươi đã thể hiện rất tốt, hy vọng lần này ngươi có thể thể hiện tốt hơn."

“Được, thưa Nữ hoàng.” Hiểu Minh cố ý thấp giọng đáp lại. 

"Pah, pah, pah." Tiểu Ngư không nói gì nữa, tát vào mặt Tiểu Minh một cái thật to, mạnh hơn lần trước. Điều khiến Hiểu Minh càng cảm thấy nhục nhã hơn chính là việc Tiểu Ngư nhìn anh như thể không nhìn người mà là nhìn một món đồ chơi nhỏ, khiến Tiểu Minh cứng người ngay cả sau khi bị tát. 

“Đánh đập cuối cùng cũng kết thúc,” Hiểu Minh thầm nghĩ, “Mình nhất định phải đứng yên.” Nhưng trên thực tế, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của Tiểu Minh. Tiểu Minh choáng váng sau khi bị đánh, bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như một con rối. Tiểu Minh rất muốn khống chế nhưng không thể. Nhìn bộ quần áo thường ngày của mẹ và vẻ mặt nhìn rác rưởi khiến phần dưới càng sưng lên. 

"Ồ, lần này cậu biểu diễn tốt lắm." Mỹ Hiệp che miệng cười nói: "Không nghĩ tới ngươi có thể làm được như vậy."

Lần này rất nhiều nam nô rất ghen tị. Đánh giá này dường như được thiết kế riêng cho riêng Tiểu Minh. Trên thực tế, nó thực sự được thiết kế riêng. 

"Còn có hai cái khảo hạch, các ngươi có thể rời đi, trước đó biểu hiện của các ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta." Tiểu Ngư lạnh lùng chỉ vào nam nô nói. 

Những nam nô lệ này thực sự cư xử khá tốt. Dù không muốn làm như vậy nhưng họ cũng không dám nói gì vì đã rút kinh nghiệm. Họ cảm ơn họ và leo ra khỏi phòng. 

“Vậy chỉ còn lại hai người thôi.” Tiểu Ngọc nói với Tiểu Minh và nam nô còn lại. 

Tiểu Ngọc chỉ vào một nam nô khác nói: "Ngươi tạm thời là số một, vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt, hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu kỹ thuật của một nam nô. Bất kể là năng lực chống đòn, độ nhạy hay khả năng kháng nước thánh, đều rất xuất sắc. Tôi nghi ngờ ngươi không phải là người mới, mà là cựu chiến binh trải qua thời gian dài huấn luyện, đến đây tìm thú vui."

"Vâng, thưa Nữ hoàng bệ hạ. Trước đây nô lệ đã có một người chủ huấn luyện toàn diện cho nô lệ. Nô lệ đã được huấn luyện về những phương diện này. Nô lệ được Nữ hoàng bệ hạ khen ngợi là một vinh dự." Số 1 quỳ xuống đất nói. 

"Mà cậu là số hai. Không hiểu sao, cậu hành động càng phù hợp với mong muốn của tôi hơn," Xiaoyu nhìn Tiêu Minh, "Mặc dù cậu hành động còn rất trẻ nhưng lại rất nhạy cảm, tôi cảm thấy cậu là một người có triển vọng tốt. Trước đây cậu chưa được đào tạo nhiều phải không?"

Đối mặt với câu hỏi của mẹ, tim Tiểu Minh đập thình thịch, chỉ có thể hạ giọng nói: "Đúng vậy, thưa Nữ hoàng, nô lệ này trước đây chỉ trải qua một số huấn luyện, chưa đạt đến tiêu chuẩn của một nô lệ đủ tiêu chuẩn. Xin Nữ hoàng bệ hạ tha thứ."

"Nó không quan trọng." Tiểu Ngọc cười nói: "Khi tuyển nô, ta không chỉ nhìn kỹ năng, còn nhìn vào vận mệnh, vận mệnh càng quan trọng hơn."

"Đây là loại vận mệnh gì vậy? Tôi chỉ muốn tìm một người thay thế giống con trai tôi mà thôi." Hiểu Minh tự nghĩ: "Mình nhất định sẽ thể hiện kém và bị loại. Nhưng bây giờ, nội dung huấn luyện đã hoàn toàn kết thúc. Tiếp theo nên làm gì đây? Chắc hẳn đây là dự án yêu thích của mẹ mình."

"Tiếp theo, tôi muốn xem kỹ năng nói tiếng bụng của bạn." Nói xong, Tiểu Ngư ngồi trên ghế sofa, xỏ hai chân vào đôi tất cotton xuống đất. "Lại đây giúp tôi cởi tất."

Số 1 và Hiểu Minh nhanh chóng bò tới. Số 1 khéo léo dùng miệng cắn chiếc tất cotton ở mắt cá chân. Anh nghiến răng lắc đầu trong khi kéo đôi tất cotton xuống. Chẳng mấy chốc, những chiếc tất cotton đã được cởi ra. 

Tiểu Minh tới chân bên kia. Rõ ràng là Tiểu Minh không biết phải làm sao. Đầu tiên anh chỉ có thể cắn đôi tất cotton ở đầu ngón chân, sau khi tập thể dục, một mùi chua chua phả vào mặt. Tiểu Minh tham lam mút, đồng thời cắn chiếc tất bông cố gắng cởi ra, nhưng Tiểu Minh dù có cố gắng thế nào cũng không thể cởi ra được. 

“Mày đang làm tao đau đấy, con khốn.” Xiaoyu nói và đá Tiểu Minh. "Ngươi thật kém cỏi, muốn lén lút hít mấy hơi. Là một con chó, ngươi có xứng đáng không? Ngươi thật sự không có tài năng hay hiểu biết gì cả, lại càng không biết học từ số 1, đến đây giúp ta cởi ra."

Sau đó, Xiaoyu đưa chân trước mặt Hiểu Minh lên vị trí số 1. Số 1 không tỏ ra kiêu ngạo, nhanh chóng cắn chiếc tất cotton ở mắt cá chân rồi cởi tất ra. 

"Thành tích tốt, số 1." Tiểu Ngư khen ngợi, sau đó nhìn Tiêu Minh lạnh lùng nói: "Số 2 không biết làm gì để có đồ ăn, việc này làm không tốt, không có tài năng cũng không có đầu óc."

"Được rồi, bắt đầu liếm chân đi. Để tôi xem cậu giỏi đến mức nào." Tiểu Ngư nghiêm nghị nói, đặt chân trước mặt hai người. 

Số 1 cư xử rất thuần thục, đầu tiên cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch đầu bàn chân, sau đó nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân. Sau khi liếm, liếm nhẹ nhàng khoảng trống giữa mỗi ngón chân cho sạch. Sau đó, anh quấn toàn bộ miệng quanh từng ngón chân, đầu tiên dùng lưỡi liếm chúng theo vòng tròn, sau đó mút nhẹ nhàng, cố gắng thư giãn những ngón chân mệt mỏi. Toàn bộ quá trình tựa hồ rất đều đặn và có tổ chức, khiến Tiểu Ngọc cảm thấy rất thoải mái. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Minh đối mặt với nhiệm vụ liếm chân. Anh đang hướng về phía chân mẹ mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. Tiểu Minh rất hưng phấn. Tiểu Minh không khỏi ngửi trước. Sau khi tập luyện, mùi hôi thoang thoảng khiến Tiểu Minh có chút không kiềm chế được. Đột nhiên Hiểu Minh nhớ ra mình muốn làm gì, vội vàng lè lưỡi liếm liếm. So với số 1 thì liếm rất lộn xộn và rất thô. Tiểu Minh lần đầu tiên liếm lòng bàn chân của mẹ. Phương pháp liếm thô bạo này khiến Tiểu Ngọc cau mày, sau đó Tiểu Minh liếm ngón chân của cô, nhưng Tiểu Minh không chú ý đến chất bẩn giữa các ngón chân của cô, điều này khiến Tiểu Ngọc cảm thấy có chút khó chịu. 

"Được rồi, số 2, đừng liếm nữa." Tiểu Ngọc lạnh lùng nói: "Kỹ năng nói của ngươi thật tệ, chỉ là một kỹ thuật kém cỏi. Ngươi chưa bao giờ liếm chân người khác khi phục vụ người khác sao? Thật sự cái gì cũng không hiểu mà còn liều mạng liếm. Thực sự là rác rưởi. Nếu không xử lý tốt việc nhỏ như vậy, có lẽ ngươi sẽ không trở thành một nô lệ tốt."

"Nhưng là ta chưa từng làm việc này." Hiểu Minh trầm giọng nói. 

"Anh ấy lại bắt đầu tìm lý do cho tôi, nghĩa là anh ấy nghi ngờ ý kiến ​​của tôi." Tiểu Ngọc nghiêng người tát cô hai cái: “Vừa rồi tôi đối xử nhẹ nhàng với em có khiến em nảy sinh ảo tưởng viển vông không?”

Nói xong, Tiểu Ngọc lại nằm xuống ghế sô pha, "Số 1, dùng nước súc miệng trên bàn súc miệng. Ngươi cư xử rất tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi."

Số 1 nhanh chóng súc miệng bằng nước súc miệng trên bàn, nhổ vào thùng rác bên cạnh rồi quỳ xuống trước mặt Tiểu Vũ đầy mong đợi. 

Xiaoyu cởi quần tập yoga và quần lót của mình ra một nửa, sau đó ấn đầu số 1 vào giữa hai chân cô. "Có vẻ như kỹ năng nói của bạn tốt hơn. Vậy tôi muốn xem kỹ năng nói của bạn tốt đến mức nào và cho tôi một cú búng tay thật tốt."

Số 1 không chút do dự lè lưỡi bắt đầu liếm Tiểu Ngọc. Đầu tiên anh liếm sạch bên ngoài của Xiaoyu, sau đó liếm âm hộ của Xiaoyu. Tốc độ liếm lúc đầu rất chậm, sau càng lúc càng nhanh. Ngay khi tinh dịch của Xiaoyu bắt đầu chảy ra, Số 1 bao lấy toàn bộ miệng của mình quanh âm vật của Xiaoyu và liếm nó trong khi mút, và toàn bộ hàm răng của anh ấy không hề chạm vào da thịt mềm mại của Xiaoyu. Tiểu Ngư thoải mái rên rỉ: "A, ồ, được, được, tiếp tục đi, ngươi có thể thè lưỡi vào." Số 1 xác nhận cũng không mù quáng thêm lực hút để đưa lưỡi vào mà tiếp tục mút và liếm từ từ. 

"Ừ," Xiaoyu lên tiếng thoải mái. 

Một lúc sau, có lẽ cảm thấy dục vọng của Tiểu Ngư đã trỗi dậy, Số 1 thử đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Ngư. "Vâng." Tiểu Vũ lẩm bẩm. 

Số 1 đầu tiên đưa vào nhẹ nhàng khám phá, sau đó đưa lưỡi ra vào. Mũi của Số 1 không hề nghỉ ngơi, nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ bị Số 1 liếm, dịch âm đạo chảy ra. Cơ lưỡi của số 1 phát triển rất tốt. Chúng mềm khi liếm và trở nên hơi cứng khi di chuyển ra vào. Điều này cũng làm cho việc quan hệ tình dục bằng miệng trở nên đặc biệt thoải mái. 

Tiểu Minh nhìn có chút khó chịu: "Đây là mẹ của con, con cũng muốn mẹ liếm mẹ được thoải mái như vậy." Hiểu Minh có chút ghen tị, nhưng hắn cho rằng thân phận hiện tại của mình không thể bại lộ, kỹ năng quả thực rất kém, lại cảm thấy khó chịu. 

Xiaoyu rên rỉ dưới sự liếm của số 1. Cuối cùng, Tiểu Ngọc không nhịn được nữa đạt tới cao trào: "A a." Xiaoyu trông đặc biệt gợi cảm khi lên đỉnh. Phần thân dưới của cô co lại và rút lại, một lượng lớn tinh chất âm đạo tuôn ra. Số 1 vội vàng cố gắng hút tinh chất âm đạo, dưới sự phục vụ này, cơn cực khoái của Xiaoyu càng trở nên mãnh liệt hơn. "Ân, thoải mái." Tiểu Vũ không khỏi thấp giọng hét lên. 

Hơn nửa phút trôi qua, đỉnh cao của Tiểu Ngư cuối cùng cũng kết thúc. Số 1 cố ý chui ra từ háng Tiểu Ngư. Tiểu Ngư lười biếng nằm trên sô pha, tựa như đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tiểu Minh nhìn cảnh này. Rõ ràng lòng ghen tị của anh đang bùng cháy nhưng lại sưng tấy ở dưới đó, trong lòng anh có một cảm xúc đặc biệt dâng trào. Nhưng lúc này Hiểu Minh không dám thủ dâm, chỉ có thể im lặng nhìn cảnh tượng dâm đãng này. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng giọng nói có phần lười biếng của Tiểu Ngư vang lên: "Số 1, anh làm rất tốt, thực sự rất tốt. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy."

Số 1 quỳ trên mặt đất nghe Tiêu Ngữ khen ngợi: "Cảm ơn Hoàng hậu bệ hạ đã khen ngợi."

"Được rồi, còn một điều cuối cùng, các ngươi đều nằm xuống đất, chống mông lên." Trên thực tế, Xiaoyu gần như đã quyết định chọn số một, nhưng Xiaoyu thầm muốn thử số hai lần cuối. 

Số 1 và Tiểu Minh đều ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Xiaoyu đeo dương vật giả vào. Cái dương vật giả này thực sự rất to, to hơn cả cái mà Meixia dùng cho Hiểu Minh tối qua. Sau đó Tiểu Ngư đi tới bôi một ít chất bôi trơn lên hậu môn của Số 1. Cô ấy còn bôi chất bôi trơn vào dương vật giả, sau đó đưa vào với tiếng rên rỉ của số 1.

Khi Tiểu Ngư lắc lư eo cô, Số 1 dần dần rên rỉ và phát ra âm thanh rên rỉ trong quá trình đẩy. Tiểu Ngọc tăng tốc tần số, khiến âm thanh càng khẩn cấp hơn. Khi Tiểu Ngư chậm rãi cọ xát vào tuyến tiền liệt của Số 1, giọng nói của Số 1 chuyển từ rên rỉ thành rên rỉ, lộ ra một chút quyến rũ. 

Tiểu Ngọc hài lòng tiếp tục đâm, vòng eo nhỏ thể hiện năng lực đáng kinh ngạc, thể lực hàng ngày khiến cơ thể và đôi chân của Tiểu Ngọc vô cùng cường tráng. Cuối cùng, khi Số 1 rên rỉ một tiếng dài, tinh dịch phun ra từ phía trước Số 1.

"Âm thanh tốt, độ nhạy cũng tốt, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu." Tiểu Ngư cười nói: "Được rồi, đến lượt ngươi số 2."

Sau đó anh đổi sang một dương vật giả tương tự, bôi chất bôi trơn và chuẩn bị tiến vào lưng Hiểu Minh. 

Lúc đầu, Tiểu Minh cảm thấy lạnh, mẹ cậu đã dùng tay bôi chất bôi trơn lên lưng Tiểu Minh. Sau đó hắn xoa xoa lưng mấy cái, chuẩn bị nhét vào, nhưng hôm qua Tiểu Minh lần đầu tiên bị đâm từ phía sau, lưng còn phát triển không tốt nên Tiểu Ngữ không thể thuận lợi đi vào. Tiểu Minh cũng đau đớn rên rỉ. 

Đột nhiên, vòng eo của Tiểu Ngư cứng lại, nhờ sự trợ giúp của chất bôi trơn, dương vật giả khổng lồ được nhét vào lỗ mông của Hiểu Minh. Lỗ mông của Tiểu Minh bất ngờ bị Tiểu Vũ xuyên qua. Cảm giác xé rách mãnh liệt, Tiểu Minh không khỏi kêu lên bằng chính giọng nói của mình: "A, đau quá."

Sức mạnh ở eo của Xiaoyu đông cứng lại. Hiểu Minh không ý thức được lúc này xảy ra chuyện gì, hắn thống khổ chịu đựng Tiêu Ngữ xâm nhập. Sau đó Tiểu Ngọc chậm rãi di chuyển, chậm rãi đâm vào ra khỏi lỗ mông của Hiểu Minh. Hiểu Minh không còn cách nào khác, đành phải từ từ thả lỏng lưng, tiếp nhận sự xâm chiếm của dương vật to lớn này. 

Có lẽ dưới tác dụng của thuốc, Tiểu Minh nhanh chóng thích ứng với dương vật giả của Tiểu Ngư, thậm chí còn cảm thấy thoải mái một chút. Sau khi Tiểu Ngư nhận thấy Hiểu Minh dần dần thích ứng, cô tăng tốc độ đâm. Tiểu Minh cũng hừ một tiếng, vòng eo vô thức theo động tác của Tiêu Ngữ, thoải mái rên rỉ. 

Tiểu Ngư không chỉ đâm vào, còn chậm rãi bắt đầu xoa bóp tuyến tiền liệt của Tiểu Minh. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Tiểu Minh có chút không khống chế được. Bị mẹ đối xử như vậy, Tiểu Minh cảm thấy rất nhục nhã, cũng không dám gào thét điên cuồng, chỉ có thể cố gắng kiềm chế bản thân. Tiểu Ngọc làm sao có thể cho Tiểu Minh cơ hội nghỉ ngơi? Cô duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào lỗ mông của Hiểu Minh. Khi sự xâm nhập tiếp tục gia tăng, Tiểu Minh dần mất đi suy nghĩ và tận hưởng khoảnh khắc này. 

Cuối cùng, với tiếng rên rỉ và tiếng hét dài của Tiểu Minh, tinh dịch chảy ra khỏi cặc của Tiểu Minh. Xiaoyu cũng rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Hiểu Minh. Tiểu Minh mất đi sự hỗ trợ của dương vật giả và bất ngờ ngã xuống đất. 

"Số 1, quay lại đi." Tiểu Vũ bình tĩnh nói. Đôi mắt Số Một mở to đầy hoài nghi. 

“Tôi muốn cậu quay lại, cậu hiểu không?” Tiểu Ngư đột nhiên tức giận: "Ta muốn ngươi rời khỏi đây, rời khỏi đây."

Số 1 không còn dám nói nữa, nhanh chóng leo ra ngoài. 

Sau đó Xiaoyu nhìn Xiaoming nằm trên mặt đất và im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự thay đổi danh tính và việc tẩy não và huấn luyện của Xiaoyu

"Tiểu Minh, sao ngươi không giải thích cho ta." Cuối cùng, Tiểu Vũ phá vỡ sự im lặng. 

Hiểu Minh cũng từ trên mặt đất đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Tiêu Ngữ. 

"Đừng cởi mũ ra, để tôi xem bây giờ trông cô thế nào." Tiểu Vũ nhẹ giọng nói. 

Hiểu Minh ngoan ngoãn cởi mũ trùm xuống, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng vì bị mũ trùm bóp cổ. Tiểu Ngư đi tới sờ sờ Tiêu Minh gò má, "Ngươi nghĩ vì cái gì làm như vậy?"

"Tôi, tôi," Tiểu Minh không biết trả lời thế nào. 

“Không phải cậu nói cậu đang đi du lịch sao?” Tiểu Ngọc nhẹ giọng hỏi: "Sao lại gặp anh ở đây? Làm sao tôi có thể lừa dối mẹ mình được?"

"Mẹ," Tiểu Minh do dự. 

"Em không thể nhịn được phải không? Em thích làm một con điếm đến vậy à?" Giọng điệu của Tiểu Ngọc càng lạnh lùng hơn: “Vậy sao em không nói cho anh biết, em cho rằng anh sẽ làm gì em sao?”

"Tôi thực sự thích điều này, tôi thực sự không thể giúp được." Hiểu Minh cúi đầu nói.

"Ta hoàn toàn không trách ngươi, " Tiểu Ngư thở dài, "Ta lần đó ngươi theo ta vừa mới bỏ rơi ngươi, ta còn tưởng rằng sau đó ngươi sẽ từ bỏ. Dù sao, lần đầu tiên ta cũng từ bỏ ngươi cùng mẹ ta như vậy."

“Mẹ biết rồi.” Tiểu Minh có chút kinh ngạc. 

"Dù sao thì, tôi là người có quyền lực nhất ở đây. Tôi biết tất cả những điều quan trọng hơn, chẳng hạn như ai đó có thể đến câu lạc bộ của chúng tôi để hỏi thông tin." Tiểu Ngọc thở dài nói: "Nhưng ta không biết những chuyện kém quan trọng hơn, tỉ như tuyển nô lệ để một ngày nào đó giải tỏa nỗi buồn chán cho hoàng hậu."

"Mẹ, mẹ cũng muốn con trở thành nô lệ phải không?" Tiểu Minh đột nhiên hỏi.

"Sao cậu lại nói thế?" Xiaoyu bình tĩnh nhìn Hiểu Minh. 

"Vừa rồi ngươi tìm tư nô, tiêu chuẩn ngươi yêu cầu cũng giống như lần trước biểu hiện của ta." Tiểu Minh nhẹ giọng nói. 

Tiểu Vũ im lặng một lúc rồi thở dài. "Ta cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng ta vẫn muốn ngươi trở thành một người bình thường. Ta không đành lòng biến ngươi thành như vậy."

"Dù sao mẹ ta vẫn là lừa dối ta, rõ ràng là muốn ta trở thành nô lệ, nhưng lần trước lại ngăn cản ta tiếp tục." Tiểu Minh hỏi. 

Tiểu Vũ im lặng. 

“Bây giờ, vì mẹ thích, lại đã vượt qua khảo hạch, con nguyện ý trở thành nô lệ của mẹ.” Tiểu Minh kiên quyết nói. 

"Bạn có biết nô lệ tư nhân nghĩa là gì không?" Tiểu Vũ có chút kinh ngạc. "Điều đó có nghĩa là bạn đã hoàn toàn trở thành người của tôi và sẽ chơi theo ý tưởng của tôi cho đến khi mối quan hệ kết thúc."

"Có gì khác so với bây giờ không?" Tiểu Minh hỏi. 

"Đúng, bạn đã tham gia trại trải nghiệm này." Tiểu Ngư đột nhiên ý thức được vấn đề này, "Ngươi uống nước trong đó à? Ăn đồ ăn trong đó à?"

"Ừ, tôi đã ăn hết rồi." Hiểu Minh đáp. 

Lại một sự im lặng khủng khiếp nữa. 

"Bạn có biết tác dụng của thuốc này không?" Tiểu Vũ cảm thấy bất lực. 

"Biết điều gì đó, nâng cao độ nhạy cảm của bạn, cải thiện thể chất của bạn và trở nên dễ dàng kiểm soát hơn." Tiểu Minh đáp lại.

"Này, may mắn là ngươi được phát hiện sớm như vậy, xem ra những loại thuốc khác còn chưa có tác dụng." Tiểu Vũ thở dài một hơi.

"Không, tối qua Meixia cho tôi một viên thuốc." Tiểu Minh nói, ta đã nói hết rồi thì hãy nói hết đi. 

“Là loại thuốc gì, màu trắng, có chữ xy trên đó?” Tiểu Ngư kêu lên: "Sau khi ăn xong cậu bị xuất tinh từ phía sau à?"

“Ừ,” Tiểu Minh có chút không hiểu, “Sao thế?”

"Kết thúc, ngươi có thể làm riêng nô lệ của ta." Xiaoyu thở dài, "Thuốc đó sẽ phá hủy hệ thống ham muốn tình dục bình thường của bạn và khiến bạn dần mất hứng thú với tình dục bình thường trong tương lai. Meixia, phải không? Nếu tôi không chăm sóc cô ấy, hãy để tôi chăm sóc cô ấy."

"Không sao đâu, tôi không thích quan hệ tình dục bình thường." Tiểu Minh thản nhiên nói.

“Anh thực sự định đi đến tận bóng tối à?” Tiểu Ngư run rẩy hỏi. 

"Ừ, tôi thích điều này, tôi sẵn lòng." Tiểu Minh kiên quyết nói. 

Tiểu Ngư đột nhiên tát Tiểu Minh một cái, "Ta cho ngươi làm con khốn, ta để ngươi làm con khốn. Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là sở thích, cũng có thể hiểu được, nhưng đến mức độ này, không thể giải thích bằng sở thích."

Hiểu Minh vẫn tỏ ra thờ ơ, “Anh cứ đánh tôi đi, đánh tôi cũng vô ích. Lúc nhỏ anh không đi cùng tôi nhiều, lớn lên cũng không cho tôi nhiều lời khuyên, chỉ cần cho tôi tiền. Tiền có thể giải quyết được mọi vấn đề sao?”

Xiaoyu càng tức giận hơn sau khi nghe điều này, "Anh nghĩ tiền dễ kiếm như vậy sao? Anh nghĩ sao tôi lại đến đây và xây dựng câu lạc bộ này suốt ngần ấy năm?"

"Dù sao ngươi cũng không đi cùng ta, hiện tại ta có thể tự do phát triển. Sở thích lớn nhất của ta là làm nô lệ, hi vọng mẹ ta sẽ giúp ta." Tiểu Minh kiên định nhìn Tiểu Ngư. 

"Được rồi được rồi, cậu thực sự là chàng trai tốt của tôi." Tiểu Vũ tức giận đến không nói nên lời. "Nếu đã muốn thì hãy làm nô lệ của riêng ta. Ngươi phải suy nghĩ kỹ càng. Nô lệ của ta không có tự do như ở đây."

“Ta đã nghĩ tới việc này từ lâu rồi,” Hiểu Minh bình tĩnh nhìn Tiêu Ngữ. Rõ ràng mấy ngày trước anh đã từ chối mẹ mình, nhưng hôm nay Hiểu Minh lại tỏ ra vô cùng kiên quyết. Đã quá lâu hắn không nghe lời mẹ, đã quá lâu không nổi loạn, hắn muốn hoàn toàn buông thả bản thân một lần. 

"Được rồi, vậy từ nay về sau, quan hệ của chúng ta không còn là mẹ con nữa mà là quan hệ chủ nô." Tiểu Vũ lạnh lùng nói. 

"Không có gì." Tiểu Minh bỏ cuộc và Tiểu Vũ đá vào Tiểu Minh, khiến anh ta ngã xuống. "Đã là nô lệ thì phải hành động như nô lệ. Hãy đứng đây nói chuyện."

Tiểu Minh không còn cách nào khác là phải quỳ xuống đất, đối mặt với mẹ cũ và người chủ hiện tại của mình. “Vâng, thưa Nữ hoàng.” Tiểu Minh trả lời. 

"Ngươi còn gọi ta là Nữ Vương? Gọi ta là Chủ nhân. Hiện tại ta là chủ nhân của ngươi, có quyền sở hữu ngươi. Mọi chuyện của ngươi đều nằm trong sự kiểm soát của ta. Dù là ăn, ngủ, đi vệ sinh hay thỏa mãn ham muốn tình dục, đều phải xem tâm trạng của ta, nếu không cư xử tốt sẽ bị trừng phạt." Tiêu Ngữ lạnh lùng nói. 

"Vâng, chủ nhân. Nô tỳ này hoàn toàn tuân theo sự an bài của chủ nhân." Tiểu Minh quỳ trên mặt đất. Nghe những lời này, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Bạn có phấn khích khi nghe điều này không?" Tiêu Ngữ giễu cợt: "Muốn bị người khác khống chế sao? Ngươi đang thắc mắc làm sao ta biết sao? Vòng cổ và từng chiếc vòng trên người ngươi đều được trang bị cảm biến, có thể cẩn thận ghi lại huyết áp, nhịp tim và mức độ hưng phấn quan trọng nhất của ngươi. Con cặc ngỗ ngược như ngươi bây giờ đang đứng dậy, thật là ghê tởm. Người bình thường khi bị khống chế sẽ không hưng phấn, khi bị khống chế thì chạy trốn cũng đã muộn."

Sự sỉ nhục của Xiaoyu khiến Tiểu Minh vô cùng xấu hổ. Nếu có người không quen biết nói điều này với Meixia, Hiểu Minh sẽ cảm thấy nhục nhã. Nhưng vì là người lạ nên không có sự tương tác ở các khía cạnh khác nên khi bị mắng cũng không có cảm giác trái ngược như vậy. Và khi người này bị thay thế bởi người mẹ mà anh từng quen thuộc, cảm giác bị phản bội này khiến Hiểu Minh vừa cảm thấy nhục nhã vừa rất hưng phấn. 

“Anh còn hào hứng hơn nữa à?” Tiểu Ngọc ngạc nhiên nói: "A, tôi không ngờ anh lại là người như vậy. Làm sao một người có thể có ham muốn tình dục với mẹ mình, nhất là khi anh ta bị sỉ nhục và chế giễu như thế này?"

Mặt Tiểu Minh đỏ bừng. Khi đồng ý làm tư nô, anh chưa bao giờ nghĩ đến tình hình hiện tại. "Sư phụ, xin đừng nói như vậy." Tiểu Minh run rẩy nói.

"Ngươi dám làm như vậy, còn không cho ta nói cái này?" Tiểu Ngọc nghiêm nghị nói: "Làm tư nô cần phải có ý thức làm tư nô. Con chó chỉ có thể ăn uống bằng cách làm hài lòng chủ nhân. Nếu ngay cả sự sỉ nhục này cũng không chịu nổi thì làm nô lệ làm gì? Cứ làm một người bình thường đi."

"Sư phụ nói đúng." Hiểu Minh quỳ trên mặt đất, cúi đầu. 

"Đúng vậy. Hãy là con chó của bạn." Tiểu Vũ tiếp tục nói: "Nói thật với anh, tôi đương nhiên có ham muốn tình dục của riêng mình. Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường. Làm sao tôi có thể không có ham muốn tình dục? Tôi có sở thích này thì có gì sai? Ngay cả sở thích này cũng có thể kiếm tiền. Người khác không hiểu tôi cũng không sao. Tại sao bạn không hiểu tôi? Tôi có ảo tưởng về con trai mình thì có gì sai? Tôi chỉ nghĩ thôi. Khi cơ hội đầu tiên đến, tôi không muốn thuyết phục bạn. Tôi nghĩ bạn là người lớn. Tôi nghĩ bạn là người lớn." Cậu chỉ cần biết một chút về tác phẩm của tôi là cậu đã nghiện nó rồi, thậm chí còn muốn tôi làm chủ nhân của cậu. Cậu cho rằng mình là đứa con trai hèn hạ nhất trên đời sao?

"Con, con," Tiểu Minh muốn biện hộ, nhưng lại phát hiện mẹ mình nói rất đúng, căn bản không để cho Tiểu Minh có chỗ để biện hộ.

“Mày là cái gì, con chó cái, con chó, nhà vệ sinh cho chó đực, rác rưởi cho người ta chơi.” Vốn dĩ Tiểu Ngọc trong ấn tượng của Tiểu Minh rất dịu dàng, không nói nhiều lời chửi thề. Hai ngày qua, Hiểu Minh nghe thấy Tiêu Ngữ chửi thề nhiều hơn mười năm trước. Tiểu Minh càng trở nên phấn khích hơn trước những lời lăng mạ của Xiaoyu. 

"Anh có thực sự muốn không? Tôi muốn chạm vào cặc anh và để cặc anh bắn ra tinh dịch." Tiểu Ngư quyến rũ nói. 

Hiểu Minh hưng phấn nói, ngẩng đầu lên: "Đúng vậy, sư phụ, ta rất muốn."

"Ta muốn." Tiêu Ngữ mỉm cười nhìn Tiểu Minh. Đột nhiên sắc mặt của cô ấy thay đổi, và cô ấy tát cô ấy hai cái. "Ngươi còn muốn, muốn, ngươi dâm đãng hèn hạ như vậy sao? Vừa rồi không phải ta đưa cho ngươi sao? Đúng là đồ vô sỉ, lại muốn cầu chủ nhân đưa cho ngươi. Ngươi đang nằm mơ cái gì vậy? Tinh dịch của loại chó như ngươi, đến lúc đó cứ để ở trong túi tinh, tự mình chuyển hóa. Dù sao thì nó cũng không thể sinh sản nên vô dụng."

Hiểu Minh im lặng, có lẽ anh thực sự không xứng đáng để khống chế việc xuất tinh của mình nữa. Nhưng khi nghĩ tới việc bị mẹ mình điều khiển như vậy, Hiểu Minh lại trở nên hưng phấn. 

"Ngươi thật hèn hạ," Tiêu Ngữ thở dài, "Ta thực sự lãng phí xương cốt của ngươi khi đối xử với ngươi như một con người. Có vẻ như ta đã sai rồi. Ngươi nên quỳ dưới chân ta và giống như một con chó cái."

“Ding ding ding,” điện thoại di động của Tiểu Vũ reo lên. Tiểu Ngọc nhìn điện thoại của mình, "Này, thời gian nghỉ ngơi của tôi đã hết rồi, nên quay lại làm việc. Cùng tôi quay lại văn phòng đi, con khốn." Sau đó, Tiêu Ngữ dọn dẹp một chút, thay tất và giày mới rồi rời khỏi phòng. Trong suốt quá trình anh ta thậm chí còn không thèm nhìn Tiểu Minh, cứ như thể Tiểu Minh đã trong suốt vậy. 

Trước khi rời đi, Hiểu Minh nhặt chiếc mũ trùm đầu đã cởi ra trước đó lên, muốn lén lút đội vào. 

“Con khốn nhà ngươi còn cần xấu hổ,” Tiêu Ngữ giễu cợt, “Bỏ mũ xuống, trong chốc lát sẽ có người vứt nó đi. Đối với thứ vô liêm sỉ như ngươi, thà gặp người càng sớm càng tốt, để người khác có thể nhận ra ngươi là một con khốn. Ngoài ra, cắm mông vào, đừng tưởng dễ dàng trở thành nô lệ tư nhân.”

Hiểu Minh không dám nói gì, vội vàng bỏ mui xe xuống, nhét dây vào, rồi theo Tiêu Ngữ ra ngoài. 

Tiểu Ngư bước đi chậm rãi, Tiểu Minh đi theo phía sau. Nhân viên câu lạc bộ họ gặp sẽ chủ động chào hỏi Tiểu Ngư, có người tò mò hỏi thăm về Tiểu Minh đang bò sau lưng cậu ấy. 

"Sư phụ Tiểu Ngư, xin chào." Trên đường Tiểu Ngư gặp quản gia Bạch, quản gia Bạch cúi đầu chào Tiểu Ngư: "Tiểu Ngọc thiếu gia khi nào rảnh rỗi tới đây kiểm tra công việc?"

"Hãy xem bạn nói gì, tôi không phải thường xuyên đến đây để xem mọi việc ở đây thế nào sao." Tiểu Ngư cười trả lời: "Gần đây doanh thu tăng lên rất nhiều, không phải ta nên thưởng cho ngươi một chút sao?"

Quản gia Bạch có chút hưng phấn, sắc mặt bắt đầu có chút hồng hồng: "Thật sao? Gần đây tôi thật sự rất cố gắng, chẳng hạn như nghiên cứu phát triển, thu tiền, giới thiệu nô lệ mới. Tôi đã cố gắng hết sức để làm." Quản gia Bạch khoe khoang. 

"Được rồi được rồi, quả thực rất tốt. Tôi đã xem hết những gì cậu làm. À, nhân tiện, gần đây Meixia có giới thiệu một số nô lệ không?" Tiểu Ngư cười hỏi. 

"Meixia, gần đây cô ấy làm việc không nghiêm túc cho lắm, lần trước cô ấy bị phạt làm một số việc kỷ luật. Tuy nhiên, hình như cô ấy đã giới thiệu nô lệ từ mấy ngày trước, nhưng chất lượng không được tốt. Nếu gần đây không có nhiều người cần bổ sung thì tôi sẽ không tiếp nhận." Quản gia Bạch nghiêm túc trả lời.

"Khi thu hoạch cũng nên chú ý đến chất lượng, khi ép phải chú ý đến phát triển bền vững. Đừng câu cá vì dữ liệu tạm thời. Hãy thả nó ra khi đến lúc để họ kiếm được chút tiền rồi quay lại. Tôi biết rằng bạn trực tiếp bóp tiền của một số người, chơi xong lại vứt đi. Làm sao có thể làm được? Dữ liệu tạm thời như vậy có thể rất tốt, nhưng trong vài tháng hoặc vài năm, khi có ít người hơn sẽ hết." Xiaoyu nghiêm khắc cảnh cáo.

Mồ hôi lạnh chảy dài trên đầu Quản gia Bạch, "Tôi hiểu rồi, thưa Nữ hoàng, tôi sẽ tiến bộ. Tôi sẽ không để người thất vọng."

"Cũng gần như vậy đấy," Xiaoyu lại cười. Tốt nhất hãy đối xử với những cấp dưới như vậy bằng lòng tốt và quyền lực. Nó không chỉ mang lại cho họ hy vọng mà còn cho họ biết những khuyết điểm của mình và cải thiện chúng. Điều quan trọng hơn là cô ấy phải xác lập quyền lực của mình để cấp dưới sẵn sàng đi theo cô ấy và làm việc chăm chỉ. 

"Đây là nô lệ mới của ngươi sao? Trông rất non nớt phải không?" Quản gia Bạch nói chào hỏi. 

"Nó là một con chó cái, nó chỉ là một con chó cái, nhìn có vẻ nhạy cảm. Hôm nay tâm trạng tôi không tốt nên đã dừng nó lại. Chỉ là trình độ phần cứng của tôi quá kém, nhìn nó khiến tôi lo lắng, cần phải huấn luyện nó thật tốt." Xiaoyu nói và đá Tiểu Minh. 

Hiểu Minh đau đớn cúi đầu, nhanh chóng quỳ xuống trước mặt bọn họ: "Vâng, chủ nhân. Con khốn này sẽ cố gắng." Đây là lần đầu tiên Tiểu Minh xuất hiện trước mặt người khác với tư cách là con khốn chủ của Xiaoyu. Trước đây, anh ấy đã xuất hiện với tư cách là mẹ và con trai. Sự tương phản này khiến Hiểu Minh cảm thấy vô cùng nhục nhã. Anh cúi đầu thấp hơn, mặt đỏ bừng, không dám nói gì. 

"Được rồi, quản gia Bạch, cậu đi làm việc chăm chỉ đi. Mấy ngày nữa tôi sẽ thông báo cho cậu đến nhận phần thưởng." Nói xong, Tiểu Ngư mang giày thể thao bước tới. Tiểu Minh nhanh chóng đi theo Tiêu Ngữ trèo qua. 

Quản gia Bạch nhìn Tiểu Minh đang đi theo Tiêu Ngọc, nghiêng đầu nghĩ thầm: "Cảm giác có chút quen thuộc, hơn nữa nô lệ này hình như không có phẩm chất cao, làm sao có thể được chủ nhân Tiêu Ngọc ưu ái? Tiêu Ngọc hiện tại thích những nô lệ non nớt như vậy sao? Mình có nên thay đổi phong cách không?"

Sau khi chào thêm vài người nữa, cuối cùng tôi cũng đến được văn phòng của Xiaoyu. Trước đây Hiểu Minh có thể không nghĩ tới, hắn đã cố gắng như vậy để biết về công việc của mẹ mình và vào văn phòng của bà, nhưng cuối cùng hắn chỉ có thể đến đây với tư cách là nô lệ của mẹ mình.

Văn phòng của Xiaoyu rất sang trọng, với đủ loại trang thiết bị. Ở giữa có một chiếc bàn lớn. Phía sau bàn làm việc là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bên ngoài cửa sổ là khung cảnh trang viên có chút hoang vắng. 

"Đồ khốn, chui xuống gầm bàn và tự bảo vệ mình." Tiểu Ngư lạnh lùng ra lệnh. 

Đầu tiên, Tiểu Minh bò Tiểu Minh xuống gầm bàn của Tiêu Ngữ, phát hiện dưới gầm bàn có một thiết bị cố định có thể cố định tay chân và cổ của một người trên kệ, khiến anh ta ngồi như một con chó trên mặt đất. Ngoài ra, chiếc kệ dường như có thể di chuyển lên xuống, sang trái và phải. 

"Mày còn học ở đó làm gì? Nhanh sửa lại bản thân đi, con khốn. Não của mày sẽ không hoạt động được nữa nếu mày là một con khốn? Tôi sắp đi làm rồi." Xiaoyu hét lên gay gắt, ngơ ngác nhìn Tiểu Minh. 

Hiểu Minh vội vàng định vị ngồi xổm trên mặt đất, duỗi thẳng người rồi bước vào. Tiểu Minh vốn tưởng rằng mình phải tự mình buộc chặt, nhưng ngay khi Tiểu Minh bước vào, ngồi lên cổ áo, cậu ấy bắt đầu tự mình điều chỉnh vị trí rồi bấm vào, chặn các vòng và cổ áo trên tay chân của Tiểu Minh. Hiểu Minh chợt nhận ra hành động này vừa làm lộ dương vật của mình. 

Xiaoyu ngồi xuống bàn làm việc, phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm của Xiaoyu được trưng bày trước mặt Xiaoming. Tiểu Ngư đẩy ghế về phía trước, trong mắt Hiểu Minh nhìn thấy phần thân dưới của Tiểu Ngư càng ngày càng lớn, cuối cùng dừng lại cách Hiểu Minh hai ba mươi centimet. 

Tiểu Minh có thể nhìn thấy rõ cặp đùi đầy đặn của Xiaoyu, trông rất gợi cảm sau khi tập luyện trong một thời gian dài. Nhìn xuống, bạn có thể thấy bắp chân thon thả của Xiaoyu, với đôi chân đi đôi giày thể thao, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận. Xiaoyu dường như không quan tâm đến việc thể hiện khía cạnh gợi cảm như vậy trước mặt Xiaoming. Rốt cuộc, Xiaoming bây giờ đã là một con khốn dưới chân Xiaoyu. Xiaoyu tự mình cởi giày thể thao, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cotton nhỏ. Vì tôi mới đi tất mới nên không có mùi nhiều. Hiểu Minh cảm thấy đáng tiếc, nhưng Tiêu Ngữ không cần quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Minh, cô chỉ cần thoải mái là được. 

Tiểu Vũ ngồi vào bàn làm việc, bắt đầu xử lý tài liệu. Trong văn phòng âm thanh duy nhất là tiếng Tiểu Vũ nhặt tờ báo và giọng nói của Tát Tát. 

Hiểu Minh không dám thở dưới chân Tiểu Ngư, chỉ có thể nhẹ nhàng thở ra, sợ quấy rầy công việc của Tiểu Ngư. Tiểu Minh không khỏi cảm thấy đau lòng. Nếu là anh trước đây, có lẽ anh đã không ngồi bên cạnh chờ mẹ. Nếu nó liên quan đến điều gì đó mà anh ấy biết rõ, anh ấy có thể giúp được mẹ mình. Nhưng hiện tại, Tiểu Minh chỉ là một con chó cái, một món đồ chơi dưới chân Tiểu Ngọc mà thôi. Tiểu Ngư căn bản không cần quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Minh. Khoe thân hình gợi cảm của mình cho con trai xem dường như không thành vấn đề gì cả. 

Không biết qua bao lâu, Tiêu Ngữ có vẻ hơi mệt mỏi, duỗi người ra, nhẹ nhàng đá vào người Tiểu Minh. Tiểu Minh không ngờ chỉ một cái chạm đơn giản như vậy lại có thể khiến Tiểu Minh hưng phấn. Hiểu Minh thở ra nặng nề hơn một chút, tưởng rằng Tiểu Ngư sẽ bắt đầu huấn luyện mình, nhưng Tiểu Ngư lại không có biểu hiện gì đặc biệt sau cú chạm như vậy. Anh ta duỗi chân ra sau và đặt chúng xuống đất một cách đều đặn, trông rất tao nhã. Hiểu Minh cố gắng nhìn xem khu vực bí ẩn ẩn giấu giữa hai đùi của Tiểu Ngư, nhưng trong ánh sáng mờ ảo, khu vực bí ẩn ở giữa trông giống như một lỗ đen. Thu hút ánh mắt của hắn, dụ dỗ dục vọng của Hiểu Minh, sẽ không có phản ứng. Tiểu Minh lại nhìn xuống. 

Hiểu Minh chợt nhớ tới quá trình luyện tập kiểm tra vừa rồi. Đôi chân hơi nặng mùi của Tiểu Vũ cuối cùng cũng bị Tiểu Minh tùy tiện hưởng thụ. Mặc dù Tiểu Minh đã cố gắng hết sức để liếm nó nhưng anh không thể nhận được sự đồng ý của Tiểu Vũ. Hắn chỉ có thể thu được ánh mắt khinh thường của Tiêu Ngữ, để cho Số 1 tiếp tục liếm. 

“Vừa rồi liếm thật tốt thì tốt rồi, số 1 sẽ không thể thưởng thức nước trái cây của Tiểu Ngư.” Hiểu Minh trở nên ghen tị, không ngờ rằng mình lại không muốn vượt qua bài kiểm tra và trở thành nô lệ riêng của Tiểu Ngư. 

Tiểu Minh nhớ lại, vừa rồi Tiểu Vũ ăn mặc gợi cảm như vậy, đang đeo dương vật giả, nhét dương vật giả vào hậu môn. Anh cảm thấy thỏa mãn và kích thích đến mức không nhịn được lại cứng lên. "Kỹ năng của mẹ thực sự rất tốt, cả về tốc độ, cường độ, tần suất và khả năng kiểm soát vị trí. Chúng quá hoàn hảo." Nhưng sau đó tôi lại nghĩ: "Không biết đây có phải là trải nghiệm chơi đùa với nhiều nô lệ hay không. Đối với tôi, mẹ là chủ nhân không thể thiếu của tôi, còn đối với mẹ tôi, tôi chỉ là một trong số rất nhiều nô lệ của bà. Có thể hơi đặc biệt một chút, nhưng phẩm chất không tốt, cũng không có ưu điểm nào để mẹ coi trọng."

Tiểu Minh có chút thất vọng. Anh bắt đầu cảm nhận rõ ràng khoảng cách địa vị rất lớn giữa anh và mẹ mình. Sự tương phản về địa vị này không chỉ khiến Tiểu Minh thất vọng mà còn khiến anh càng cảm thấy nhục nhã hơn. Trong cảm giác nhục nhã này, Hiểu Minh cũng càng hưng phấn hơn. 

Xiaoyu, người làm việc ở trên, thực sự không thoải mái như vậy. Hiệu suất làm việc của cô thấp hơn bình thường, cô thường xuyên mất tập trung và nghĩ đến Tiểu Minh ở bên dưới. Tiểu Vũ lắc đầu, cố gắng đánh thức mình. "Bây giờ ta không phải mẹ hắn, ta là chủ nhân của hắn, trước đây hắn đã thất vọng với ta, ta nhất định phải trừng phạt hắn."

Tiêu Ngữ cũng hối hận về hành động vừa rồi của mình: "Tiểu Minh còn sống không? Tôi có thể giúp anh ấy thay đổi trở lại không? Liệu anh ấy có giống như trước không?" Tiêu Ngữ nghĩ: "Nhưng sau khi uống nước và uống thuốc đó, sau này có lẽ chỉ có thể làm tình dưới chân phụ nữ, không thể hưởng thụ tình dục bình thường. Cậu thử xem sao? Quên đi, chúng ta làm việc trước đi."

Tiểu Vũ cuối cùng đã kết thúc công việc. Tiểu Vũ cũng dần dần quên mất Tiểu Minh dưới chân mình khi làm việc. Suy cho cùng, cô đã quen với việc đặt nô lệ dưới gầm bàn làm việc của mình. Cô cũng chuyển từ tò mò, quan tâm lúc đầu sang thờ ơ. Sau khi duỗi người xong, cô đột nhiên đá một cái mềm mại, điều này khiến Tiểu Ngọc nhớ tới dưới chân cô có Tiểu Minh. Ngay lúc cô có chút lo lắng cho Tiểu Minh thì phát hiện ra cảm biến trên cặc của Tiểu Minh cho thấy Tiểu Minh đang hưng phấn. 

"Thật là khốn nạn, mình có thể hưng phấn như thế này," Tiểu Ngọc nghĩ thầm, "Tôi nhớ rằng đối với những nô lệ đã sử dụng ma túy, việc bố trí là một phương pháp rất hiệu quả, để họ chinh phục ham muốn của mình, tẩy não bản thân và cuối cùng trở thành một con khốn chỉ biết quỳ dưới chân chủ nhân."

Nghĩ rằng người dưới chân cô là con trai cũ của mình, cảm giác bị phản bội mạnh mẽ này khiến Xiaoyu có chút ướt át. "Ta đã tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy, nhưng thực tế vở kịch so với tưởng tượng còn thú vị hơn rất nhiều. Quả nhiên, đứa con trai mà ta quen thuộc không giống nhau, cho dù hắn có chuyện gì, ta cũng sẽ cảm thấy vui vẻ trước." Ham muốn bên trong của Xiaoyu dần dần đánh bại lý trí đạo đức, và linh hồn rùng mình bùng cháy. Tiêu Ngữ muốn huấn luyện Tiểu Minh thành một con khốn nạn, "Có thể ra ngoài hay không là tùy hắn, ta đã cho hắn một cơ hội, nếu hắn không trân trọng, vậy hắn sẽ trở thành đồ vật của ta."

Xiaoyu nghĩ vậy và nhấn một nút trên bàn. 

Hiểu Minh đột nhiên cảm giác được phía dưới kệ có một thiết bị được kích hoạt, "Cậu định bắt đầu luyện tập à?" Hiểu Minh hưng phấn, thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Nhưng trái với dự đoán, Hiểu Minh lại bị kéo xuống lòng đất. Tiểu Minh phát hiện ra rằng có những nô lệ được cố định trên giá ở các vị trí khác nhau dưới lòng đất. Khi Tiểu Minh được đặt vào vị trí bên trong, một thiết bị bên dưới nô lệ cố định bắt đầu chuyển động. Nó đã chạm đến cuối bàn của Xiaoyu trước đó, rồi đi lên. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của nô lệ, dường như đã lâu không lên đó, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Hiểu Minh ghen tị nhìn nô lệ, nhưng anh ta không thể làm gì được. Hiểu Minh chỉ là nô lệ riêng bình thường của Tiêu Ngọc, anh không có quyền yêu cầu bất cứ điều gì. 

Khi nô lệ đi lên, toàn bộ lòng đất trở nên yên tĩnh. 

Đột nhiên, một đôi tất đen được lấy ra với sự trợ giúp của một đôi bàn tay robot và mang đến cho một nô lệ. Nô lệ tham lam mút, thân dưới dần dần nở ra. Ngay sau đó, cánh tay robot đã lấy chiếc tất đi. “Độ nhạy 32,” một giọng nói máy móc lạnh lùng phát ra từ cánh tay robot.

"Đây có phải là một bài kiểm tra?" Tiểu Minh tò mò nhìn: "Thì ra có phần thưởng."

Vào lúc này, một nô lệ dường như không bị giới hạn chỉ ngửi và cố gắng liếm nó. Cánh tay máy móc đột nhiên thu lại tất, "Nô lệ này đã vi phạm nội quy, cảnh cáo." Đúng như anh ta nói, chiếc vòng cổ và bốn chiếc vòng quanh cổ nô lệ phát ra một dòng điện, dòng điện “xèo xèo” được kiểm soát đến mức nô lệ sẽ cảm thấy đau đớn nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. 

“Nô lệ này không được tham gia các hoạt động khen thưởng vào tuần tới.” Cánh tay robot lạnh lùng nói. Người nô lệ mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng anh ta vẫn tỏ ra chán nản. Những nô lệ khác nhìn anh ta với vẻ khinh bỉ. 

Cuối cùng, chiếc tất đã đến tay Tiểu Minh, Tiểu Minh tham lam mút vào. Dù mùi vị rất nhạt nhưng Tiểu Minh không khỏi cứng người khi tưởng tượng đến vẻ ngoài gợi cảm và lạnh lùng của mẹ. 

"Độ nhạy, 35." Cánh tay robot lạnh lùng nói. 

Trước khi Tiểu Minh ăn đủ, cánh tay robot đã lấy lại chiếc tất và tiếp tục kiểm tra người tiếp theo. Hiểu Minh miễn cưỡng nhìn đôi tất rời đi, ham muốn trong lòng càng trở nên không thể kiềm chế dưới sự quyến rũ của đôi tất. Hiểu Minh nhớ lại lần đầu tiên anh ngửi thấy mùi của Tiểu Ngư. Mùi thơm hòa lẫn với mùi của mẹ anh thật khó quên, dương vật của anh trở nên cương cứng hơn một chút. 

Cuối cùng, với những âm thanh máy móc lạnh lùng, cánh tay robot đã hoàn thành bài kiểm tra. "Chúc mừng con khốn số 8, hôm nay ngươi được thưởng một đôi tất." Giọng nói máy móc lạnh lùng lại vang lên. 

Tiểu Minh có chút hâm mộ nhìn nô lệ số 8, thấy sắc mặt nô lệ số 8 trở nên hồng hào và hưng phấn vô cùng. Những nô lệ khác cũng nhìn nô lệ số 8 với ánh mắt ghen tị, nhưng dường như họ đang mong đợi điều gì đó trong sự ghen tị của mình. 

"Là số 8 phải không?" Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng động lớn, giọng nói của Tiểu Ngư truyền đến từ loa phóng thanh bốn phía. "Xem ra quả nhiên là số 8. Lần này ngươi biểu hiện không tệ."

“Cảm ơn sư phụ khen ngợi.” Số 8 hưng phấn trả lời. 

"Mười ngày qua, ta thấy số liệu của ngươi dần dần được cải thiện, ngươi hẳn là đã bỏ ra rất nhiều công sức." Xiaoyu nói với một nụ cười trêu chọc. 

"Vâng, chủ nhân. Nô tài mỗi ngày đều nhớ chủ nhân, tưởng tượng lần cuối cùng chủ nhân huấn luyện nô bộc như thế nào, nghĩ tới khẩu vị của chủ nhân, nhớ chủ nhân..." Nô lệ số 8 tiếp tục hưng phấn. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Tôi còn khen mấy lần mà cậu vẫn thở hổn hển." Tiểu Vũ sốt ruột nói. 

Số 8 lập tức ngậm miệng lại, không dám nói tiếp. 

"Hôm nay ngươi làm rất tốt, đôi tất này sẽ được thưởng cho ngươi, hạn chế đối với ngươi sẽ được giải phóng trong nửa giờ, nhưng ngươi không thể rời khỏi khu vực của mình, có thể lựa chọn cách sử dụng, hiểu không?" Tiểu Vũ lạnh lùng nói. 

"Chủ nhân tốt, nô tỳ sẽ tận dụng tốt." Những hạn chế đối với nô lệ số 8 được giải phóng, anh ta quỳ xuống đất và cúi đầu cảm ơn. 

Tiểu Vũ không nói nhiều, trong phòng lại trở về yên tĩnh. Chỉ có cánh tay máy móc lấy chiếc tất ra đặt trước mặt số 8.

Số 8 vô cùng phấn khích sau khi nhận được đôi tất. Trước tiên, anh hít một hơi thật sâu, như để xác nhận xem chúng có phải là thật hay không, sau đó đội chiếc tất lên đầu và chạm vào núm vú và cặc của mình bằng cả hai tay. Sau một thời gian, có vẻ như phương pháp này chưa đủ thú vị. Số 8 cởi chiếc tất ra khỏi đầu, hít một hơi thật sâu, anh ta do dự, đặt nó lên con cặc vốn đã sưng tấy của mình rồi bắt đầu giật mạnh ra. Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng chơi đùa của Số 8.

Tiểu Minh ghen tị nhìn Số 8: "Cái này phải là của tôi, cái này phải là của tôi." Hiểu Minh trong lòng gào thét, dương vật sưng lên nhưng không thể thả ra. Hai ngày trước, anh không ngờ rằng mình sẽ ghen tị với ai đó vì đôi tất của mẹ mình, cũng không nghĩ rằng mình sẽ trở nên phấn khích vì một đôi tất mà mình không có được. 

Cuối cùng, Số 8 gầm lên một tiếng dễ chịu, và Số 8 xuất tinh vào đôi tất.

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Số 8 nói xong cảm thấy hài lòng nhưng cũng không nằm xuống đất ngay. Anh ta lập tức quỳ xuống và lạy. Nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là sự im lặng. Số 8 không tiếp tục hưởng thụ tự do hiếm có như vậy, tự nguyện quỳ trên mặt đất. 

Không lâu sau, cánh tay robot từ trong bóng tối di chuyển tới: “Nửa giờ nữa,” một giọng nói lạnh lùng của máy móc vang vọng trong phòng. Số 8 có ý thức quay về khung cố định và đã được cố định. Lần này khung thay đổi tư thế cố định sau khi được sửa. Cánh tay robot khéo léo dọn sạch những chiếc tất và những chỗ bẩn mà Số 8 đã chơi trước đó, rồi trở về bóng tối giữa tiếng bánh răng. 

Sự im lặng trở lại căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 mẹ Tiểu Vũ đào tạo máy móc và lựa chọn

Hiểu Minh ngơ ngác ngủ quên trong bóng tối, rồi lại tỉnh dậy. Anh ấy đói. “Bạn sẽ không chết đói nếu trở thành nô lệ riêng của mẹ bạn, phải không?” Hiểu Minh tự giễu nghĩ. Anh ta nhìn những nô lệ bên cạnh, không ai trong số họ có vẻ lo lắng về thức ăn. Vừa định hỏi, anh lại nghĩ tới chuyện xảy ra trong phòng vệ sinh, vội vàng nuốt lời. 

Thời gian trôi qua không lâu, những cánh tay robot lần lượt xuất hiện từ trong bóng tối, cầm từng chiếc ống trong tay. Một lúc sau, mỗi nô lệ đều có một cánh tay máy móc đứng trước mặt, Tiểu Minh cũng bắt chước những nô lệ khác đứng thẳng đầu. 

“Há miệng ra,” cánh tay robot lạnh lùng nói. Hiểu Minh ngoan ngoãn mở miệng, ống thuốc được đưa vào miệng. Đầu ống không ở trong miệng lâu. Dưới sự vận hành của cánh tay robot, ống được đưa vào dạ dày một cách trơn tru, “Tiêm dung dịch dinh dưỡng”. Hiểu Minh cảm giác được chất lỏng không ngừng chảy vào ống trong bụng mình. Một lúc sau, bụng Tiêu Minh đã no. 

"Dung dịch dinh dưỡng đã được tiêm thành công", cánh tay robot nói rồi rút ống ra. 

Tiểu Minh trong bữa ăn này không hề cảm nhận được một tia vị giác trong miệng. Cho dù là một cái ống, hắn cũng chỉ có thể cảm nhận được sự tồn tại của cái ống, nhưng nó lại không thể cho hắn bất kỳ mùi vị nào. Hiểu Minh ríu rít, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Rõ ràng anh ta đã ăn một bữa, nhưng lại có cảm giác như chưa ăn gì. Anh ta giống như một con lợn bị nuôi nhốt, hay đúng hơn là một con ngỗng được nuôi để lấy gan nhiễm mỡ. Thức ăn được vận chuyển vào để đảm bảo cho con ngỗng sống sót nhưng ông không quan tâm đến cảm xúc của con ngỗng. 

Vì lý do nào đó, Tiểu Minh bắt đầu nhớ thời gian ở phòng khách. Mặc dù lúc đó anh ấy ăn không ngon và uống cùng loại thuốc nhưng đồ ăn vẫn ngon (?). Bây giờ anh ta chỉ có thể ăn, hoặc được cho ăn bằng dung dịch dinh dưỡng vô vị, và bị nhốt trong tầng hầm như thế này. Có những nữ hoàng khác có thể được nhìn thấy trong phòng chờ. Chỉ có một nhóm nô lệ không nói được và cánh tay máy móc lạnh ngắt. 

“Phía dưới bắt đầu huấn luyện,” một giọng nói máy móc lạnh lùng truyền đến từ phía trên, các thiết bị bên dưới nô lệ bắt đầu xoay chuyển. Vận chuyển từng nô lệ vào từng phòng một. 

Tiểu Minh cũng được đưa vào một căn phòng. "Sau bài kiểm tra của chủ nhân, hạng mục huấn luyện mà nô lệ cần tiếp nhận là: tất cả." Một giọng nói máy móc vang lên. 

Hiểu Minh trong lòng rên rỉ: "Tôi thích được huấn luyện, nhưng tôi không thích được huấn luyện bằng những dụng cụ lạnh lùng như vậy. Loại chuyện vô cảm này thật sự rất khó chịu."

Tuy nhiên, Tiểu Minh, người bị điều khiển, không có cách nào chống lại cánh tay robot. Dưới sự điều khiển của cánh tay robot, Tiểu Minh được đặt trong tư thế quỳ, bốn chân đặt trên mặt đất. 

"Mục đầu tiên là miệng và lưỡi." Một âm đạo giả mô phỏng được đưa đến trước mặt Hiểu Minh. Âm đạo giả này hẳn là khuôn mẫu của Tiểu Vũ. Nó rất giống nhau về hình dáng, màu sắc và nếp nhăn. 

Tiểu Minh trước tiên ngửi thử, phát hiện không có mùi gì. Điều này đúng như mong đợi. Để tránh bất kỳ sự phấn khích nào ở nô lệ trong quá trình huấn luyện, người ta đã tránh ngửi mùi. Hiểu Minh tò mò liếm liếm âm vật của mình, “Sai vị trí.” Một âm thanh máy móc vang lên, sau đó là những cú sốc điện từ vòng cổ và những chiếc vòng trên tay chân. Hiểu Minh đau đớn, rời miệng ra khỏi âm đạo giả. "Hãy để âm đạo giả trong khi nói." Âm thanh máy móc tiếp tục vang lên, và cú sốc điện trở nên dữ dội hơn. 

Hiểu Minh có chút mê sảng vì bị sốc, nhưng anh biết mình phải đáp ứng những yêu cầu đặt ra để tránh bị sốc. Anh chỉ có thể kiềm chế lý trí còn lại của mình và cố gắng thè lưỡi về phía âm đạo giả. Lúc Tiểu Minh dùng lưỡi liếm vào âm đạo giả, điện giật yếu đi nhưng vẫn tiếp tục. 

"Sai vị trí." Giọng nói máy móc lại vang lên. Tiểu Minh hiểu rằng các cú sốc điện tăng giảm có chọn lọc tùy thuộc vào lỗi nghiêm trọng hay không. Hiểu Minh không còn cách nào khác ngoài liếm lên xuống bên trong âm đạo của cô. “Vị trí sai rồi,” một âm thanh máy móc vang lên, điện giật càng trở nên nghiêm trọng hơn. "A, đau quá. Có cần nhét vào không?" Hiểu Minh chịu đựng nỗi đau và bỏ nó vào. 

"Cảnh báo, cảnh báo. Vào âm đạo mà không được phép." Sốc điện không tăng. Ngược lại, dưới lực kéo của cánh tay máy móc còn lại, ngọn roi quất vào lưng Hiểu Minh. "A, đau quá." Roi quất vào người Hiểu Minh. Tiểu Minh không thể chịu đựng được quá trình huấn luyện kỳ ​​lạ đến từ máy móc này. Quá trình huấn luyện khiến Tiểu Minh cảm thấy hụt hẫng, đồng thời rất bẽ mặt. "Máy móc không phục vụ con người sao? Làm sao có thể dùng để tra tấn con người?" Hiểu Minh tự nghĩ: "Có lẽ bây giờ mình không thuộc về con người và không có nhân quyền. Nếu không thì làm sao mình có thể bị kiểm soát và tra tấn ở đây?"

Hiểu Minh vội vàng lè lưỡi ra khỏi âm đạo, liếm liếm bên ngoài cái lỗ nhỏ. Cuối cùng, đòn roi dừng lại và dòng điện cuối cùng cũng yếu đi. "Vị trí chính xác, lực lượng mạnh mẽ." Mặc dù vẫn còn dòng điện nhưng so với lần bị điện giật vừa rồi thì đó đã là một cú sốc rất dễ chịu đối với Hiểu Minh. Tiểu Minh sau đó giảm cường độ và cuối cùng dòng điện dừng lại. 

Ngay khi Hiểu Minh cho rằng mình có thể tiếp tục cảm thấy thoải mái như thế này thì "Liếm tiếp đi", giọng nói máy móc vang lên. Lệnh không rõ ràng khiến Tiểu Minh bất lực và rất bẽ mặt. Lúc này, hắn kỳ thực sợ hãi người máy, sợ người máy sẽ trừng phạt mình. 

Tiểu Minh lần này học được tốt hơn, cố gắng liếm bên ngoài âm hộ theo vòng tròn, vẫn dùng cường độ như trước: “Vị trí đúng, lực yếu.” Lần này không còn là điện giật nữa mà trực tiếp là roi lúc trước, "Crack, crack, crack." Máy móc khác với con người, nó sẽ chỉ tuân theo các giá trị đã đặt, và roi sẽ đánh vào lưng Tiểu Minh với cường độ như nhau trong khoảng thời gian như nhau. Quy tắc lạnh lùng này sẽ không thay đổi vì Hiểu Minh cầu xin sự thương xót và khóc lóc. 

Hiểu Minh biết mình không thể giao tiếp với máy nên chỉ có thể tăng cường độ lên và liếm nó theo vòng tròn. Đột nhiên một số bụi bẩn xuất hiện bên ngoài âm hộ. Tiểu Minh không biết chuyện gì đang xảy ra. Để tránh bị trừng phạt thêm, anh ta tiếp tục liếm theo mẫu trước đó. 

"Pah, pah, pah." Cây roi lại quất vào, nhưng không có dấu hiệu gì. 

"Lần này ngươi nói cho ta biết tại sao." Hiểu Minh bất lực bật khóc, nhưng tất cả những gì anh nhận được đáp lại chỉ là những đòn roi tàn nhẫn và nhịp nhàng. "Rắc, gãy, gãy."

Hiểu Minh đành phải tự mình tìm cách nói: "Thật xấu hổ sao?" Hiểu Minh không còn liếm vòng tròn nữa mà tập trung vào một mảng nhỏ xấu hổ, dùng lực liếm mạnh một chút, liếm một lúc, xấu hổ rơi ra, rơi vào trong miệng Hiểu Minh. Nó cũng không có mùi vị và chỉ có cảm giác nhẹ như có vật thể lạ. 

Khi sự xấu hổ vừa vào miệng Hiểu Minh, cường độ đòn roi đã yếu đi một chút. "Nó hoạt động, tôi thực sự là một thiên tài." Hình phạt nhỏ không phải phần thưởng này khiến Tiểu Minh rất vui. Tiểu Minh dùng sức liếm liếm xấu hổ, từng mảnh xấu hổ lọt vào trong miệng Tiểu Minh. Cảm giác dị vật vô vị này khiến Tiểu Minh có chút khó chịu, nhưng cậu không dám nhổ ra vì sợ bị phát hiện và trừng phạt nên đành phải ngậm trong miệng. Cuối cùng, sau khi liếm nó, Tiểu Minh thở dài một hơi. 

"Mở miệng chó của bạn ra," cánh tay robot lạnh lùng nói. Hiểu Minh ngoan ngoãn mở miệng, nhìn thấy trong miệng Tiểu Minh có một tia sáng chói lóa chiếu vào. “Pak crack crack,” roi lại quất mạnh, “nuốt đất, nuốt đất.”

Hiểu Minh vội vàng nuốt xuống, đòn roi cũng dừng lại. 

"Cỗ máy thật sự rất tàn nhẫn, chỉ thực hiện mệnh lệnh một cách máy móc. Đây là cuộc sống hàng ngày của nô lệ cá nhân của Xiaoyu sao? Thật sự rất nhàm chán. Tôi nhớ mẹ vô cùng, khi tôi có thể gặp lại bà, sẽ không bao lâu nữa." Hiểu Minh buồn bã nghĩ: “Loại huấn luyện này chỉ mang lại cho tôi sự đau đớn, tôi hoàn toàn không cảm nhận được niềm vui khi luyện tập.” 

Nhưng cái máy không cho anh ta chỗ để điều chỉnh. "Tiếp tục liếm." Một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên.

Hiểu Minh nghĩ, theo logic này, nơi tiếp theo để liếm chính là âm hộ. Cuối cùng, anh ta có thể liếm bộ phận sinh dục dù đó chỉ là âm đạo giả. Hiểu Minh nhẹ nhàng liếm âm hộ của cô, không dám chạm vào âm vật của cô.

"Cường độ liếm quá nhẹ." Âm thanh máy móc vang lên, sau đó là tiếng roi. Hiểu Minh đã có phần quen với cảm giác này, lần này có chỉ dẫn rõ ràng. Hiểu Minh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, điều chỉnh cường độ liếm. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh biết mình đã sai.

"Liếm quá nhẹ."

“Liếm mạnh quá.”

"Liếm thật nhẹ nhàng."

“Liếm mạnh quá.”

Những âm thanh máy móc nối tiếp nhau vang lên, tiếng roi ngày càng dồn dập. Tiểu Minh khó có thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy lưng mình bây giờ chắc hẳn đỏ bừng và có máu. Và thực sự rất khó để điều chỉnh sức mạnh. Nó quá nặng hoặc quá nhẹ, hoặc nhẹ hơn hoặc nặng hơn. Nó không quan trọng. 

Hiểu Minh nghiến răng điều chỉnh cường độ quất, nhưng phản ứng duy nhất anh nhận được chỉ là tiếng máy móc. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng Hiểu Minh cũng tìm được cường độ phù hợp. Ngay lúc hắn đang âm thầm vui vẻ, hắn vô tình thay đổi cường độ, lại bắt đầu quất. Trong sự bất lực và vùng vẫy, Hiểu Minh thử đi thử lại nhiều lần, cuối cùng cũng ổn định được cường độ thích hợp, đòn roi cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau lưng Tiêu Minh đau nhức, nhưng hắn lại không dám nói gì, huống chi là ngừng liếm. Sau khi liếm một lúc, một ít chất lỏng chảy ra từ dương vật giả. Tiểu Minh sợ bị trừng phạt nên liếm liếm nuốt xuống.

Lần này âm thanh máy móc không còn vang lên nữa. Khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này khiến Tiểu Minh vô cùng vui vẻ. Anh cố gắng phân biệt mùi vị của chất lỏng, nhưng phát hiện ra rằng chất lỏng có độ nhớt giống như nước tình dục, nhưng lại không có mùi vị gì cả. Tiểu Minh thắc mắc có phải miệng mình bị hỏng là do không phân biệt được mùi vị gì không. 

"Liếm mạnh hơn." Hiểu Minh miễn cưỡng tăng cường độ lên, rõ ràng là không thể cùng lúc đạt đến cường độ phù hợp. Dưới sự quất roi của cánh tay máy móc, Hiểu Minh dần dần tìm được cường độ thích hợp. 

Sau nhiều đợt tập luyện với cường độ cao, cuối cùng Hiểu Minh cũng thành thạo được 5 cường độ phù hợp khác nhau. Điều anh không biết là những điều này tương ứng với cường độ liếm mà Xiaoyu thích với các mức độ ham muốn khác nhau. 

“Tiếp tục liếm đi,” giọng nói máy móc nói. 

"Tại sao bạn không thay đổi vị trí? Chỉ cần nói không." Tiểu Minh dần dần tìm được khuôn mẫu. Lần này nó đang liếm âm vật. Tiểu Minh vui vẻ liếm âm vật.

Đột nhiên, trong phòng Hiểu Minh vang lên một giọng nói: "Con khốn này, học tập vui quá." Tiểu Ngư cười nói: "Ta tưởng ngươi đau đến mức mới thả ngươi ra ngoài."

"Mẹ, không, con đau, không muốn tiếp tục." Tiểu Minh đáp lại sau khi nghe thấy giọng nói này và phớt lờ mệnh lệnh của cánh tay robot. 

“Lỗi vị trí,” một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên khó chịu, tiếp theo là điện giật và roi vọt. Hiểu Minh đau đớn kêu lên: "A, mẹ, con sai rồi, a, con không muốn tiếp tục."

"Mẹ ngươi là ai? Ta là chủ nhân của ngươi, con khốn này. Đừng suy nghĩ có gì, không có gì, hãy rèn luyện bản thân thành nô lệ tình dục, làm chó, trở thành đồ chơi cho thú vui của ta." Giọng nói lạnh lùng của Tiểu Ngọc tiếp tục nói: "Ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng một con khốn như ngươi chỉ nghiện dục vọng. Ngươi rất muốn trở thành nô lệ riêng của ta và là một con khốn vô dụng." Tuy rằng không thấy được vẻ mặt của Tiểu Ngư nhưng Tiêu Minh lại cảm nhận được sự khinh thường và khinh thường rất rõ ràng.

"Không, mẹ, không, đó là tác dụng của thuốc, đó không phải là ý định thực sự của con." Hiểu Minh phải chịu hình phạt một cách đau đớn, nhưng điều khiến anh cảm thấy khó chịu hơn hình phạt đó chính là sự thất vọng và bỏ rơi của mẹ anh đối với anh. 

"Ồ? Lần đầu tiên cậu lấy giày của tôi và giật con cặc con chó hèn hạ của cậu ở nhà, đó có phải là ma túy không? Bị Meixia huấn luyện quá phấn khích là ma túy? Được huấn luyện một lần rồi lại yêu cầu cô ấy huấn luyện lại, đó có phải là ma túy không? Lúc đó không có tác dụng của ma túy, nhưng bạn đã thử đi thử lại và lại bị ngã," giọng Xiaoyu cũng chuyển từ lạnh lùng sang hơi tức giận. 

“Không, mẹ, không,” ngọn roi đánh vào Hiểu Minh trở nên mạnh hơn, tần suất và cường độ của những cú điện giật cũng tăng lên. Dần dần, ý thức của Hiểu Minh có chút mơ hồ, nhưng nỗi đau trong lòng lại càng nghiêm trọng hơn. 

"Được rồi, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi nhịn thêm ba phút nữa, nếu không liếm âm đạo giả trước mặt, ta sẽ thả ngươi đi. Chúng ta sẽ quay lại quan hệ mẹ con trước đây. Nếu ngươi liếm, có nghĩa là ngươi đã hoàn toàn thoái hóa, trở thành phế vật, cho dù là rèn luyện máy móc cũng không chịu nổi." Giọng nói của Tiểu Ngọc đầy khinh thường: “Nhưng tôi đoán là anh không chịu nổi.”

"Làm sao tôi có thể không chịu được? Tôi nhất định có thể nhịn được," Hiểu Minh bướng bỉnh hét lên, phản ứng duy nhất mà anh nhận được là âm thanh máy móc và những cú giật điện. 

Ngay khi Hiểu Minh vẫn kiên trì, đột nhiên, mùi hương đặc trưng của cơ thể phụ nữ khi anh liếm mẹ mình tỏa ra từ chóp mũi. Tiểu Minh không khỏi hít sâu mấy hơi. Trong lúc bàng hoàng, Tiểu Minh có cảm giác như mẹ đang ngồi trước mặt mình, mở rộng phần thân dưới của bà. 

“Liếm nữa đi,” một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên đúng lúc. 

"Được rồi, chủ nhân." Hiểu Minh lẩm bẩm đáp lại, thè lưỡi liếm âm vật của dương vật giả. Đây là loại hương vị gì vậy? Hiểu Minh đã lâu không ngửi được mùi vị này, nếm được mùi vị mặn đặc trưng dưới cơ thể phụ nữ. Nó hơi giống cá thối lên men nhưng Hiểu Minh lại vô cùng mê mẩn. 

"Liếm quá nhẹ."

"Lực liếm quá mạnh." Giọng nói máy móc hét lên. 

Tiểu Minh cũng ngoan ngoãn điều chỉnh cường độ, cường độ điện giật và roi cũng dần dần nhẹ đi. Hiểu Minh cảm thấy hài lòng một lúc, tiếp tục tìm kiếm cường độ liếm thích hợp, trong khi cặc của anh dần dần cương cứng. . 

Cuối cùng, Hiểu Minh tìm được cường độ thích hợp, điện giật và đòn roi cũng dừng lại. 

"Quả nhiên, một con khốn như ngươi không thể nhịn được." Tiểu Ngư giễu cợt: "Ngươi không chỉ ngoan ngoãn liếm, mà cặc của ngươi cũng buồn bã đứng dậy."

Tiểu Minh giật mình tỉnh lại sau khi bị liếm: "Không, mẹ, mẹ lừa gạt. Sao lại có vị? Tại sao lại có vị?" Tiểu Minh tức giận nói. 

"Gian lận? Chẳng phải là vì ngươi, một con khốn nạn không nhịn được sao?" Tiểu Ngọc giễu cợt nói: "Ngươi liếm nó là vì nó có mùi sao? Không phải là ngươi muốn làm bậy hơn là muốn tự do, không biết con khốn đó là con khốn hay là kẻ ngốc. Trong cặc của ngươi cũng có cảm giác, chứng tỏ ngươi rất thích loại cảm giác này, ngươi bằng lòng bị huấn luyện tẩy não."

"Không phải như vậy, không phải như vậy." Tiểu Minh lẩm bẩm. 

“Được rồi, cứ ở lại đây đi, đồ khốn nạn rẻ tiền.” Tiểu Ngọc sốt ruột nói: "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ được huấn luyện như những nô lệ tư nhân này, dựa theo thành tích của mình mà nhận thưởng phạt. Chỉ cần bảo trọng tốt bản thân mình là được." Nói xong, Tiểu Vũ tắt máy.

"Vị trí sai rồi." Cánh tay robot lạnh lùng nói, trong khi những cú sốc điện và đòn roi vẫn tiếp tục. Hiểu Minh chỉ có thể tiếp tục hành động liếm âm vật vừa dừng lại, nhưng lần này là âm đạo giả không có mùi vị.

"Tôi thực sự là một tên khốn rẻ tiền sao?" Hiểu Minh bắt đầu suy nghĩ trong lòng. Đây cũng là một trong những chức năng của loại hình đào tạo máy móc này, cho phép nô lệ suy nghĩ về ý nghĩa và vai trò tồn tại của chính mình trong quá trình đào tạo. 

Cùng lúc đó, trong phòng làm việc của Tiểu Ngư, Tiểu Ngư đang ngồi để nô lệ liếm vùng kín của mình. Trang phục của Xiaoyu hôm nay trông rất khỏe khoắn. Cô mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen khiến dáng người đầy đặn của cô trông càng gợi cảm hơn. Đôi giày cao gót màu trắng của cô trông vô cùng quý phái trên nền tất đen. Chiếc roi đỏ trên tay cho thấy cô không hề nghỉ ngơi mà đang huấn luyện nô lệ trước mặt. Chuyện hiện tại hiển nhiên không phải là thờ ơ như cô vừa nói. Đối mặt với con trai cũ của mình, bây giờ là nô lệ tư nhân và một con khốn nạn, sự sỉ nhục của cô không chỉ khiến Hiểu Minh mà anh cũng cảm thấy rất đau lòng. 

"Nô lệ, tiếp tục liếm đi, ngươi có thể đưa lưỡi vào." Tiểu Vũ lạnh lùng nói.

"Vâng, thưa Thầy." Nô lệ bên dưới vui vẻ đáp lại. Giọng nói này hóa ra là Meixia, người trước đây đã huấn luyện Tiểu Minh rất chăm chỉ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, cô hầu gái? Em có thích nó không?" Tiểu Ngư nhẹ nhàng hỏi. 

Meixia không dám lè lưỡi, chỉ có thể liếm liếm gật đầu. 

“Có vẻ như anh đã làm được điều gì đó tốt đẹp khi vạch trần bản chất hèn hạ của đứa con hoang của tôi,” Xiaoyu cười nói, “nhưng lỗi của anh là anh đã đưa nó vào trại huấn luyện mà không có sự đồng ý của tôi và cho nó uống thuốc sớm như vậy.”

"Nô lệ chỉ là làm theo mệnh lệnh của chủ nhân, đem lại cho hắn hạnh phúc mà không nguy hiểm đến tính mạng, kỳ thực hắn cũng hưởng thụ." Meixia vội vàng biện hộ, cô không muốn sư phụ có hiểu lầm. 

"Ngươi dám cãi lại?" Roi của Xiaoyu rơi như hạt mưa trên lưng Meixia. Meixia toàn thân run rẩy nhưng cô nhất quyết không trốn tránh hay di chuyển. Tiếng roi da kêu răng rắc cho thấy việc quất roi không hề dễ dàng như Meixia tưởng tượng. 

"Ta cũng biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi, chẳng phải ngươi chỉ muốn ta cùng ngươi luyện tập chơi đùa nhiều hơn thôi sao?" Tiểu Ngọc giễu cợt Mỹ Hạ: “Khi Hiểu Minh ở nhà, mỗi ngày tôi sẽ về mua đồ ăn nấu cho anh ấy, buổi tối sẽ không đến câu lạc bộ làm việc, hóa ra thời gian tập luyện của em đã giảm đi.”

Meixia cúi đầu, "Việc này có nguyên nhân." Giọng của Meixia giống như một con muỗi, "Nhưng chủ nhân mấy tháng nay dành cho em quá ít thời gian."

"Đây không phải là cái cớ để ngươi làm việc này," Meixia lạnh lùng nói. "Mấy tháng nay thành tích của ngươi không cao như vậy, lại bị phạt vào phòng trừng phạt huấn luyện. Lúc đó mới gặp được Hiểu Minh. Nếu thành tích không cao thì không có tư cách yêu cầu huấn luyện gì. Hơn nữa ngươi biết rõ hậu quả làm như vậy sẽ khiến hắn trở thành một con khốn nạn. Ta chỉ là một đứa con trai, nếu hắn phạm sai lầm, ngươi không thể gánh chịu trách nhiệm."

"Nhưng chủ nhân, ngài không có con trai sao?" Meixia lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Cái gì?" Đôi mắt của Xiaoyu nheo lại, "Làm sao bạn biết?"

“Mặc dù ngươi không nói, nhưng mọi người đều biết Minh Hiên là con trai của ngươi.” Meixia thấp giọng nói. “Anh ấy kể từ khi đến đã tham gia rất nhiều công việc như vậy, có thể ra vào văn phòng chủ nhân thường xuyên. Ngoại trừ nhân viên bảo vệ và quản gia ra, trong văn phòng không có người đàn ông nào giống anh ấy cả. Hơn nữa, lông mày của anh ấy rất giống chủ nhân, mọi người đều đoán anh ấy là con trai của chủ nhân.”

Tiểu Ngư trầm mặc một lát, thật lâu sau, Tiểu Ngư thấp giọng hỏi: "Mọi người đều biết?"

"Nó đã lan truyền từ lâu rồi. Lúc đầu nó chỉ là một làn sóng nhỏ, sau đó bạn sẽ biết khi nó lan rộng ngày càng dữ dội hơn." Meixia thấy tư thế này không đúng, cẩn thận nói. 

“Có phải hầu hết mọi người đều biết về sự tồn tại của Tiểu Minh không?” Tiểu Ngư hỏi lại. 

"Ta biết, nhưng ta không biết Tiểu Minh trông như thế nào. Chủ nhân của ta mấy năm nay đã bảo vệ ta rất tốt, ta chỉ biết được chuyện này là do thượng sư gọi ta tới nói cho ta biết. Có người còn cho rằng Minh Hiên chính là Tiểu Minh. Dù sao thì hắn cũng có tên tuổi rõ ràng, năng lực cá nhân xuất sắc như vậy đều phù hợp với gen của ngươi, chủ nhân." Tiêu Ngữ đáp lại, không quên nịnh nọt Tiêu Ngữ. 

“Anh chưa kể với ai khác phải không?” Xiaoyu nhìn thẳng vào Meixia, đôi mắt sắc bén khiến Meixia rùng mình. 

"Không không không, nô tài sao dám nói chuyện gia chủ của mình? Nô tài này sẽ chỉ thối rữa trong bụng mà thôi." Meixia vội vàng phủ nhận, khí thế mạnh mẽ của Xiaoyu khiến Meixia toát mồ hôi lạnh. 

"Tốt nhất từ ​​giờ cậu nên im miệng." Meixia ra lệnh

"Vâng, thưa Thầy." Meixia quỳ trên mặt đất, cúi xuống nói. 

"Vậy từ nay về sau để Minh Hiên thay thế Tiểu Minh đi. Ta cũng nghĩ, sau khi Tiểu Minh trở nên như thế này, ta sẽ không thể cùng người khác nói chuyện về con trai ta. Dù sao Minh Hiên cũng là con trai ta, nó cũng chưa từng có mặt trước mặt mọi người nên sẽ không có vấn đề gì." Tiểu Ngọc trầm tư nói: "Đối với Tiểu Minh có chút không công bằng, nhưng hiện tại hắn có lẽ không thích hợp với người ngoài như thế này. Thân là con trai của một tổng giám đốc, ta đối với hắn tốt nhiều năm như vậy, hắn vẫn như vậy, còn muốn được mẹ cũ của ta huấn luyện, thật sự là lỗi của hắn." Tiểu Ngọc ban đầu có chút thương cảm cho Tiểu Minh, nhưng lòng trắc ẩn này nhanh chóng bị dục vọng và sự lạnh lùng của chính cô vượt qua, cô nhanh chóng nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo. 

Meixia nhìn Xiaoyu suy nghĩ sâu sắc và không dám nói. Cô chỉ có thể lén nhìn sư phụ Tiểu Ngư hôm nay ăn mặc gợi cảm. Đã lâu rồi cô mới nhìn Sư phụ Xiaoyu gần như vậy. 

Tiểu Ngư vốn đã suy nghĩ sáng suốt cũng giải quyết được khúc mắc trong lòng, mỉm cười vui vẻ. Cô định thần lại, nhìn thấy Meixia đang lén lút nhìn cô trước mặt, cười hỏi: "Anh thích cơ thể của tôi đến vậy mà cứ lén nhìn tôi à?"

"Con khốn này đã sai rồi, lẽ ra ngươi không nên lén lút theo dõi." Meixia vội vàng xin lỗi vì sợ bị sư phụ mắng không thể tiếp tục luyện tập. 

"Hôm nay ta rất vui vẻ, ta có thể ban cho ngươi một điều ước. Chỉ là ở đây có thể thực hiện được điều ước mà thôi." Tiểu Ngư cũng không trách nàng, mỉm cười ngửi Meixia. 

“A,” tin nhắn đột ngột làm Meixia ngạc nhiên. Nàng cẩn thận suy nghĩ một lát, sau đó quỳ xuống nói: “Nô tỳ hy vọng uống được nước thánh của chủ nhân, cũng muốn một đôi tất chân và giày cao gót của chủ nhân.”

"Đây là mấy cái nguyện vọng," Tiêu Ngữ cười hỏi, "Chỉ vậy thôi, hôm nay ngươi đã có cống hiến, ta sẽ thưởng cho ngươi. Lại đây quỳ xuống tiếp tục liếm." Tiểu Vũ nói và nhấn một nút khác trên bàn. 

Khi Meixia liếm cô, cửa phòng vang lên. 

"Mời vào."

Mingxuan bước vào và thấy Xiaoyu là người duy nhất trong văn phòng. Anh bước đến bàn của Tiểu Ngư và hỏi: "Mẹ, con có thể làm gì?"

"Không có gì nghiêm trọng cả, tôi chỉ muốn gặp em thôi." Tiểu Vũ nhìn Minh Hiên.

Minh Huyền có chút kinh ngạc. Lần trước khi anh gọi Xiaoyu là mẹ mình ở văn phòng, Xiaoyu chắc chắn sẽ tức giận và yêu cầu anh đổi chức danh, nhưng lần này không có chuyện đó. 

"Có chuyện gì thì cứ nói với tôi đi," Mingxuan hỏi thẳng. 

"Thật thẳng thắn," Xiaoyu thở dài, "Tôi đã cho em giáo dục quá ít trong những năm qua. Em chỉ học được cách lạnh lùng, độc đoán và hiệu quả từ cha mình chứ không học được cách dịu dàng, rộng lượng và ân cần."

"Tại sao bạn lại đưa ra điều này?" Mingxuan vẫn lạnh lùng nói. 

"Tôi đang tự hỏi liệu có nên cho cậu một nền giáo dục tốt để sau này cậu có thể kế thừa câu lạc bộ này hay không." Tiểu Vũ nhẹ giọng nói. 

“Con không phải là phụ nữ nên không thể ngồi vào vị trí của mẹ được.” Minh Huyền vẫn rất bình tĩnh. 

"Tôi biết, tôi chỉ muốn bạn quản lý khi thời cơ đến và tìm người khác ở vị trí của tôi." Xiaoyu không tức giận vì sự mâu thuẫn của Mingxuan. 

"Tôi không muốn trở thành cái gọi là cao thủ. Tôi chỉ là một người bình thường, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường." Minh Hiên chậm rãi nói. 

"Được rồi, vậy bắt đầu từ hôm nay, hãy chuyển đến nhà tôi và sống một cuộc sống bình thường." Tiểu Vũ nhẹ giọng nói. 

Minh Hiên mở to mắt: "Tại sao?"

"Hãy để em trải nghiệm cuộc sống mẹ con bình thường, anh hy vọng nó có thể khiến em thay đổi một chút." Tiểu Ngọc chậm rãi nói: “Tôi đã có lỗi với anh nhiều năm như vậy, tôi không muốn việc kinh doanh câu lạc bộ của tôi ảnh hưởng đến sự trưởng thành và cuộc sống của anh.”

Im lặng đến đáng sợ, chỉ có tiếng Meixia liếm nước bọt của Xiaoyu. 

"Được rồi, tối nay tôi sẽ chuyển đến đó." Minh Huyền nhẹ giọng nói. Băng giá bấy lâu nay trong lòng anh dần tan chảy, cảm giác được mẹ bao dung vô thức thức tỉnh trong lòng Mingxuan. Lúc này Mingxuan đã quên mất sự tồn tại của Tiểu Minh. 

"Được rồi, đi thôi. Chút nữa tôi sẽ đưa cậu đến đó." Tiểu Vũ nhẹ nhàng nói, dùng tay ấn mạnh đầu Mỹ Hà. 

Minh Huyền không nói nhiều, đóng cửa rời đi. 

"Rõ ràng là tôi đã từ bỏ Hiểu Minh và thay thế Hiểu Minh bằng Minh Huyền. Tại sao tôi lại hưng phấn như vậy? Việc hạ thấp thứ mà tôi từng ấp ủ thực sự tốt đến vậy sao?" Tiểu Ngọc nghĩ nghĩ, dưới sự liếm của Meixia lại chảy ra mấy giọt. Tôi nhớ đến tiếng hét vui sướng của Tiểu Minh khi bị xâm nhập từ phía sau trong bài kiểm tra ngày hôm qua, tôi không khỏi lại xuất tinh ra ngoài. 

“Hừ, nô tài, ngươi được rồi, nước thánh sắp chảy ra rồi.” Tiểu Vũ trở nên hưng phấn. 

Meixia nhanh chóng bao bọc toàn bộ miệng quanh âm hộ của Xiaoyu, một luồng hơi ấm từ âm hộ của Xiaoyu lao ra. Meixia tham lam mút. Cô không dám bỏ lỡ cơ hội hiếm có này. Xiaoyu đi tiểu ngày càng nhanh, và khả năng nuốt của Meixia cũng ngày càng nhanh hơn. Một lúc sau, Tiểu Ngư đi tiểu xong. 

Tiểu Ngọc xoa đầu Mỹ Hà, “Em ngon quá, ăn ngon không?”

"Nước thánh của sư phụ là thức uống ngon nhất trên đời," Meixia nuốt nước thánh trong miệng và nhìn Xiaoyu bằng đôi mắt rực lửa. 

"Tới giá giày của tôi, chọn một đôi tất và giày cao gót rồi đi đi. Nhớ kỹ, đừng nói nhảm. Nếu không..." Tiểu Vũ mỉm cười với Meixia, nhưng trong mắt Meixia, nụ cười này lại đầy cảnh cáo.

"Được rồi, chủ nhân." Nói xong, Meixia leo lên giá giày và chọn ra một đôi tất có mùi nồng nặc. Sau đó, anh ta nhét đôi tất vào đôi giày cao gót, cho vào một chiếc túi nhựa nhỏ bên cạnh, ngang miệng rồi bỏ vào miệng. 

Tiểu Ngọc không nhìn Meixia nữa mà đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía sau, nhìn khung cảnh bên ngoài có phần trống trải và trầm ngâm suy nghĩ. 

Lúc này, Hiểu Minh bị tra tấn đến chết trong lớp học bên phải. Vì Hiểu Minh không quen với quy trình liếm nên một loạt hình phạt như điện giật, đánh đòn và làm ngạt thở đã được áp dụng cho Tiểu Minh. 

Cuối cùng, khi Hiểu Minh cảm thấy mình sắp chết, hắn kết thúc luyện miệng, bị thiết bị bên dưới đưa trở lại phòng nô lệ riêng. 

Những nô lệ khác trong phòng nô lệ riêng đã trở về từ lâu, nhìn Tiểu Minh với ánh mắt thương hại nhìn Tiểu Minh đầy vết bầm tím. Nô lệ tư nhân mới sẽ luôn trải qua quá trình như vậy, nhưng biểu hiện của Tiểu Minh lại khốn khổ hơn nhiều. 

Tiểu Minh mơ màng ngủ quên. Điều anh không biết là mẹ anh đã từ bỏ anh mà không có sự đồng ý của anh. Ming Xuân sẽ tiếp tục tận hưởng tình yêu thương của mẹ Tiểu Vũ, trong khi bản thân Tiểu Minh sẽ trở thành nô lệ dưới sự huấn luyện của câu lạc bộ và trở thành món đồ chơi khoái cảm của Tiểu Vũ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Tiểu Minh không còn nghe được giọng nói của Xiaoyu nữa và chỉ có thể thực hiện luyện tập bằng miệng và lưỡi, chống lại những cú đánh, kiểu chó, rên rỉ, v.v. dưới sự huấn luyện máy móc. Cũng như miệng và lưỡi, với sự tham gia của máy móc, không có mùi vị, làm giảm khoái cảm đến mức tối thiểu, chỉ giữ lại sự huấn luyện và kiểm soát. Ngay cả khi Tiểu Minh cảm thấy điều gì đó, dưới sự giám sát của cỗ máy, nó sẽ ngừng tập luyện và thậm chí sốc điện để giúp Tiểu Minh bình tĩnh lại. Tất cả những điều này khiến Tiểu Minh cảm thấy rất đau đớn. 

Thời gian trôi qua, mức độ phức tạp của quá trình huấn luyện này và cường độ trừng phạt ngày càng tăng lên. Tiểu Minh dần dần quen với loại cảm giác huấn luyện này. Bậc thầy điều khiển những cỗ máy này có địa vị ngày càng cao trong mắt Tiểu Minh. Anh vô tình chấp nhận sự thật rằng mẹ anh đã trở thành chủ nhân của anh, đồng thời anh cũng chấp nhận sự thật rằng mình là một con khốn. 

"Có lẽ cuối cùng tôi cũng biết được bản chất thực sự của mình." Tiểu Minh suy nghĩ và tiếp tục được đào tạo hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự sa ngã của Tiểu Minh và sự dịu dàng của Tiểu Ngọc

Tiểu Minh đã trải qua vô số đợt huấn luyện trong phòng nô lệ riêng của Xiaoyu. Nhưng ngoại trừ lần cuối cùng tôi liếm dương vật giả, tôi không nếm hay ngửi thấy gì cả. Hiểu Minh dần dần quen với cảm giác bị giam cầm này. Tôi cũng quen với việc được cho ăn bằng ống dinh dưỡng hàng ngày rồi được kéo vào phòng tập để tập luyện. Kỹ năng của Tiểu Minh cũng đang phát triển chậm rãi. Tuy rằng hắn không bằng những lão nô được huấn luyện quanh năm, có thể điều chỉnh bất cứ lúc nào theo sự thay đổi của cơ thể nữ hoàng, nhưng hắn vẫn là một nô lệ có tư cách, có thể sử dụng những kỹ thuật điêu luyện hơn để khiến nữ hoàng cảm thấy thoải mái. Ngày nay, nô lệ cũng được điều động lên trên để phục vụ Tiêu Ngọc, nhưng Tiểu Minh vẫn luôn được huấn luyện ở phía dưới. 

Đó là một ngày bình thường khác. Hiểu Minh đợi rất lâu nhưng cũng không đợi máy đưa họ đến phòng tập. Đột nhiên, một đôi bàn tay robot xuất hiện từ trong bóng tối, tay cầm một đôi giày thể thao, bên trong có hai đôi tất cotton dễ thương. 

"Sư phụ đã đi đôi giày này khi tập thể dục tuần này. Tôi hy vọng mọi người sẽ chăm chỉ." Những lời nói lạnh lùng của cánh tay robot đưa ra một lời giải thích hiếm có. 

“Đây có phải là thời gian khen thưởng không?” Tiểu Minh trở nên hưng phấn. Cảm giác lần này của Hiểu Minh hoàn toàn khác với lần trước gặp mặt khen thưởng. Lần trước hắn vừa mới từ Tiểu Ngư huấn luyện tới, vừa mới ngửi thấy mùi vị của Tiểu Ngư, thậm chí còn liếm chân Tiểu Ngư, bị từ phía sau đâm vào. Lần này sau một thời gian dài rèn luyện máy móc, sự khao khát của Tiêu Minh đối với hương vị của sư phụ Tiểu Ngọc đã đạt đến giới hạn. 

Không lâu sau, cánh tay cơ khí được mang đến làm nô lệ. "Độ nhạy, 45." Cánh tay robot nói. 

“Xem ra hương vị lần này rất ngon,” Hiểu Minh mong đợi nghĩ thầm, “Nô lệ lần trước là 32, lần này là 45.” Hiểu Minh nhìn đôi giày với ánh mắt rực lửa. 

Sắc mặt của các nô lệ xung quanh cũng thay đổi, bọn họ càng chú ý hơn đến phần thưởng này. 

"Cái này là của tôi, cái này là của tôi." Hiểu Minh trong lòng kêu lên: "Nhớ mùi của Tiểu Ngọc sư phụ quá."

Khi cánh tay cơ khí mang giày thể thao đến cho từng nô lệ, các nô lệ đều được kiểm tra và hiệu suất của hầu hết mọi nô lệ đều được cải thiện rất nhiều so với lần trước. Và không có nô lệ nào phạm lỗi, họ đều háo hức giành được giải thưởng lần này. 

Cánh tay máy móc mang đôi giày thể thao đến trước mặt Hiểu Minh dưới ánh mắt rực lửa của Hiểu Minh. Hiểu Minh ngửi thấy mùi quen thuộc này, thân dưới đột nhiên sưng lên. "Mùi chua và hôi này thật là tuyệt vời." Tiểu Minh tham lam ngửi ngửi.

Hiểu Minh chợt nhớ ra đây chính là đôi giày thể thao của mẹ anh, người mà anh sống cùng hàng ngày. Cảm giác tương phản và tủi nhục mạnh mẽ khiến con cặc của Hiểu Minh ngày càng cương cứng hơn. "Tôi nhớ mẹ tôi mỗi ngày khi tập thể dục đều thay giày và tất. Món đồ này hoàn toàn độc đáo và đỉnh cao." Tiểu Minh phán đoán khi nhớ lại những ngày còn sống với mẹ. Khi Tiểu Minh nhìn thấy đôi giày và đôi tất này, cậu ấy dường như quay trở lại buổi sáng hôm đó khi bị mẹ bắt gặp. Anh nghĩ đến ánh mắt bối rối của mẹ, vẻ mặt khinh thường như đang nhìn rác, và sự huấn luyện tàn nhẫn của mẹ anh sau này không coi Tiểu Minh như một con người. 

"Độ nhạy, 82. Sự phấn khích, 3." Cánh tay robot lạnh lùng nói, đưa Hiểu Minh trở lại hiện thực. Đây là lần đầu tiên Tiểu Minh nghe nói trong trò chơi có thưởng có phấn khích. 

Nghe điều này, những nô lệ khác trở nên chán nản. Cánh tay robot không dừng lại nhiều và mang đôi giày thể thao này đến nô lệ tiếp theo để thử nghiệm. 

Cuối cùng, tất cả các bài kiểm tra đã hoàn thành. Tiểu Minh ngẩng đầu chờ đợi

"Số 47, lần này là số 47." Giọng nói của Tiểu Ngọc từ bốn phía truyền đến: “Là số 47 mới đến.” Giọng nói của Tiểu Ngọc có chút mệt mỏi, có chút giễu cợt: "Mới đến không bao lâu, ngươi liền có thể nhạy cảm như vậy. Ngươi đúng là một con khốn trời sinh. Chẳng phải trước đây ta đã chôn vùi tài năng làm con khốn nạn của ngươi rồi sao? Chẳng phải ta nên làm cho ngươi như vậy sớm hơn sao?"

Lời nói đầy ẩn ý của Tiêu Ngữ khiến mặt Tiêu Minh đỏ bừng. Chỉ có bản thân Hiểu Minh mới biết ý của Tiêu Ngọc. 

"Đôi giày này trước đây là đôi tôi thích nhất và đã đi cùng tôi nhiều năm. Nhưng gần đây tôi dùng nhiều rồi mà chưa giặt. Nó đã bẩn và cũ nên tôi chỉ có thể mua một đôi mới." Lời nói của Tiểu Ngư tràn đầy cảm xúc, như đang nhớ lại điều gì đó, "Nó đã ở với tôi rất nhiều năm. Nó là của tôi, tôi đã mua nó khi mới bắt đầu. Khi đó, tôi nghĩ, nếu mình muốn cố gắng hết sức, dù là rèn luyện thể chất, rèn luyện kỹ thuật, năng lực thể thao, v.v., tôi cũng phải trở thành người giỏi nhất. Kỳ thực, nỗ lực bao nhiêu năm qua của tôi cũng không hề uổng phí."

"Chủ nhân, sao ngài không lấy đôi giày này về? Có thể chúng vẫn còn dùng được." Tiểu Minh dường như nhận ra điều gì đó và thì thầm. 

"Chỉ vậy thôi, đôi giày này không xứng với mong đợi của nó. Này, nó tự hỏng rồi. Nhìn lớp keo bên dưới kìa, bên ngoài còn có một chút vết rách, chắc là không dùng nhiều năm như vậy." Xiaoyu bình tĩnh nói, nhưng lời nói của cô lại mang đầy hương vị không thể nghi ngờ. 

“Vậy chủ nhân sẽ mặc gì nếu tiếp tục luyện tập?” Tiểu Minh hỏi. 

“Anh nói nhiều quá đấy, đồ ngốc.” Tiêu Ngữ có chút không kiên nhẫn, “Ta cùng thời gian mua một đôi giày, nhưng đã nhiều năm không mang, gần đây đột nhiên muốn mang, đi thử cũng thấy rất tốt, từ nay về sau ta sẽ mang đôi này trước.”

"Vẫn như cũ quy định, nửa giờ." Tiểu Ngọc bình tĩnh nói: "Cứ tiêu hủy đôi giày này khi dùng xong, đừng để tôi nhìn thấy, sẽ khiến anh khó chịu." Sau đó, Tiểu Vũ đóng cửa liên lạc.

Hiểu Minh cũng được giải thoát khỏi sự kiềm chế của mình. Anh ấy dường như vẫn đang suy nghĩ về những lời vừa rồi của Xiaoyu, nhưng đôi giày thể thao và tất cotton trước mặt đã khiến ham muốn của anh ấy lấn át lý trí. Hiểu Minh nhặt đôi giày thể thao lên và tham lam ngửi. Đáy của hai đôi tất cotton đó đã chuyển sang màu vàng và có mùi hăng, nhưng mùi này đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với Tiểu Minh đã lâu không được ngửi. Thân dưới của Tiểu Minh sưng lên. 

Trước ánh mắt ghen tị của tất cả nô lệ, Hiểu Minh nhét một chiếc tất bông vào miệng, một tay cầm chiếc giày thể thao đưa lên mũi ngửi ngửi, tay còn lại xỏ chiếc tất bông còn lại vào dương vật của mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến phần thân dưới của Tiểu Minh sưng lên rất nhiều, Tiểu Minh bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

Con cặc đã lâu không cử động lúc này trở nên rất hưng phấn, chẳng mấy chốc các đường gân nổi lên, cứng đến nỗi chỉ sau vài cú vuốt ve là sắp xuất tinh. 

"A, ta thật muốn xuất tinh, nhưng sao bây giờ lại nhanh như vậy." Tiểu Minh có chút bối rối. Trước đây, anh ấy có thể phải thủ dâm vài phút hoặc thậm chí mười phút trước khi có thể xuất tinh. Hiện tại, chưa đầy một phút, Tiểu Minh đã hưng phấn đến mức không kìm được hưng phấn. 

Hiểu Minh nỗ lực khống chế tinh thần, cố gắng kéo dài thời gian của mình. Nhưng dưới nhiều kích thích, Tiểu Minh trở nên cực kỳ nhạy cảm. "À, ồ." Tiểu Minh không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào chiếc tất cotton bẩn của Tiểu Vũ. 

Sau khi xuất tinh, con cặc của Hiểu Minh không ngừng hưng phấn và vẫn đứng yên. Hiểu Minh rõ ràng là không hài lòng, tiếp tục vuốt ve con cặc của mình. Con cặc của anh ấy không trở nên mềm mại trong lần vuốt ve này và vẫn còn cứng. 

Lần này, Tiêu Minh dường như xuất thần nhìn thấy vẻ mặt khinh thường và thái độ coi thường của Tiêu Ngọc. Anh chợt nhớ tới lời nói vừa rồi của Tiểu Ngư: "Có phải mẹ đang ám chỉ điều gì không? Đôi giày thể thao này đang ám chỉ điều gì, là ẩn dụ cho con à?"

Hiểu Minh tiếp tục vuốt ve: "Nếu vậy thì chẳng phải là anh bỏ rơi tôi vì cho rằng tôi quá rẻ mạt sao? Muốn tôi trở thành nô lệ hoàn toàn à?" Trước khi tập luyện, Tiểu Minh có lẽ chỉ cảm thấy buồn bã trước cảnh tượng như vậy, nhưng đối với Tiểu Minh bây giờ, điều còn lại là sự tủi nhục và sự phấn khích khó tả. 

“Như vậy, ta có thể luôn là con chó của chủ nhân Tiểu Ngư sao?” Hiểu Minh hưng phấn nghĩ, tay di chuyển nhanh hơn, cặc càng cứng hơn. "Thật vinh dự khi được phục vụ chủ nhân của mình mọi lúc."

Lúc này, về sau Tiêu Minh cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của Tiêu Ngữ. 

Không lâu sau, Hiểu Minh lại xuất tinh. "Hừ, hừ." Hiểu Minh thở dốc, cả người có chút buồn bực. Nhưng khi ngửi thấy mùi giày thể thao của Tiểu Ngư, dương vật của Tiểu Minh không khỏi cương cứng. 

“Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, thật thoải mái,” Tiểu Minh gầm gừ, tưởng tượng ra quá trình huấn luyện của Sư phụ Xiaoyu. Tiểu Minh không khỏi hưng phấn lần nữa. Tiểu Minh nhặt giày lên. Đặt con cặc của bạn vào giữa hai chiếc giày và chà xát nó. Những đường cứng chống trượt để lại vết đỏ trên cặc Tiểu Minh, nhưng Tiểu Minh lại cảm thấy thích thú với sự ma sát này. 

"A, chủ nhân, giẫm lên ta, giẫm thật mạnh vào cặc của ta." Hiểu Minh nhắm mắt lại, tưởng tượng rồi thấp giọng hét lên. Khi ma sát xuất tinh cũng không phải điều đặc biệt dễ dàng, huống chi lần này không phải Tiểu Ngọc tự mình giẫm đạp lên người hắn, chỉ là hắn cầm giày thể thao tưởng tượng mà thôi. 

Động tác trên tay của Hiểu Minh càng ngày càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. Độ ma sát của họa tiết chống trượt của giày thể thao mang lại cho Tiểu Minh cảm giác tương phản mạnh mẽ. Cơ quan quan trọng nhất của Tiểu Minh hưng phấn dưới đôi giày duy nhất đã đi lâu ngày của chủ nhân. Anh ta sẵn sàng hiến tặng tinh dịch hèn hạ của mình cho đôi giày này, và những tinh dịch này ban đầu được dùng để tiếp nối thế hệ tương lai. Nó dành cho cháu của chủ nhân đôi giày này. 

“Đã hết hai mươi phút,” giọng nói lạnh lùng của cánh tay robot vang lên, “Xin hãy tự mình quay trở lại kệ.”

“Không phải chỉ có hai mươi phút thôi sao?” Tiểu Minh thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu Ngọc sư phụ vừa mới nói ba mươi phút."

“Bởi vì anh quá xấu tính nên tôi không thể chịu đựng được nữa.” Giọng nói của Tiểu Vũ vang lên đúng lúc. 

Hiểu Minh vội vàng quỳ xuống lạy nói: "Sư phụ, con không nên chất vấn ngài."

Tiểu Vũ không nói thêm gì nữa. Dòng điện bắt đầu dâng lên ở cổ áo và tay chân của Tiểu Minh. "Tự mình trở về kệ." Cánh tay robot không mang tính cá nhân và sẽ chỉ thực hiện các mệnh lệnh một cách máy móc. 

Hiểu Minh vội vàng leo lên kệ, nhanh chóng khóa cửa lại. Với tiếng bấm của khóa, dòng điện dừng lại. 

Cánh tay robot không dọn dẹp đống lộn xộn như lần trước mà mang theo thứ gì đó giống như một cái ống có công tắc và một lon sắt phía sau đường ống. 

"Cái này để làm gì vậy?" Tiểu Minh có chút bối rối. 

Hiểu Minh chưa kịp suy nghĩ thêm thì một ngọn lửa bùng lên khi công tắc được bật, bao phủ đôi giày thể thao và tất. 

"Rít ~" Một luồng khí lạnh bị hút ra từ miệng của nhiều nam nô. Có mùi da cháy, xen lẫn mùi phốt pho và lưu huỳnh cháy. Nó hơi hăng và làm tôi ho. Đây có thể là hương vị đầu tiên họ được trải nghiệm sau một thời gian. 

Trong lửa, giày và tất đều bị cháy sạch.

Tiểu Minh cũng bị sốc. Vừa rồi hắn còn hưng phấn, nhưng lần này lửa đã dập tắt Hiểu Minh như một chậu nước lạnh. 

Sau khi xử lý giày và tất, cánh tay robot đã dọn dẹp hiện trường. Cùng lúc đó, thiết bị dưới quyền của Tiểu Minh bắt đầu di chuyển, Tiểu Minh được chuyển xuống gầm bàn của Tiểu Ngọc để thay thế cho nam nô lúc trước ở dưới bàn của Tiểu Ngọc. Hiểu Minh chưa bao giờ mong muốn được gặp Tiêu Ngọc đến thế, sự khác biệt về địa vị trong cuộc gặp gỡ này rõ ràng như vậy. 

Xiaoyu hôm nay ăn mặc rất gợi cảm và táo bạo. Chiếc áo khoác da màu đỏ tôn lên vóc dáng duyên dáng của Xiaoyu. Mông của tôi đã trở nên căng mọng hơn sau vài ngày và hơi biến dạng khi ngồi trên ghế. Âm đạo của Xiaoyu được bọc trong quần áo da, khiến cô trông rất gợi cảm và bí ẩn. Hôm nay chân của Tiểu Vũ không có quần áo che lại. Cặp đùi đầy đặn trông rất săn chắc và tràn đầy sức sống sau thời gian dài tập luyện, trong khi bắp chân trông rất thon thả. Chân của Tiểu Ngư từ trước đến nay rất trắng, rất ít lông, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Hôm nay Tiểu Ngọc không có ý định để lộ toàn bộ phần thân dưới của mình cho Tiểu Minh nên cô bắt chéo chân. Mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen với lòng bàn chân màu đỏ, sự tương phản giữa đỏ và đen trong tình huống này trông thật kỳ lạ. Móng chân không trơn như thường lệ mà được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ. Một vài người gợi cảm nằm phẳng trên đế giày cao gót. 

Tiểu Minh mê hoặc nhìn Tiêu Vũ như vậy. Đây là lần đầu tiên Hiểu Minh nhìn thấy Hoàng hậu Tiêu Ngọc giả làm hoàng hậu. Anh không ngờ lại gặp cô trong hoàn cảnh như vậy. Về phần thân trên của Tiểu Ngư, dưới gầm bàn, Tiểu Minh không nhìn thấy được. 

Thiết bị bên dưới Tiểu Minh di chuyển, đưa Tiểu Minh đến dưới chân Tiểu Ngọc. 

Đầu óc Tiểu Minh hưng phấn trống rỗng. Khoảng thời gian huấn luyện này đã khiến Tiểu Minh trở thành kẻ bị giam cầm trong dục vọng. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài gợi cảm của Tiểu Vũ đã khiến phần thân dưới của Tiểu Minh vô cùng cứng cáp. 

"Hả? Hôm nay nô tỳ có chút không nghe lời." Tiểu Ngọc nhẹ giọng nói, nhưng không hề có ý nhìn xuống, nàng dùng giày cao gót mũi nhọn đá vào Tiểu Minh, đánh vào ngực Tiểu Minh. 

Cú đá này không hề nhẹ, nhưng sau khi luyện tập, khả năng chống đòn của Tiểu Minh đã được cải thiện rất nhiều, chỉ là một tiếng rên rỉ. Anh nhớ tới buổi huấn luyện trong phòng tập, vội vàng bắt đầu liếm đôi giày cao gót của Tiểu Ngư. 

Trên thực tế, đôi giày cao gót của Xiaoyu không hề bẩn, thậm chí có thể nói là rất sạch sẽ. Nhưng mùi da thoang thoảng và mùi thơm của giày cao gót khiến Hiểu Minh cảm nhận được sự cao quý của Tiểu Ngọc lúc này. Anh ta bây giờ chỉ là một con khốn liếm giày dưới chân Xiaoyu, thậm chí anh ta còn không thể chạm vào cơ thể của Xiaoyu. Hiểu Minh liếm đế giày, tương đối sạch sẽ. Chẳng trách Tiểu Vũ đi tới đâu đều có người dọn dẹp, đồ bẩn nào cũng nhanh chóng được dọn sạch. Chỉ có một số vết máu và đông máu màu trắng. 

"Đây không thể là máu và tinh dịch ngưng tụ." Tiểu Minh kinh ngạc nghĩ. Anh tưởng mình sẽ phát ốm, nhưng những mảnh máu và tinh dịch đó lại hấp dẫn anh đến thế. Anh liếm nó thật mạnh. Kỳ thật không có mùi vị gì, nhưng loại cảm giác đê tiện này lại khiến thân dưới của Tiểu Minh sưng lên. 

"Nhanh lên, con khốn. Cô vẫn đang tận hưởng nó mà." Đang liếm láp, Tiểu Minh bị đế giày của Tiêu Ngữ giẫm lên, mặt Tiêu Minh ướt đẫm nước bọt. Hiểu Minh không dám đưa lưỡi vào, chỉ có thể tiếp tục liếm mạnh lòng bàn chân của Tiểu Ngư. Xiaoyu đổi chân và giơ nó lên. 

Đột nhiên cửa cọt kẹt mở ra, một giọng nữ trong trẻo vang lên: "Bệ hạ, đây chính là thông tin ngài cần, thần đã sắp xếp xong."

"Làm tốt lắm, quản gia Bạch." Tiểu Ngọc cầm báo cáo lên khen ngợi: “Anh đã làm đúng như lời tôi nói.”

“Tốc độ tăng trưởng doanh thu đã chậm lại trong vài tuần qua.” Quản gia Bai thì thầm: "Việc kinh doanh chính của chúng tôi phát triển chậm hơn nhiều vì không còn bị dồn ép như trước."

“Tăng trưởng doanh thu chậm quả thực không tốt lắm,” Tiểu Ngọc chậm rãi nói, “nhưng phương pháp không ngừng tìm kiếm lợi ích và thỉnh thoảng thả chúng ra ngoài này có lợi về lâu dài.”

"Tôi không thắc mắc về quyết định của bạn." Quản gia Bai vội vàng nói: "Tôi chỉ chịu trách nhiệm về việc doanh số bán hàng sụt giảm lần này, và tất nhiên tôi xin lỗi." Quản gia Bạch lúc đầu có chút lo lắng, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, cúi đầu. 

“Đừng buồn bực như vậy,” Tiểu Ngọc đột nhiên cười nói, “Tôi làm rất tốt, tiền thưởng tháng này so với tháng trước sẽ nhiều hơn 10%, đừng nói là tôi keo kiệt.”

"Làm sao có thể được? Tiểu Ngọc hoàng hậu đối xử với ta rất tốt, từ khi mang ta từ cô nhi viện về nàng luôn luôn tin tưởng giúp đỡ, ta hôm nay chính là như vậy." Quản gia Bạch vội vàng phòng ngự. 

"Nói chuyện này nữa sẽ chán lắm. Tôi đã bảo cậu rồi, đừng nói lại nữa." Nụ cười của Tiểu Vũ dần dần biến mất. 

“Ừ,” Quản gia Bạch không dám nói nữa, cúi đầu. 

Tiểu Ngọc buông chân Nhị Lang xuống, đứng dậy đi tới quản gia Bạch. 

“Tôi sẽ không nói điều này nữa trong tương lai. Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa Nữ hoàng.” Quản gia Bạch tưởng Tiêu Ngọc tức giận liền vội vàng bênh vực. 

“Sao hôm nay cậu ăn mặc hở hang thế?” Tiêu Ngữ không trả lời quản gia Bạch mà hỏi về trang phục của quản gia Bạch. 

Quản gia Bai hôm nay mặc một bộ vest nữ khác. Cô đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ ở phần thân trên, chiếc váy ngắn bên dưới che kín phần mông, để lộ toàn bộ đùi và bắp chân. Đôi dép nhỏ ở chân trông rất nghịch ngợm. 

Quản gia Bạch sắc mặt đột nhiên đỏ bừng: “Hôm nay tôi đến báo cáo với Nữ hoàng.”

“Anh ăn mặc như thế này khi đến báo cáo à?” Tiểu Ngư mỉa mai hỏi: "Vậy lần trước tới báo cáo sao bộ dạng của ngươi không như thế này?"

“Ừ,” Quản gia Bạch không dám lên tiếng. 

"Hãy nói cho tôi sự thật." Tiểu Vũ nghiêm nghị nói. 

"Hoàng hậu bệ hạ trước kia nói muốn ban thưởng cho ta, nhưng lại luôn quên ta, đã lâu rồi ta không được hoàng hậu bệ hạ huấn luyện, ta có chút muốn." Quản gia Bạch tỏ ra rất xấu hổ: “Hoàng hậu bận cũng không sao, tôi chỉ là nhất thời thôi.”

Nhìn quản gia Bạch ngượng ngùng, Tiêu Ngữ bật cười: "Ta đùa ngươi thôi, ta đã để ý từ lâu rồi. Thật hiếm khi lớn lên ngươi còn thích được ta huấn luyện. Tại sao không nhanh chóng tìm một người đàn ông để kết hôn?" Tiểu Vũ trêu chọc. 

"Không, tôi rất thích Nữ hoàng bệ hạ. Tôi sẽ luôn theo dõi cô." Quản gia Bạch làm nũng nói: "Hoàng hậu vẫn không muốn nhận tôi làm nô lệ. Ví dụ như Meixia đã trở thành nô lệ của Hoàng hậu. Tại sao tôi lại không thể? Tôi không thể cư xử tốt như cô ấy được?"

Tiểu Ngọc chạm vào mái tóc mượt mà của Quản gia Bạch, nói: "Không, Bạch Linh. Anh không phải nô lệ hoàn toàn, chỉ là anh có chút xui xẻo và càng gắn bó với em hơn mà thôi."

"Sao có thể như vậy được? Tôi rất hèn hạ." Quản gia Bạch vội vàng phòng ngự. 

"Không dùng thuốc, có thể nhận kim thủy thánh không? Có thể chấp nhận bị nhốt trong phòng nô lệ riêng ngày đêm huấn luyện không? Có thể liếm lòng bàn chân bẩn thỉu không?" Tiểu Ngư nhẹ nhàng hỏi. 

"Thật sự không có tác dụng." Quản gia Bạch nhẹ nhàng thở dài. 

"Ta vẫn luôn nuôi nấng con như con gái của ta. Theo ta, con thích được ta huấn luyện. Kiểu huấn luyện rất rõ ràng này không phải là xu hướng m mà là sự gắn bó và yêu thương đối với ta." Tiểu Ngọc nhẹ nhàng nói: "Trước đây ta biết một vị hoàng hậu, con trai của hắn rất xấu tính. Không có thuốc, ta thử nước thánh dưới tác dụng của vật đó, thậm chí còn nhận làm tình, sau đó biến thành một con điếm trong phòng nô lệ riêng. Đây chính là nô lệ. Về phần ngươi, ngươi đa phần là một con điếm, giỏi huấn luyện người khác, nô lệ cũng không đủ."

Hiểu Minh nghe được lời nói đầy ý nghĩa như vậy trong lòng dâng lên một cảm giác nhục nhã, nhưng sự sỉ nhục này nhanh chóng chuyển thành hưng phấn, khiến phần dưới càng sưng lên. 

"Meixia cũng là một con điếm phải không? Cô ấy không đủ hèn hạ." Quản gia Bạch có chút kiêu ngạo, hai má phồng lên, trông rất đáng yêu. Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ rất kinh ngạc. Quản gia Bạch thường ngày tàn nhẫn cũng sẽ có cảnh tượng như vậy. 

“Mỗi người các bạn đều khác nhau,” Xiaoyu kiên nhẫn giải thích, “Tôi sẽ giúp các bạn đi trên con đường đúng đắn dựa trên đặc điểm của mỗi người.” Xiaoyu suy nghĩ một lúc, "Tôi cũng có thể nói với bạn rằng Meixia là người thích SM. Cô ấy có thể làm rất tốt dù là S hay M. Trong mắt cô ấy, không có sự phân biệt giữa các vai trò, chỉ có sự gần gũi và khoảng cách."

Quản gia Bạch im lặng. Cô ấy dường như biết một số thông tin tương đối bí mật. 

"Được rồi, giải thích xong, đứa bé hư sẽ bị trừng phạt." Tiểu Ngư mỉm cười kéo Quản gia Bạch ngồi trên ghế sô pha. Tiêu Ngữ ngồi xuống, quản gia Bạch sắc mặt hồng hồng: "Hư hỏng là ai? Ta là ngoan ngoãn." Nhưng Quản gia Bạch vẫn nằm trên đùi Tiêu Ngữ. 

Xiaoyu vén váy của Quản gia Bai lên, để lộ chiếc quần lót màu trắng tinh. “Mặc váy ngắn như vậy, lộ nội y trước mặt anh, còn nói anh không phải trai hư.”

"Tôi không phải là cậu bé hư, tôi là cậu bé ngoan của mẹ tôi." Quản gia Bạch bảo vệ. 

Tiểu Ngọc bị giọng nói của mẹ làm cho sửng sốt một chút, nhưng sau đó lại đổi chủ đề: "Con là đứa con hư, vừa rồi con đang thắc mắc lời nói của mẹ." Cô nhẹ nhàng vỗ vào mông Bạch Linh, trên mông của người công nhân cổ trắng hiện lên một vệt đỏ. 

“Mẹ biết đánh đòn con đấy.” Quản gia Bai kiên trì hét lên. 

"Em có muốn trở thành con của anh đến thế không?" Tiểu Vũ thở dài. 

"Hừm, ai lại không muốn làm con của mẹ ta? Nàng dịu dàng ân cần như vậy, ân cần như vậy, lại xinh đẹp như vậy, nhất định là ứng cử viên lý tưởng nhất cho nàng." Quản gia Bạch nói. 

"Nhưng một số người không muốn như vậy." Tiểu Ngư lại thở dài, nhưng vẫn vỗ lòng bàn tay xuống, trong căn phòng yên tĩnh vang lên một tiếng "bốp" giòn giã. 

"Sao có thể thế được?" Quản gia Bạch mặt đỏ bừng vì đau. 

"Sao em lại hỏi nhiều thế? Thằng bé hư phải bị trừng phạt." Tiểu Ngọc không nói gì nữa, tiếp tục đánh vào mông Quản gia Bạch. Màu đỏ trên mông Quản gia Bạch càng đậm hơn. 

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng cởi quần lót của Quản gia Bạch, để lộ cặp mông trắng nõn và rãnh mông ẩn chứa điều gì đó không rõ.

Quản gia Bạch đỏ mặt: "Sao mẹ lại cởi quần lót?" 

“Con hư là con của mẹ. Con làm sai thì phải bị trừng phạt. Quấn mình trong lớp vải đó thì sao có thể đau đớn được?” Tiểu Ngọc vừa nói vừa đánh thật mạnh vào mông quản gia Bạch.

"A, mẹ, đau quá." Quản gia Bạch rõ ràng hiếm khi được đối xử như vậy, và có vẻ rất xấu hổ.

Tiểu Ngọc ngừng nói, lần lượt đánh vào mông Quản gia Bạch. Mông quản gia Bạch càng lúc càng đỏ bừng. Quản gia Bạch bắt đầu kêu đau, dần dần thích ứng, phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

“Con đúng là một đứa trẻ không nghe lời,” Tiểu Ngọc nhẹ nhàng nói, “Con vẫn là một đứa trẻ hư, cho dù bị đánh đòn như thế này, con cũng sẽ cảm nhận được.” 

"Không, không, hừm." Quản gia Bạch gay gắt nói.

Tiểu Ngọc lập tức ngừng đánh đòn: "Hả? Cậu không cảm thấy sao?"

“Ừ,” Quản gia Bạch vùi mặt vào tay, nhưng đôi tai đỏ bừng lộ ra vẻ mặt cô không hề vô cảm như lời nói. 

"Để tôi xem tại sao mông của cậu bé hư lại ướt như vậy. A, sao có thể thế được? Rõ ràng cậu ta không làm gì cả, chỉ đánh vào mông thôi. Cảm giác dễ chịu đến thế sao?" Tiểu Vũ trêu chọc. 

Quản gia Bạch vẫn cúi đầu không dám nói.

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng đặt ngón tay lên khe hở của Quản gia Bạch, nước dịch từ Quản gia Bạch chảy xuống đùi cô.

"Không, mẹ, đừng như vậy." Quản gia Bạch nhẹ nhàng cầu xin. 

"Nhưng phản ứng của cơ thể anh rất thành thật. Tôi rất muốn được như thế này." Những ngón tay của Xiaoyu trượt lên trượt xuống khe hở. Thân thể Quản gia Bạch căng thẳng, vặn vẹo có chút khó chịu. “Nếu nô lệ của bạn nhìn thấy bạn như thế này, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm ngạc nhiên.”

"Thôi mẹ đừng nói nữa, con bé sẽ xấu hổ đấy." Quản gia Bai thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin.

Tiểu Ngư cười, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm đạo của Quản gia Bạch.

"Vâng." Quản gia Bạch thoải mái rên rỉ: "Tôi không muốn nó ở đó, ừm, tôi không muốn." 

"Miệng của cậu bé hư vẫn cứng như vậy." Tiểu Ngọc mỉm cười đưa ngón tay vào, tay còn lại chạm vào âm vật của Quản gia Bạch. Thân thể Quản gia Bạch run rẩy khi tay Tiểu Ngọc chạm vào âm vật của cô. "Bạn có thích nó không?"

"Ồ, tôi thích nó." Quản gia Bạch nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Anh không phải khắc nghiệt như vậy sao?" Giọng nói dịu dàng của Xiaoyu khiến người ta khó có thể tưởng tượng rằng cô đang huấn luyện, và càng khó tưởng tượng rằng đây là một nữ hoàng rất tàn nhẫn với nô lệ của mình. 

"Ừ, thoải mái quá. Mẹ thật tốt bụng." Quản gia Bạch cắn ngón tay, tựa hồ không muốn hét lên vì quá thoải mái. 

"Đúng vậy, ta đã làm cho ngươi cảm thấy thoải mái như thế này rồi." Tiểu Ngọc bắt đầu đưa ngón tay vào, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật. 

"Ừm, ừm, ồ." Quản gia Bai rên rỉ nhịp nhàng khi ngón tay của Xiaoyu ra vào.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Quản gia Bạch nhẹ nhàng nói.

"Ừ, cậu vừa nói gì thế?" Tiểu Ngọc trong lòng ấm áp, cô muốn nghe thêm vài câu nữa.

"Ừm." Quản gia Bai bắt đầu cảm thấy xấu hổ. 

"Cậu bé hư có một bí mật không nói cho mẹ biết." Lực trên tay Tiểu Ngọc mạnh hơn một chút, nhưng bàn tay chạm vào âm vật của cô vẫn rất nhẹ nhàng. 

“Ừ, mẹ,” Quản gia Bai mơ hồ nói, “Mẹ hãy dịu dàng một chút.” Tiểu Vũ thở dốc. 

"Nói to lên, vừa rồi tôi không nghe thấy cậu nói gì."

“Mẹ, mẹ,” Quản gia Bạch lẩm bẩm, “Con yêu mẹ.”

Quản gia Bạch lời vừa nói ra, Tiểu Ngọc cảm giác được cái lỗ quấn quanh ngón tay mình siết chặt rồi co lại, theo sau là một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. "À, ồ." Quản gia Bạch vui vẻ rên rỉ. 

Nửa phút trôi qua, Quản gia Bạch mới bình tĩnh lại sau cơn cao trào. Cô vội vàng muốn đứng dậy khỏi lòng Tiểu Ngư. Bàn tay của Tiểu Vũ giữ cô lại. 

Sau đó, Tiểu Ngọc cầm lấy khăn giấy bên cạnh, nhẹ nhàng giúp Quản gia Bạch lau tinh dịch trên chân anh. Quản gia Bạch mặt đỏ bừng, hưởng thụ sự dịu dàng của Tiêu Ngữ. 

“Cảm ơn mẹ.” Quản gia Bạch nhẹ nhàng nói. 

Tiểu Ngọc không trả lời, chuyên tâm lau chùi, rất nhanh tinh dịch đã bị lau sạch. Quản gia Bạch cũng đứng dậy định đi ra ngoài, Tiểu Ngư đột nhiên nói: "Đừng lo lắng, mặc quần lót vào đi, màu trắng rất dễ thương."

Quản gia Bạch đỏ mặt cầm lấy chiếc quần lót mặc vào. Tiểu Ngọc mỉm cười nhìn Quản gia Bạch. Quản gia Bạch nhanh chóng chỉnh lại quần áo, ngượng ngùng nói: "Hôm nay cảm ơn Hoàng hậu nương nương đã huấn luyện. Bạch Linh rất vui vẻ."

“Đó là phần thưởng mà em xứng đáng được nhận,” Tiểu Ngư chậm rãi nói, nhưng trong lời nói của cô mang theo hương vị không thể nghi ngờ, “Còn nữa, từ nay về sau em có thể riêng tư gọi tôi là mẹ, tôi sẽ nhận em làm con gái đỡ đầu của tôi.”

"Cảm ơn, cảm ơn mẹ." Quản gia Bai trở nên phấn khích. 

"Trở về và làm việc chăm chỉ." Tiểu Ngư nói.

"Ừ, nhất định tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Nói xong, Quản gia Bạch bước ra khỏi cửa và giữ cửa đóng lại.

Tiểu Minh cảm thấy rất khó chịu dưới bàn làm việc của Xiaoyu. Anh không thể nhìn thấy những cảnh tượng này mà chỉ có thể lắng nghe niềm vui của hai mẹ con. Người mẹ dịu dàng này vốn là của anh. Trước đây anh không cảm thấy nhiều. Suy cho cùng, tình mẫu tử đối với Hiểu Minh là bẩm sinh. Anh từ nhỏ đã được hưởng sự dịu dàng như vậy, nhưng anh không biết rằng loại tình mẫu tử này lại là thứ mà rất nhiều người cần trân trọng. Anh chợt cảm thấy có chút hối hận, hối hận vì mình đã trở thành nô lệ như vậy. 

“Nhưng mẹ chỉ có một con trai, trong lòng mẹ vẫn phải có con.” Tiểu Minh tự an ủi mình. 

Sau khi huấn luyện xong, Tiểu Ngư lại ngồi vào bàn làm việc. Tiểu Minh nhìn chiếc áo khoác da của Tiểu Ngư bị ướt ở tam giác. “Xem ra mẹ tôi vẫn còn tình cảm, bà không hề thờ ơ như bề ngoài.”

Như mọi người đều biết, nguồn gốc sự phấn khích của mẹ không chỉ đến từ Quản gia Bạch, mà còn đến từ Tiểu Minh đang cố định dưới gầm bàn. Khi nghĩ đến đứa con trai cũ của mình đang theo dõi cô huấn luyện những người khác, cô không thể kìm được sự phấn khích. "Quả nhiên, điều hạnh phúc nhất đối với tôi là được cười nhạo chính con trai mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự xuất hiện của Mingxuan và sự sụp đổ của Tiểu Minh (Một chương về sự bùng nổ của XP. Sự xuất hiện của đứa con trai thay thế của mẹ đã khiến Tiểu Minh hoàn toàn suy sụp. Nếu bạn không thích thì đừng đọc.)

"Liếm đi, con khốn, nô lệ," giọng nói sắc bén của Tiêu Ngữ vang lên, Tiểu Minh đành phải cúi đầu tiếp tục liếm. Đế giày vừa bị Hiểu Minh liếm đã dính một ít bụi bẩn sau khi đi lại. Hiểu Minh cố gắng hết sức liếm đất vào miệng rồi nuốt xuống. May mắn thay không có nhiều bụi bẩn. 

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt lại mở ra, Mingxuan cầm tài liệu bước vào. 

"Bạn có ở đây không?" Tiểu Ngư bình tĩnh hỏi: "Công việc xong chưa?"

"Xong rồi. Đây là báo cáo và kế hoạch." Mingxuan rõ ràng không còn lạnh lùng như trước. Lần này Mingxuan trông dịu dàng hơn nhiều trước mặt Xiaoyu. "Mẹ, hôm nay mẹ mệt sao? Nếu mệt thì về sớm nghỉ ngơi đi."

Âm thanh này đập vào đầu Hiểu Minh như một tia sét từ trời xanh. Hiểu Minh lập tức choáng váng, cử động miệng chậm hơn một chút. 

Cơ thể của Xiaoyu cũng choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô nhận danh hiệu mẹ Mingxuan trước mặt Tiểu Minh. Nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh: “Hôm nay tôi cũng không mệt lắm, chỉ đọc vài tài liệu thôi. Gần đây nô tì rất ngoan ngoãn, rất yên tâm.”

"Tốt quá. Hôm nay chúng ta về nhà có nên nấu ăn không?" Giọng điệu của Mingxuan rất dịu dàng. Mingxuan, người từ khi còn nhỏ chưa bao giờ cảm nhận được tình mẫu tử, đã tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng của tình mẫu tử trong khoảng thời gian vừa qua, điều này đã xoa dịu rất nhiều sự lạnh lùng trong lòng anh nhiều năm qua. Trong một thời gian dài, dưới sự dạy dỗ của cha, Mingxuan đã nỗ lực rất nhiều để trở thành một người đàn ông mạnh mẽ và bảo vệ trái tim mình bằng lớp vỏ bảo vệ cứng rắn. Sự dịu dàng của Xiaoyu đã ảnh hưởng đến Mingxuan, cho phép Mingxuan trải nghiệm được sự dịu dàng mà anh chưa từng trải qua từ cha mình. Lần đầu tiên, anh biết rằng mình sẽ không bị trách cứ nếu mọi việc không hoàn hảo. 

“Tối nay để anh nấu, em muốn ăn gì?” Giọng nói nhẹ nhàng của Tiểu Ngư thổi qua cả căn phòng như một cơn gió xuân. 

Nhưng Tiểu Minh, người đang nghe cuộc trò chuyện của họ, trông rất hoảng loạn và bất lực dưới gầm bàn. Anh chợt muốn chạy, không muốn nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng toàn thân lại bị dính vào kệ, chỉ có thể im lặng lắng nghe. “Họ đã sống cùng nhau rồi à?” Hiểu Minh thầm nghĩ: "Mình đã bị thay thế?"

“Sườn heo om và trứng bác với cà chua, ngon nhất là vịt chiên giòn, gà muối tiêu…” Mingxuan nói tên nhiều món liên tiếp như đang thông báo tên các món ăn. 

"Dừng lại," Xiaoyu nói, Xiaoming ngừng liếm, Mingxuan cũng ngừng nói. 

“Ai bảo cậu dừng lại?” Tiểu Ngọc đá Tiểu Minh. Lúc này Tiêu Minh không thấy được động tĩnh của Tiêu Ngữ, chỉ có thể nghe được mệnh lệnh lạnh lùng của Tiêu Ngữ. Tiểu Minh không còn cách nào khác đành phải tiếp tục liếm. Lúc này, Hiểu Minh khó có thể cảm nhận được chút vui sướng nào. Đối mặt với thân hình gợi cảm mà anh mong chờ bấy lâu nay của Tiêu Ngữ, trong lòng anh chỉ cảm thấy buồn bã. Anh ta chỉ liếm nó một cách máy móc như đã học trong phòng nô lệ riêng. Dưới sự huấn luyện trong phòng nô lệ riêng, anh dần mất đi ý thức phản kháng. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, có lẽ giữa ba người là một cuộc cãi vã gay gắt, nhưng khi Hiểu Minh đến đây, anh chỉ im lặng chấp nhận hiện thực, cả người trở thành một khối thịt không cần suy nghĩ. 

“Anh ấy lại huấn luyện nô lệ,” giọng Mingxuan vang lên, “Mẹ đừng giận. Anh ấy cũng trả tiền và cũng là khách.”

"Minh Hiên, cậu không biết, nô lệ này đã vượt qua bài kiểm tra của tôi trong trại trải nghiệm và trở thành nô lệ riêng của tôi. Anh ta không trả tiền, anh ta chỉ rẻ tiền, rất rẻ tiền. Trước đây anh ta không biết gì cả, anh ta chỉ là kẻ rẻ tiền. Trong thời gian này, anh ta được đào tạo trong phòng nô lệ riêng. Anh ta trông khá đẹp, có thể coi là có năng khiếu không? Nói cho tôi biết, tài năng của anh ta không thể được sử dụng ở những nơi khác, nhưng anh ta muốn trở thành một con thú rẻ tiền." Sau đó, mũi giày cao gót của Tiểu Ngư đá vào người Tiểu Minh, để lại vết đỏ. 

Hiểu Minh cuối cùng cũng biết, Tiêu Ngữ vẫn luôn biết phía dưới là Hiểu Minh phục vụ cô. Hiểu Minh cười khổ, Tiểu Ngư ở đây gần như toàn trí toàn năng, nàng làm sao có thể không biết dưới đó là ai. Mũi giày của Tiểu Ngọc đá vào người Tiểu Minh, khiến trong lòng Tiểu Minh đau đớn. Anh ta không dám nói, vậy bây giờ anh ta có tư cách gì để nói chuyện? Một người là chủ nhân hiện tại của anh ta, còn người kia là con trai của chủ nhân anh ta. Và mặc dù trước đây anh ta vẫn là con trai của chủ nhân, nhưng bây giờ anh ta là một con thú rẻ tiền bị trói trên kệ. Họ thậm chí đã được đào tạo. 

"Ồ, không sao đâu. Chắc đối với anh ấy đây là một loại thú vui." Minh Huyền mỉm cười nói. Mingxuan, người đã du học quanh năm, rất khoan dung với những sở thích tình dục khác nhau. Tuy không thích nhiều phương thức giải trí trong câu lạc bộ nhưng anh tôn trọng những bên sẵn sàng tham gia trò chơi. Theo anh, đây chỉ là lựa chọn giải trí của họ. 

"Bạn có sẵn sàng tham gia đào tạo không?" Tiểu Vũ thăm dò hỏi. 

"Quên đi, quên đi, ta không thể tiếp nhận." Minh Huyền xua tay. Mặc dù tôn trọng mọi sở thích tình dục nhưng anh ấy lại có sự kiên quyết đặc biệt với những thứ mình không thích. Nhưng họ ít biết rằng, anh ấy là một phần của khóa đào tạo. 

Đầu lưỡi của Hiểu Minh vốn đã tê dại, nhưng đòn vật lý lại kém xa so với đòn bên trong. "Điều này có khiến tôi bỏ cuộc không? Tôi đã làm gì chưa đủ tốt? Có lẽ chẳng có gì đủ tốt cả. Tôi đã là một kẻ khốn nạn và không giữ lời hứa." Hiểu Minh ngơ ngác, "Nhưng loại cảm giác nhục nhã kỳ lạ này khiến tôi có chút hưng phấn, không nên như vậy, hẳn là tôi sẽ rất buồn bã và khó chịu."

Tiểu Minh bắt đầu hoảng sợ. Trong lúc hoảng sợ, Tiêu Minh nhìn thấy phần thân dưới của Tiêu Ngữ càng ướt át, tinh dịch đã từ hai bên chảy ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hiểu Minh theo phản xạ đứng dậy nửa thân dưới. Điều này là do ma túy, đào tạo và hơn thế nữa là mong muốn sâu xa của Tiểu Minh. 

"Ta rõ ràng hẳn là rất tức giận, không nên kích động, không nên kích động." Hiểu Minh hét lên trong lòng, nhưng bên dưới lại có vẻ hưng phấn hơn trong tình huống này. 

"Con khốn này trở nên phấn khích khi nghe chúng ta trò chuyện." Tiểu Ngư thoải mái nói.

"Quả thực, loại tôn sùng tình dục này vẫn đáng để nghiên cứu." Giọng của Mingxuan nghe rất nghiêm túc. "Nói thật, ta vào câu lạc bộ lâu như vậy, vẫn không hiểu tại sao bọn họ lại nhiệt tình với những chuyện như vậy, vô luận là liếm giày, liếm chân, giẫm đạp, cunnilingus, nước thánh vàng, quất, điện giật các loại, bọn họ đều sẽ bị những thứ này kích động, thật sự là không thể tin được."

“Vậy tại sao bạn lại nghĩ con khốn dưới chân tôi này lại cảm thấy phấn khích?” Tiểu Ngư trêu chọc hỏi. 

"Chà, đó có lẽ là lý do tại sao bạn lại yêu cầu anh ấy liếm giày của bạn." Minh Huyền suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

Tiểu Vũ cười nói: "Muốn hiểu rõ loại sùng bái tình dục đặc biệt này, ngươi phải bắt đầu từ căn bản. Họ muốn cảm thấy nhục nhã, từ đó đạt được khoái cảm. Ngươi có thể suy nghĩ thêm."

Mingxuan chìm vào suy nghĩ sâu sắc, Tiểu Minh rõ ràng đã trở thành một công cụ giáo dục để Xiaoyu giáo dục Mingxuan. 

"Được rồi được rồi, cái này không quan trọng, quan trọng nhất là tối nay ăn gì. Anh nói nhiều quá, nhiều nhất là hai cái, còn lại tôi gọi đồ cho anh." Tiểu Ngọc cắt đứt suy nghĩ của Minh Hiên. 

"Chúng ta đi ăn trứng bác với cà chua và sườn heo om. Hai món này tương đối đơn giản." Mingxuan trả lời: "Những thứ khác tôi sẽ mua. Mẹ đã vất vả rồi."

"Hừ, tôi cứ nói là vất vả. Tại sao tôi phải làm việc chăm chỉ? Mọi việc đều do cấp dưới của tôi làm. Tôi thường chỉ tham gia vào việc ra quyết định. Việc còn lại là rèn luyện tốt và sống tốt." Tiểu Vũ mỉm cười đáp lại. 

"Hahaha, đúng vậy. Nhưng cậu vẫn phải nghỉ ngơi thật tốt nhé." Minh Hiên cũng nói đùa. 

"Nghỉ ngơi đi, mẹ đã quá già rồi phải không?" Tiểu Ngọc vừa nói vừa giơ tay giả vờ đánh cô, Minh Hiên nhanh chóng lùi lại: "Tạm biệt mẹ, gặp lại sau." Mingxuan tinh nghịch chạy ra khỏi cửa.

"Con nhỏ lười biếng." Tiểu Vũ tức giận nói. 

Sau khi Mingxuan rời đi, văn phòng lại rơi vào sự im lặng đến rợn người. Tiểu Ngư cũng lười biếng một lát, bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Tiểu Minh còn đang liếm lòng bàn chân của Tiểu Ngư, lòng bàn chân đỏ của Tiểu Ngư đã bị liếm sạch từ lâu. Sau một thời gian dài đấu tranh tư tưởng, Hiểu Minh vẫn muốn lấy hết can đảm để nói chuyện với mẹ. Nhưng Tiểu Minh còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Ngữ đã truyền đến thanh âm: "Ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" Giọng nói của Tiêu Ngữ bình tĩnh đến lạ thường, có chút đáng sợ. 

Hiểu Minh cũng sửng sốt trong giây lát, nhưng anh không ngờ mẹ mình lại có thái độ như vậy. 

"Mẹ, mẹ biết người phía dưới là con sao?" Hiểu Minh vẫn còn hy vọng cuối cùng rằng suy luận của mình có thể sai, hơi lớn tiếng hét lên. 

Tiểu Ngư đá Tiểu Minh một cước, “Gọi chủ nhân, từ nay về sau ta không muốn từ mẹ phát ra từ miệng ngươi.” Tiểu Vũ lạnh lùng nói. 

Hiểu Minh nuốt khan, biết Tiêu Ngữ đã hoàn toàn từ bỏ mình. Nhưng trong lúc hắn cảm thấy khó chịu, trong lòng cũng có một tia vui mừng, niềm vui này dần dần chuyển thành hưng phấn. 

"Tất nhiên, tôi biết họ là ai. Không chỉ vậy, tôi có thể xem màn trình diễn, điểm số và video của từng nô lệ trong phòng nô lệ riêng. Ví dụ như tôi có thể thấy bạn mỗi lần bị đánh chết trong phòng nô lệ riêng tư, tôi có thể thấy bạn đáng thương đến mức nào," Xiaoyu vừa nói vừa chơi điện thoại di động. “Tôi tưởng anh sẽ hỏi một số câu hỏi khác, như tại sao tôi có con trai hay gì đó.”

"Nô lệ cũng muốn hỏi chủ nhân vấn đề này." Lời nói của Tiểu Minh lần này có vẻ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Vấn đề này là một câu chuyện dài, nhưng để ngươi, một con khốn, có thể sống tốt, hiểu rõ vận mệnh cùng địa vị của mình, ta sẽ giải thích cho ngươi." Tiểu Vũ bình tĩnh nói. 

"Sau khi cha ngươi qua đời, ta đã một mình nuôi ngươi. Nhưng dù có cố gắng thế nào, kiếm được nhiều tiền cũng khó khăn. Thế giới này quá khó khăn đối với phụ nữ. Cho đến một ngày, cha của Mingxuan đến tìm ta. Khi đó, ông đang mở rộng lãnh thổ đen trắng và đang rất cần nhân tài. Tôi không biết tại sao ông lại tìm đến tôi. Tôi liên tục từ chối và nói rằng tôi không giỏi, không có tài trong lĩnh vực này. Nhưng ông vẫn giao lại công ty khởi nghiệp và vận hành. của câu lạc bộ đối với tôi, anh ấy đã suy nghĩ như vậy trong hơn 20 năm." Tiểu Vũ dường như đang chìm trong ký ức. “Có thể nói anh ta theo đuổi tôi, nhưng anh ta chỉ làm vậy vài lần chỉ để có một đứa con. Sau khi đứa trẻ này ra đời, anh ta không còn liên quan gì đến tôi nữa, tôi không biết anh ta theo đuổi điều gì nhiều năm như vậy.” Nhắc đến cha của Mingxuan, Xiaoyu trông rất hiền lành. 

Hiểu Minh bị cố định trên kệ, không dám lên tiếng.

"So với cha Minh Hiên, cha của ngươi chẳng là gì cả." Xiaoyu có vẻ hơi tức giận khi nhắc đến cha của Xiaoming. "Khi còn học đại học, tôi đã chiếm được trái tim của vô số cô gái bằng cây đàn guitar. Khi đó, anh ấy yêu tôi, và tôi vô tình tìm thấy bạn khi tôi đang làm việc đó. Lúc đó chúng tôi kết hôn một cách tự nhiên. Không lâu sau, anh ấy lâm bệnh và qua đời, để lại chúng tôi một mình." Tiểu Ngư chìm trong hồi ức trở nên có chút dịu dàng, nhưng sự dịu dàng này không kéo dài được lâu. 

"Nói đến sở thích của cha ngươi khi còn sống, ông ấy đặc biệt thích bị ta ngược đãi. Con, một con khốn nạn, giống hệt ông ấy, đến ngày lễ, ông ấy sẽ trở thành nô lệ ở nhà của ta. Những việc ngươi làm hắn đều làm, hắn rất thích thú. Nghĩ như vậy, ngươi trở nên như vậy cũng không có gì ngạc nhiên." Tiểu Vũ giễu cợt.

“Hóa ra tôi thành ra như vậy không hoàn toàn là lỗi của tôi.” Hiểu Minh lẩm bẩm, cảm thấy bớt áy náy hơn một chút khi bị như vậy. 

"Nhiều năm như vậy, ta nỗ lực biến ngươi thành người bình thường, nhưng sự thật là ngươi trước tiên ngửi giày của ta, sau đó theo ta đến câu lạc bộ, để người khác huấn luyện ngươi rất tốt. Nói xong không bao lâu, ngươi lại yêu cầu nàng huấn luyện ngươi. Điều khó chịu nhất là ngươi không có nói với ta với tư cách là mẹ những chuyện này, ngươi còn có ta làm mẹ sao?" Tiểu Vũ nghiêm nghị nói. 

Hiểu Minh cúi đầu không dám lên tiếng, nhưng thân dưới của Hiểu Minh sau khi bị mắng mới phản ứng lại. 

"Cô ấy là một con chó cái thô lỗ. Bạn có biết Meixia là ai không?" Tiểu Ngọc giễu cợt: "Cô ta là một trong số ít nô lệ mà tôi thu nhận lúc đầu, cô ta thực sự là một con khốn nạn. Chỗ nào cô liếm đều bị tôi giẫm lên, xịt nước thánh, thậm chí còn ngâm trong vàng. Những gì cô cho là cao quý trong mắt tôi chỉ là một con chó cái hèn mọn, hơn nữa cô ta cũng là loại dã thú thấp kém nhất. Điều thỏa mãn nhất ở cô ta là bị tôi dùng giày đè bẹp phần thân dưới của cô ta, vừa phun nước thánh vừa phun vào cô ta."

Tiểu Minh nghe nói rằng hoàng hậu mà anh phục vụ trước đây đã phải chịu đựng sự ngược đãi như vậy từ mẹ anh. Ý thức về sự cao quý của mẹ anh trở nên mạnh mẽ hơn, trong khi địa vị của chính anh lại càng thấp hơn. 

"Ta sẽ không nói Mai Hạ cái này tiện nhân rẻ tiền, ngươi thích thì ta liền giao ngươi cho nàng. Dù sao ngươi, một tên khốn nạn rẻ tiền, hình như không cùng đẳng cấp với nàng." Vẻ mặt Tiêu Vũ trở nên có chút nghiêm túc. 

"Không, mẹ, ôi không, chủ nhân. Nô tỳ này một mực muốn hầu hạ chủ nhân." Hiểu Minh vội vàng nói sau khi nghe điều này. 

"Nhưng ngươi quá rẻ tiền, đã trở thành nô lệ đồ chơi của ta, làm sao có thể phục vụ ta?" Tiểu Ngư mỉa mai hỏi. 

"Nô lệ tình nguyện làm bất cứ điều gì, chỉ cần có thể ở bên chủ nhân, hắn thật sự nguyện ý làm bất cứ việc gì." Hiểu Minh lo lắng đến mức bật khóc. 

"Ngươi nhìn xem, ngươi bây giờ thật đáng thương. Làm sao có thể làm người? Ngươi còn muốn làm con trai của ta, cứ nằm mơ đi. Làm sao ta có thể có một đứa con trai như ngươi? Hắn còn hèn hạ hơn cả một con chó, tâm trí hắn hoàn toàn bị dục vọng khống chế, hắn chẳng khác gì một kẻ phế vật." Tiểu Vũ nghiêm nghị nói. "Anh vẫn sẵn sàng làm bất cứ điều gì ở bên cạnh tôi. Chẳng phải trước đây anh cũng như vậy sao? Tại sao anh lại muốn tăng thêm đòn bẩy? Anh có đòn bẩy nào không? Anh nghĩ mình là ai mà còn muốn gây ảnh hưởng đến quyết định của tôi?"

"Tôi, tôi." Hiểu Minh không biết phải nói gì sau khi bị thẩm vấn, nhưng con cặc của anh càng ngày càng cương cứng. 

"Ngươi nhìn con cặc đáng thương của ngươi, nó theo ngươi đi theo thật là khốn khổ, từ nhỏ đến giờ nó chưa bao giờ ở trong cơ thể phụ nữ, về sau ta cũng không có cơ hội, chỉ có thể bị chúng ta huấn luyện xuất ra tinh dịch hèn hạ của ngươi." Xiaoyu ghê tởm đá vào phần dưới của Tiểu Minh. 

“A,” Tiểu Minh kêu lên một tiếng, nhưng lập tức lại ngừng tiếng. Một trong những cách huấn luyện của anh ấy trong phòng nô lệ riêng là cách ngăn giọng nói của mình. 

"Nhìn ngươi, ngươi như thế nào huấn luyện, có thể quay về được không? Về không được, vĩnh viễn không thể quay lại. Ngươi đã biến thành một con thú chỉ có thể cương cứng và xuất tinh sau khi huấn luyện." Tiểu Ngọc tiếp tục nhục nhã nói: "Ta còn đang mộng tưởng ngươi, nhưng xem ngươi hiện tại trạng thái, vô phương cứu chữa, tương lai Minh Hiên sẽ thế chỗ ngươi, trở thành công tử của ta."

Hiểu Minh mặc dù đã biết kết quả này từ lâu, nhưng khi nghe được tin tức của Tiêu Ngữ, hắn vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động, một cỗ dục vọng biến thái xen lẫn nhục nhã và hưng phấn bộc phát trong lòng Tiêu Minh. 

"Thấy cậu hưng phấn nhảy cẫng lên, đúng là một con khốn nạn. Nói thật với cậu, Mingxuan tốt hơn cái thứ rác rưởi như cậu này rất nhiều. Cậu mới thi đậu vào cao học đúng không? Cậu định học cao học à? Anh ta đã tốt nghiệp tiến sĩ ở Anh rồi, bây giờ lại giúp tôi quản lý câu lạc bộ. Không phải cậu. Đồ rác rưởi, cậu mới được nhận vào trường cao học, nằm trên giường không làm gì cả, ngày nào cũng chờ chết. Ôi không, cậu cũng sẽ bốc mùi và liếm giày, quên mất hoạt động quan trọng này của mình." Tiểu Ngư không quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Minh. Kỳ thật cũng không cần quan tâm đến cảm xúc của Hiểu Minh, hắn liền nói ra những lời hắn đã nghĩ tới. 

Nói xong, Tiểu Ngư lại đá vào con cặc của Tiểu Minh. Con cặc của Hiểu Minh đột nhiên run rẩy và anh xuất tinh. 

Tiểu Ngư trêu đùa nhìn Tiểu Minh mặt đỏ bừng, "Tốt như vậy sao? Hoàn toàn biến thành vô vọng nô lệ tốt như vậy sao? Ngươi biết ngươi xấu hổ cỡ nào, mặt đỏ bừng, có lẽ không phải xấu hổ mà là kích động. Kinh tởm, thực sự ghê tởm."

"Thực xin lỗi, chủ nhân, xin lỗi, chủ nhân." Hiểu Minh nhanh chóng xin lỗi vì đã xuất tinh không kiểm soát. 

"Thật sự rất đáng tiếc, ngươi thủ dâm trong phòng bao nhiêu lần cũng không có người nói gì với ngươi. Bây giờ bị ta đá đá, ngươi vẫn phải xin lỗi nguyên mẫu của ta, thật là mỉa mai." Lời nói của Tiểu Ngọc sắc như dao nhọn, lần lượt đâm vào trái tim Hiểu Minh. 

"Ta đã nghĩ kỹ rồi, từ nay trở đi, ngươi sẽ là chó trong nhà chúng ta." Tiểu Ngư chậm rãi nói: "Nếu không nghe lời ta, sẽ bị đưa về câu lạc bộ huấn luyện. Ngươi nghĩ thế nào?"

"Tuân lệnh sư phụ." Hiểu Minh thấp giọng đáp lại. 

Sau đó, Tiểu Ngọc ấn nút trên bàn, có vài gã cường tráng cầm lồng sắt đi vào. Họ nhấc Tiểu Minh ra khỏi kệ, ném cậu vào lồng rồi đóng cửa lồng lại. Tiểu Ngọc không nhìn anh nữa, cúi đầu xử lý tài liệu. Chuyện xảy ra với Hiểu Minh không còn quan trọng nữa. 

Vài người đàn ông lực lưỡng chất lồng chứa Tiểu Minh lên xe rồi đi ra ngoài. Trên đường đi, vô số người tò mò nhìn Tiểu Minh trong lồng. Suy cho cùng, ở câu lạc bộ nổi tiếng với sự riêng tư tuyệt vời này, những trường hợp như vậy tương đối hiếm. Hiểu Minh cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao một số người không muốn có sự riêng tư. 

Giữa những lời chế nhạo và sỉ nhục suốt chặng đường, phần thân dưới của Tiểu Minh lại trở nên cứng rắn mà không hề hay biết. Nhân phẩm của Hiểu Minh hoàn toàn bị tan vỡ và anh ta trở thành một con khốn nạn hoàn toàn. 

"Nhìn xem, tên nô lệ chó này sẽ rất phấn khích khi có người nhìn thấy hắn như thế này, thật sự rất ghê tởm."

“Cặc của tôi nhỏ như vậy, sao tôi còn có thể ra ngoài chơi được?”

"Thật sự không biết loại rác rưởi này làm sao lại đến câu lạc bộ, không phải đều là chất lượng cao sao?"

…………

Những giọng nói quá lớn hay quá nhỏ lọt vào tai Hiểu Minh. Các loại nam nữ đều nhìn nam nô hiếm thấy này, bắt đầu bình luận. Lúc này, cái lỗ hậu môn vốn đã sưng tấy sau lưng bỗng trở nên nhỏ hơn. Hiểu Minh bị mất cảnh giác, cảm thấy mình không thể nhịn được nữa.

Tiểu Minh đỏ mặt. Anh không muốn làm những hành vi như vậy trước mặt mọi người. Anh cố gắng hết sức để kìm lại hy vọng rằng ít nhất anh có thể rời khỏi hành lang và giải tỏa. Chuyển động của xe dần dần chậm lại, Hiểu Minh bắt đầu cho rằng đây chỉ là ảo giác mà mình không thể chịu đựng được. Cho đến khi xe ngựa dừng hẳn. 

"Xin chào, quản gia Bạch, đại nhân Tiểu Ngọc nói nô tỳ sẽ bị đưa ra ngoài." một người đàn ông mạnh mẽ tràn đầy năng lượng nói. 

Tiểu Minh ngẩng đầu lên. Đây chính là Quản gia Bai cực kỳ nhút nhát vừa mới được đào tạo tại văn phòng của Xiaoyu. Cô đã thay bộ đồ Trung Quốc màu đen từ lâu rồi. 

"Tiểu Ngư đại nhân, vậy cũng không có quá nhiều thủ tục." Quản gia Bạch nhìn Hiểu Minh, hùng hồn nói, vừa rồi không hề lộ ra chút yếu đuối. 

Nhưng lỗ hậu môn của Tiểu Minh vốn đã rất nhỏ, Tiểu Minh cuối cùng không nhịn được mà tống nó ra ngoài. Chất lỏng cắm hậu môn và thuốc xổ đều được phun ra ngoài. Mặc dù trong khoảng thời gian này Tiểu Minh chỉ được tiêm dung dịch dinh dưỡng từ ống dinh dưỡng, nhưng ruột của cậu ấy rất sạch sẽ, hầu như không có cặn bã, nhưng khi phun ra ngoài vẫn có chút mùi. 

Những người xung quanh bịt mũi lại. 

"Xin lỗi quý khách." Quản gia Bai xin lỗi những người xung quanh: "Đây là nô lệ mà chúng tôi chưa huấn luyện tốt. Sau này chúng tôi sẽ huấn luyện nó một cách nghiêm khắc."

Một người phụ nữ ăn mặc giản dị trong đám người nói: "Quản gia Bạch, tại sao phải xin lỗi? Không phải vì nô lệ này quá rẻ mạt, không nhịn được ở nơi công cộng như vậy mà đại tiện. Loại chuyện này, hắn phải phạt thật nặng, để hắn có thể nhớ lâu."

“Đó là điều chị tôi đã nói.” Quản gia Bai đáp lại, vặn nút trên lồng. Ngay lập tức, chiếc lồng bị nhiễm điện, Tiểu Minh bị điện giật đến chết, kêu gào. 

"Tôi xin giới thiệu với các bạn sản phẩm mới nhất do câu lạc bộ chúng tôi phát triển. Đây không phải là một chiếc lồng thông thường." Quản gia Bạch nói. 

"Không phải chỉ là điện thôi sao? Chúng ta đã sử dụng rất nhiều lần." Một người phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy ngắt lời. 

"Lý phu nhân, chúng ta chạm vào cái lồng này sẽ không bị điện giật, chỉ có người có vòng cổ, nhẫn mới bị điện giật." Quản gia Bạch ôm lồng, không khỏi kinh ngạc. "Hơn nữa còn có một phương thức, chỉ cần chiếc nhẫn chạm vào lồng, một lượng lớn dòng điện sẽ phóng ra. Nếu không chạm vào, dòng điện sẽ không phóng ra. Trong trường hợp này, nô lệ trong đó không thể đứng lên, cũng không thể ngồi hoặc nằm. Khi quỳ xuống, hắn vẫn phải cân nhắc xem chiếc nhẫn có chạm vào chiếc lồng hay không, điều này rất thú vị."

"Ồ, nó trông ngon đấy." Bà Lý hài lòng gật đầu: “Mời gọi hai người.”

“Giá này là” Quản gia Bạch vừa định nói ra giá liền bị cắt ngang.

"Anh vẫn không tin tôi à?" Bà Lý mỉm cười nói: “Khi nào đến lúc đó hãy đưa tôi đến đó.” Sau đó cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót của mình và rời đi.

"Cảm ơn sự bảo trợ của bạn." Quản gia Bạch mỉm cười đáp: "Được rồi mọi người, nô lệ này được một nữ hoàng trong câu lạc bộ chúng ta mang về huấn luyện. Ngoài ra, anh ta còn chọn huấn luyện công khai. Nếu có ai muốn loại hình huấn luyện này, chúng tôi có rất nhiều gói cho bạn lựa chọn."

Rõ ràng, hầu hết mọi người ở đây đều chưa được đào tạo chuyên sâu và không thể chấp nhận kiểu đào tạo này. Đám đông từ từ giải tán. 

Rõ ràng Tiểu Minh vừa bị đem ra làm công cụ trưng bày hàng hóa. Màn trình diễn công khai này đã hoàn toàn làm tan nát trái tim của Tiểu Minh, nhưng cảm giác nhục nhã trước công chúng này lại khiến Tiểu Minh càng thêm phấn khích. Nhiều lần biến đổi đã biến anh ta thành một con quái vật ham muốn. 

"Thật là ghê tởm, Tiểu Ngọc đại nhân sao có thể tiếp nhận như vậy nô lệ? Hắn ngay cả cơ bản nhất bài tiết đều không khống chế được, còn biểu hiện thiếu kiềm chế như vậy." Quản gia Bạch chán ghét nhìn Hiểu Minh, "Nếu như không phải Tiểu Ngư đại nhân nói hắn bây giờ sẽ bị phái ra ngoài, ngươi đã sớm được lợi rồi."

Hiểu Minh quỳ trong lồng không dám lên tiếng. 

"Quản gia Bai thật tuyệt vời. Anh ấy có thể xử lý những trường hợp khẩn cấp như quảng cáo." Người đàn ông mạnh mẽ khen ngợi. 

"Hahaha, bạn phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Nếu không, hiệu suất của bạn sẽ bị giảm sút." Quản gia Bai nói haha, nhưng anh ta không biết rằng điều mà Quản gia Bai mong muốn hơn cả là việc đào tạo Sư phụ Xiaoyu. 

Về phần Tiểu Minh trong lồng, hắn bị coi thường như đồ chết. Theo quan điểm của họ, loại nô lệ này không còn thuộc hạng người nữa, chỉ cần xử lý theo mệnh lệnh của người lớn. 

“Được rồi, cứ ném nó vào cốp xe đi.” Quản gia Bạch ra lệnh.

"Được rồi." 

Nói xong, người đàn ông mạnh mẽ đưa Tiểu Minh vào gara. Đến gara, tôi mở cốp một chiếc xe địa hình màu đen rồi ném lồng của Tiểu Minh vào. 

Khi Tiểu Minh được đưa vào, Huân vô tình chạm vào lồng và bị điện giật hét lên. 

“Quản gia Bạch vừa mới đưa ra cũng không tắt công tắc.” Các cường giả nói với nhau: "Quên đi, vừa rồi là ai đã khiến nô lệ này gây rắc rối cho chúng ta? Hãy cứ để hắn như vậy đi." Sau đó, những người đàn ông mạnh mẽ đóng cốp xe lại. 

Hiểu Minh chỉ có thể quỳ trong cốp xe, cố gắng giữ cho những chiếc vòng trên tay chân không chạm vào lồng. Rõ ràng điều này khó chịu hơn việc bị cố định trên kệ. Có giá đỡ khi cố định trên kệ nên Tiểu Minh dùng ít lực hơn. Nhưng bây giờ Hiểu Minh chỉ có thể chống đỡ bằng chính sức lực của mình. Cố định một vị trí sẽ rất mệt nên Tiểu Minh phải liên tục thay đổi vị trí. 

Hiểu Minh đã lâu không có cảm giác về thời gian. Không có cảm giác về thời gian trong việc đào tạo, chỉ có đào tạo này đến đào tạo khác. 

Cuối cùng cũng có người mở cốp xe. Hiểu Minh ngẩng đầu lên nhìn thấy một người đàn ông xa lạ. Anh ấy rất cao và cân đối. Khuôn mặt tuy gầy nhưng đầy nghị lực và nghị lực, toát ra khí chất uy quyền mà không hề tức giận. 

“Đúng là mẹ tôi chỉ biết nhét đồ vào cốp xe của tôi thôi”.

Lúc này Hiểu Minh mới nhận ra người đàn ông trước mặt chính là Minh Huyền thay thế anh. Có lẽ hắn nên cùng Minh Hiên tranh luận, nhưng hắn thực sự không thể tưởng tượng được, có một đứa con trai hoàn hảo như vậy, hắn có ích lợi gì. Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt tràn ngập trong lòng Hiểu Minh. 

Đúng lúc này, Tiểu Ngư đi giày cao gót bước tới. Xiaoyu trông rất có năng lực sau khi tan làm. Mặc trang phục công sở màu đen, cô ấy trông rất thanh lịch và trí thức. Tấm lụa đen dưới chiếc váy ngắn của cô phác họa rất rõ những đường nét duyên dáng của Xiaoyu.

"Mẹ, sao mẹ lại để thứ này vào cốp xe?" Minh Hiên có chút không hiểu, "Có lẽ nên để ở nhà."

"Đúng vậy, trong nhà không cần người dọn dẹp nhà cửa sao? Tìm nô tỳ rất thuận tiện." Tiêu Ngữ liếc nhìn Tiểu Minh trong lồng. Tiểu Minh có ý thức nhìn đi chỗ khác.

"Nhưng hiện tại ở nhà chỉ có hai người chúng ta, hắn cũng không tốt lắm." Minh Huyền có chút bất đắc dĩ.

"Đừng coi hắn như con người, cứ coi hắn như một con chó đực, cứ coi hắn như một cái máy dọn dẹp. Bằng không, hàng tuần đều phải nhờ quản gia dọn dẹp, khá phiền phức." Tiểu Vũ nhàn nhạt nói.

"Được." Minh Hiên thấy Tiểu Ngư rất kiên quyết, cũng không nói nhiều. 

"Lên xe đi." Tiểu Vũ cười nói. 

"Hahaha, được rồi." Mingxuan nói rồi đóng cửa cốp lại. 

Với sự rung chuyển của hai cánh cửa đóng lại, cả hai bước vào xe. Hai người đang đùa giỡn thì xe khởi động. Hiểu Minh rất bất lực và đáng thương trong cốp xe. Cú va chạm của xe khiến chiếc lồng dễ dàng va vào chiếc vòng trên người Tiểu Minh. Mỗi lần nó chạm vào sẽ tạo ra một dòng điện mạnh. Hiểu Minh không dám lên tiếng vì sợ Tiểu Ngọc mắng nên mỗi lần giật mình chỉ có thể siết chặt cơ thể, hy vọng có thể giảm bớt nỗi đau khi bị sốc. 

Xe dừng lại, họ cũng không quan tâm đến Tiểu Minh phía sau. Họ đến siêu thị mua nguyên liệu cho bữa tối hôm nay rồi lái xe trở về nhà. Mingxuan không ngừng chia sẻ những gì anh ấy đã thấy hôm nay với Xiaoyu, và Xiaoyu thỉnh thoảng cười vui vẻ. Hiểu Minh nghe thấy trong tai mà thấy đau lòng. 

"Vị trí đó là của tôi, là của tôi." Hiểu Minh bất giác rơi nước mắt, cảm thấy rất khó chịu. "Sao mẹ lại đưa con về nhà? Nói xong mẹ không thể ném con vào phòng nô lệ riêng sao? Con thực sự sợ mình sẽ không nhịn được."

Cuối cùng cũng về nhà. 

Chương tiếp theo đã gần hoàn thành nên có lẽ tôi cần phải suy nghĩ thêm về nó. Bạn nghĩ gì về cái kết?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đây là kết thúc nhưng cũng là bắt đầu (kết thúc, đoạn cuối hơi nặng nề, mong các bạn thích)

Trở lại nơi quen thuộc này, Hiểu Minh không khỏi cảm thấy nhục nhã. Đây từng là nhà của mẹ anh và Tiểu Ngư, nhưng khi quay lại lần nữa, anh đã trở thành một con khốn nạn. 

Xiaoyu bước xuống xe vừa cười vừa trò chuyện với Mingxuan. Mingxuan khéo léo mở cốp xe ra, khi nhìn thấy Hiểu Minh, anh không khỏi lại cau mày. Anh vẫn không thể chấp nhận việc trong nhà ngoài Tiểu Ngư còn có người khác, cho dù anh có biến thành chó đi chăng nữa. 

"Vẫn chưa quen." Tiểu Ngọc cười nói: “Cứ coi hắn như chó thật, có ích thì coi hắn như người hầu.”

Minh Huyền vẫn cau mày. Tiểu Ngư không nói gì nữa, mở lồng cho Tiểu Minh xuống xe. Hiểu Minh quỳ xuống trước mặt Tiêu Ngữ rất khôn ngoan. 

“Ừ, nó chỉ là một con chó thôi.” Tiểu Ngọc đá Tiểu Minh.

"Quên chuyện đó đi mẹ." Minh Hiên nhịn không được, "Hãy để hắn ở nhà đi, hắn khá là đáng thương."

“Anh thấy có lỗi với anh ấy,” Tiểu Ngọc trêu chọc, “Tôi không hề thấy anh như thế này ở câu lạc bộ.”

"Cái này khác, đây là ở nhà." Minh Huyền có chút xấu hổ. 

“Được rồi, từ từ làm quen đi,” Tiểu Ngọc nói, “Con khốn này, chúng ta xách đồ vào bếp đi.” Nói xong, Tiểu Ngư đặt một cái giỏ lên lưng Hiểu Minh rồi bỏ những thứ đã mua vào đó. 

Hiểu Minh ngoan ngoãn xách đồ đi vào. 

“Con trai, lúc đầu mẹ không muốn nói cho con biết,” Tiểu Ngọc nhìn Tiểu Minh bước vào nhà, “nhưng con cảm thấy không nói cho con biết thì không tốt.”

"Cái gì?" Minh Hiên có chút tò mò. 

"Thật ra, nô lệ này là con trai tôi." Lời nói của Tiểu Ngư tuy đơn giản nhưng dường như có rất nhiều trọng lượng. 

Mingxuan cũng sửng sốt và im lặng. Xiaoyu cũng lặng lẽ nhìn Mingxuan. 

“Đây có phải là điều mẹ muốn không?” Không biết thời gian trôi qua bao lâu, giọng nói khàn khàn của Minh Hiên dần dần vang lên: "Anh đang đùa giỡn với tình cảm của tôi à? Anh vẫn thích Tiểu Minh phải không?" Mingxuan vốn luôn dịu dàng và tao nhã cuối cùng cũng trở nên tức giận.

“Không phải là đùa giỡn tình cảm,” Tiểu Ngư thở dài, cố gắng khuyên can đứa con ưu tú này, “Trong khoảng thời gian này nó dần dần trở nên như vậy, sau khoảng thời gian chúng ta chung sống, ta cảm thấy con là một đứa con tốt hơn.”

"Vậy tại sao cậu lại mang anh ấy về nhà này?" Giọng Minh Hiên có chút run rẩy: "Anh đã cân nhắc đến tình cảm của tôi chưa? Cuối cùng, anh vẫn đặt Tiểu Minh lên trên hết, thỏa mãn dục vọng của anh ấy. Anh cho rằng tình cảm của tôi không cần phải coi trọng sao?"

Tiểu Vũ không nói nên lời. Dù nói rằng cô thích Mingxuan nhưng trái tim cô vẫn dành một phần cho Tiểu Minh, người mà cô đã chung sống nhiều năm.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Bạn muốn thỏa mãn ham muốn của anh ấy phải không?" Minh Hiên dường như đã hạ quyết tâm: “Vậy ta với tư cách là con của ngươi, là con của chủ nhân hắn, ta cũng có thể chơi với hắn, phải không?”

“Đúng vậy,” Tiểu Ngư thở dài, “Tôi có nên nói cho anh biết không?”

“Không có gì là không nên nói,” Minh Hiên cười, nhưng nụ cười lại có chút buồn bã, “Đây không phải là điều anh mong muốn sao?”

“Thật ra thì tôi thích cậu hơn.” Tiểu Ngọc lại thở dài: "Đưa nó về nhà để nó hầu hạ hai chúng ta không phải là tốt sao? Tuy nó là con trai của ta nhưng bây giờ nó chỉ là một người hầu, một con khốn có thể tùy ý thao túng. Đối mặt với con trai của ta như vậy, trong lòng ngươi có thấy vui không?"

"Hạnh phúc? Bạn đang đùa à? Tôi là người bình thường, không phải chủ nhân hay nô lệ." Minh Huyền sắc bén nói. "Nếu không có mẹ tôi, anh ấy sẽ không thể đến nhà chúng tôi."

“Vậy tôi sẽ đưa anh ấy về.” Tiểu Ngư thở dài, "Hôm nay ta thật là liều lĩnh."

“Không,” giọng điệu của Mingxuan trở nên rất lạnh lùng, khác hẳn với sự dịu dàng thường ngày của anh, “Anh không coi tôi là một phần của việc huấn luyện sao? Vậy thì tôi sẽ diễn thật tốt vai trò này để anh ấy không có cơ hội quay lại và hoàn toàn trở thành một kẻ lãng phí vô dụng, không thể cùng tôi tranh giành mẹ tôi nữa.”

Tiểu Vũ im lặng, không biết nên nói gì. Gió có vẻ rất ồn ào vào thời điểm này. "Tốt hơn là gửi nó trở lại."

"Không cần, để hắn ở lại đây đi. Ta muốn xem hiện tại cựu đối thủ này như thế nào." Minh Hiên nhấn mạnh. 

“Có phải điều này hơi quá tàn nhẫn với anh ấy không?” Tiểu Vũ cảm thấy bất lực. 

“Bây giờ cậu có bắt đầu quan tâm đến cảm xúc của anh ấy không?” Minh Hiên mỉa mai nói: "Ngươi có nghĩ đến cảm xúc của anh ấy khi nói với tôi không? Bạn có nghĩ đến cảm xúc của tôi không, điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, hãy làm điều đó." Tiểu Vũ miễn cưỡng đồng ý. 

Xiaoyu và Mingxuan bước vào nhà. Đúng như dự đoán, Hiểu Minh quỳ trước cửa bếp. Cho dù nghe thấy tiếng bước chân, hắn cũng cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. 

"Quả nhiên là đủ xấu xa. Điều này có khác gì với nô lệ trong câu lạc bộ? Anh ta thực sự không thể là con của mẹ mình." Minh Hiên cười nói: “Chỉ có ta mới có thể là mẹ tốt con ngoan.”

Thân thể Tiêu Minh chấn động. Minh Hiên cuối cùng cũng biết thân phận của Tiểu Minh. Ngày này đến sớm hơn nhiều so với dự kiến. Đầu của Tiểu Minh càng cúi đầu hơn. 

Tiểu Vũ cũng có chút cố chấp, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. Dù sao cô cũng đã quen với thân phận của Tiểu Minh từ lâu rồi. Xiaoyu bước đến chỗ Xiaoming và ngồi xổm xuống. Bộ trang phục công sở màu đen của Xiaoyu trông rất thanh lịch và trí tuệ, còn đôi giày cao gót màu đen của cô ấy tỏa ra một loại ánh sáng khác. 

Tiểu Ngọc dùng tay nâng đầu Hiểu Minh lên. Xiaoyu nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Xiaoming. Trong lòng Tiêu Ngữ dịu lại, nhưng rất nhanh cô lại đổi ý, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Tiêu Minh. 

"Đây là sự lựa chọn của chính ngươi, ngươi bằng lòng làm một con khốn hay không làm con trai của ta, vậy thì ngươi phải chấp nhận tất cả. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ phản kháng hay gì đó, nhưng bây giờ nghĩ lại cũng buồn cười. Ngươi như một con khốn vì phát hiện quá muộn, Minh Hiên đã trở thành con trai của ta mấy năm trước." Giọng của Tiểu Vũ nghe rất nghiêm khắc.

Mingxuan đứng bên lề quan sát. Dù không muốn tham gia huấn luyện và khó hiểu được niềm vui của loại trò chơi này nhưng trong lòng anh lại thấy sảng khoái khi nhìn thấy kẻ khác đang cướp đi tình yêu của mẹ mình lại bị đối xử như thế này. "Thật sự là ghê tởm, ngươi còn khóc, ngươi cho rằng ngươi vẫn là đứa con được sủng ái sao? Hiện tại ngươi chỉ là một cái nô lệ cùng một con khốn, biết thân phận của mình, cũng đừng có bất kỳ ảo tưởng viển vông nào." Những lời trong miệng Mingxuan trở nên rất gay gắt trong tai Tiểu Minh. 

"Tôi không muốn điều này nữa, tôi không muốn điều này nữa, hãy để tôi kết thúc nó." Hiểu Minh khóc, cố gắng nắm lấy tay Tiêu Ngữ. 

Tiểu Ngư rút tay lại, cầm chiếc điều khiển từ xa trong túi lên ấn xuống. 

Dòng điện xèo xèo bắt đầu vang lên, Tiểu Minh đau đớn nằm trên mặt đất kêu lên: "Không, mẹ. Không."

"Vậy thôi. Đừng có ảo tưởng viển vông nữa. Hãy làm nô lệ chó của ngươi đi. Xem bây giờ ngươi trông như thế nào. Trở về được không? Điện giật khiến ngươi đau đớn, nhưng mức độ hưng phấn của ngươi cũng tăng lên. Vừa rồi nhục nhã cũng khiến căn cứ của ngươi đứng dậy, không thể quay lại, không thể quay lại." Tiểu Vũ lạnh lùng nói. 

"Quỳ xuống đi, con khốn," Xiaoyu lạnh lùng nói, sau đó nhẹ nhàng nói với Mingxuan, "Chúng ta đi nấu ăn đi." Nói xong cô kéo Minh Hiên đi vào bếp. Một lúc sau, trong bếp có thể nghe thấy tiếng nấu nướng, còn có tiếng Tiểu Ngọc cười nói với Minh Hiên. 

Tiểu Minh lúc này cũng bình tĩnh lại, khi điện giật dừng lại, Tiểu Minh cũng quỳ xuống. Hiểu Minh có chút hối hận, nhưng bây giờ cũng không còn đường quay lại. Tiểu Minh vốn bị bỏ rơi hoàn toàn giờ đây tràn đầy tủi nhục, nhưng không hiểu sao Tiểu Minh cũng trở nên phấn khích. Tiểu Minh cho rằng sự hưng phấn này là do ảnh hưởng của ma túy. 

“Chắc là do tác dụng của thuốc.” Tiểu Minh thầm nghĩ. Tiểu Minh nhìn căn phòng quen thuộc này. Lần trước tới đây, hắn là con trai của Tiêu Ngữ. Lần này hắn chỉ có thể đầu hàng dưới chân Tiêu Ngữ như một con khốn. Điều khiến anh càng không chịu nổi chính là sự tồn tại của Minh Huyền. Sự tồn tại của Mingxuan, một đứa con trai hơn hẳn Tiểu Minh về mọi mặt, càng khiến Tiểu Minh đáng khinh hơn. Tiểu Minh ban đầu nghĩ rằng những nỗ lực trước đây của anh sẽ khiến Tiểu Vũ tự hào về Tiểu Minh, nhưng bây giờ tất cả những điều này đều chẳng là gì cả. 

Khóe mắt Tiểu Minh lại ẩm ướt. Lần này, trước khi nước mắt chảy ra, Tiêu Ngữ đã đi tới. Nhưng như không nhìn thấy anh, cô bưng bát đĩa đi tới, đặt món thịt kho lên bàn. 

Hương thơm quyến rũ lan tỏa vào khoang mũi của Tiểu Minh, khiến Tiểu Minh vô cùng thích thú. Hiểu Minh nhớ lại cảnh đi ăn cùng Tiêu Ngữ trước đó, tâm lý tủi nhục càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, Xiaoyu và Mingxuan cùng nhau bước ra khỏi bếp. 

"Mẹ, tay nghề của mẹ vẫn tốt như vậy, đồ ăn mẹ làm lần này rất thơm." Minh Huyền khen ngợi. 

"Chỉ có anh là người có miệng ngọt ngào, ăn lâu như vậy cũng không thấy chán." Tiểu Vũ mỉm cười nói. 

"Ăn làm sao có thể chán được? Tôi muốn bù đắp tất cả đồ ăn tôi kiếm được trong hai mươi năm qua." Vẻ mặt của Mingxuan hoàn toàn khác với vẻ nghiêm túc mà anh ấy có trước đây trong câu lạc bộ. 

Khi Mingxuan nhìn thấy Tiểu Minh, sắc mặt anh ta tối sầm lại, Tiểu Minh vội vàng cúi đầu. Bây giờ anh không phải là cậu chủ nhỏ của gia đình này. 

“Em vẫn chưa quen,” Tiểu Ngư cười nói, “Sao em không đá anh ta hai cái đi.”

"Dừng lại, chân tôi bẩn quá. Tôi không muốn chạm vào anh ta chút nào, nhìn rất tởm." Minh Huyền chán ghét nói. 

Xiaoyu không nói gì, bước tới gần Tiểu Minh và đá vào phần thân dưới của Tiểu Minh. Tiểu Minh đau đớn hét lên. 

"Con khốn, ngươi làm con ta ghê tởm con điếm của ngươi, mau xin lỗi đi." Tiểu Vũ nghiêm nghị nói. 

Rõ ràng Tiểu Minh không làm gì cả, nhưng thực ra Tiểu Minh chỉ có thể lựa chọn xin lỗi. Hiểu Minh bò đến dưới chân Minh Hiên, quỳ lạy Minh Hiên: “Thật xin lỗi, Minh Hiên đại nhân, con khốn này làm ngươi phát bệnh.”

"Đừng lo lắng về thứ kinh tởm này, chúng ta đi ăn thôi." Tiểu Ngư nói. “Con khốn, quỳ dưới bàn ăn đi.”

Tiểu Ngư và Minh Hiên ngồi ở trên bàn ăn, Tiểu Minh cũng theo sau quỳ xuống gầm bàn ăn. Tiểu Ngọc bắt chéo chân, đôi giày cao gót đã sớm được thay bằng dép xăng đan, lộ ra vài ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu. 

"Con khốn, liếm chân đi." Tiểu Vũ lạnh lùng nói. 

Tiểu Minh vội vàng bò tới, quỳ dưới chân Tiểu Ngọc liếm đôi chân hếch lên của cô. 

"Giữ chân tôi bằng tay của bạn và liếm chúng từ từ." Xiaoyu vừa ra lệnh vừa nói chuyện với Mingxuan. 

Hiểu Minh không dám lơ ​​là, vội vàng cởi dép của Tiểu Ngư, sau đó liếm chân Tiểu Ngọc như cậu đã học trong khóa học riêng, từ đầu bàn chân đến ngón chân rồi đến đường may của bàn chân. Vì nội dung huấn luyện tương tự như sở thích của Tiểu Ngọc nên việc Tiểu Minh liếm láp khiến Tiểu Ngữ cảm thấy rất thoải mái. 

"Ngươi nói hắn sau khi trở thành nô lệ, ta không cần coi hắn như người lớn, tùy ý trừng phạt hắn." Mingxuan đột nhiên hỏi sau khi nói chuyện với Xiaoyu về câu lạc bộ. 

"A, sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Tiểu Ngư có chút kinh ngạc: "Ngươi không phải không thích sao?"

Mingxuan im lặng một lúc rồi nói: "Tôi thực sự rất khó hiểu loại hành vi này. Việc học hành lâu năm khiến tôi không thể đồng ý với vấn đề này." Minh Hiên dừng một chút, "Bất quá, ta muốn hắn vĩnh viễn như vậy, không bao giờ có thể trở lại thành bảo bối của ngươi. Ta muốn hắn vĩnh viễn thoái hóa." Mingxuan có chút run rẩy khi nói những lời cuối cùng. 

“Bây giờ con cũng là con trai yêu thích của ta,” vẻ mặt Tiêu Ngữ trông rất phức tạp, “Ta không muốn con phải làm những gì con phải làm.”

"Không, đây là một sự thay đổi tôi phải thực hiện." Mingxuan tỏ ra rất kiên quyết: "Nhưng con vẫn không thể chấp nhận một con khốn như vậy chạm vào cơ thể con. Con thực sự thấy ghê tởm. Mẹ, con sẽ xem mẹ chơi với nó."

Dù chỉ đứng nhìn nhưng đây đã là sự nhượng bộ lớn nhất mà Mingxuan đã thực hiện ở khía cạnh này trong một thời gian dài. 

"Được rồi," Tiêu Ngữ cảm thấy có chút bất đắc dĩ, "Nếu cảm thấy quá buồn nôn thì cũng đừng ngăn cản, ngươi cũng biết kỹ thuật y tế của chúng ta, chỉ cần không bị trọng thương, ngươi sẽ sớm bình phục."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Mingxuan có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Vậy bây giờ chúng ta hãy hoàn toàn nghiền nát phẩm giá của hắn.” Lúc này, Tiểu Ngư đã hoàn toàn tập trung vào Minh Hiên, hoàn toàn quên mất cảm xúc của Tiểu Minh. 

Hiểu Minh quỳ dưới chân Tiểu Ngư liếm nàng, nhưng hắn không dám lộ ra trong lòng run rẩy. Anh bây giờ hoàn toàn là một món đồ chơi của chủ nhân Tiểu Ngọc, một nô lệ tình dục. Anh ta không có cách nào để có bất kỳ ảnh hưởng nào đến vận mệnh của chính mình. 

"Con khốn, đi với tôi để điều chỉnh lớp học ngay bây giờ." Đối mặt với Tiểu Minh, lời nói của Tiểu Ngọc lạnh lùng hơn rất nhiều, dưới gầm bàn cô cũng không thèm nhìn Tiểu Minh. Chỉ có giọng nói của cô lọt vào tai Hiểu Minh. 

"Vâng, thưa Thầy." Hiểu Minh đáp lại nhưng không dám ngừng liếm. 

Tiểu Ngọc giẫm chân lên Hiểu Minh: “Con khốn này, ngươi không biết dừng lại sao?”

Hiểu Minh bị đá xuống đất đau đớn, nhưng hắn chỉ có thể nhanh chóng đứng dậy, quỳ trước mặt Tiêu Ngữ: “Chủ nhân nói đúng, con khốn sai, con khốn sai.”

"Được rồi được rồi, sau này ngươi sẽ khổ. Bây giờ đồ ăn chúng ta ăn vào hãy dọn dẹp đi. Đừng nghĩ đến việc trộm cắp, đây không phải là thứ ngươi nên ăn." Tiểu Vũ lạnh lùng nói. 

Hiểu Minh đứng dậy chuẩn bị thu dọn đồ đạc. 

“Ai bảo cậu đứng dậy?” Tiêu Ngữ tức giận nói: "Quỳ xuống nhìn máy móc bên cạnh bàn, có thể điều chỉnh độ cao, hạ thấp độ cao, sau đó mang đồ vào bếp, có bồn rửa ở tầm cao của cậu, rửa sạch sẽ."

"Vâng thưa chủ nhân, vâng thưa chủ nhân." Hiểu Minh thờ ơ trả lời, cảm thấy rất lo lắng và sợ bị trừng phạt. Tiểu Minh vội vàng rửa bát theo chỉ dẫn của Tiểu Ngữ. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Ngọc thỉnh thoảng nhấn nút điện giật khiến Tiểu Minh vô tình làm vỡ một chiếc đĩa. Hiểu Minh vội vàng xin lỗi, nhưng anh biết mình nhất định sẽ sớm bị trừng phạt. 

Cuối cùng, sau khi tắm rửa xong, Tiểu Minh leo lên phòng điều hòa dưới sự dẫn dắt của Tiêu Ngữ. Căn phòng này vốn là phòng ngủ của Tiểu Minh. Tôi không biết nó được chuyển thành phòng điều chỉnh từ khi nào. Căn phòng này nhìn rất quỷ dị và tối tăm, ánh đèn mờ ảo khiến căn phòng càng lạnh lẽo hơn. 

Minh Hiên tìm một cái ghế ngồi xuống: "Mẹ, hai người bắt đầu đi, con xem kịch." Trong giọng nói điềm tĩnh của anh ẩn chứa một cảm giác không rõ. 

Tiểu Minh lần đầu tiên được cố định ở tư thế doggy. Hiểu Minh lúc này rất tự tin về hậu phương của mình. Thành tích trước đây của anh ấy trong việc huấn luyện nô lệ tư nhân rất tốt. 

"Nhìn bộ dạng mong chờ của ngươi, ngươi thật sự là một con khốn nạn." Tiểu Ngư cười lạnh nói: “Nhưng làm sao tôi có thể để cho cậu có được thứ mình muốn?”

Đột nhiên, Hiểu Minh cảm thấy mông nóng rát. "A, đau quá." Hiểu Minh kêu lên: "Sư phụ, chủ nhân, xin tha cho ta." Hiểu Minh dùng hết sức vặn vẹo thân thể, nhưng thân thể lại bị cố định, căn bản không thể động đậy. 

"Hãy trở thành một ninja tốt và đừng di chuyển," câu trả lời của Tiểu Minh là những lời lạnh lùng của Xiaoyu, "Đây là một nghi thức mà bạn sẽ hoàn toàn đắm chìm trong đó, đóng dấu chữ "đĩ" trên mông. Đây không phải là thứ có thể rửa sạch bằng bút đánh dấu, đây là dấu ấn sẽ đi cùng bạn suốt cuộc đời. "

Giữa những tiếng la hét không ngừng của Tiểu Minh, mùi khét lan khắp phòng. 

"Đó là một cảm giác khác khi mang nhãn hiệu nô lệ trong phòng ngủ cũ của bạn." Giọng nói của Tiểu Ngọc có chút phức tạp: “Thì ra em ngủ ở đây trên một chiếc giường êm ái, nhưng hiện tại mỗi ngày chỉ có thể bị anh làm nô lệ.”

"A, chủ nhân, xin nhanh lên, chủ nhân." Giọng nói của Tiểu Minh càng run rẩy hơn. 

“Tôi nhớ lúc đó, mỗi ngày bạn đều thức dậy đi học, chăm chỉ chuẩn bị cho kỳ thi để thay đổi vận mệnh của mình”. Tiểu Ngư không quan tâm đến lời nói của Tiểu Minh, tự nói với mình. "Ai có thể nghĩ ra điều đó? Hahahaha." Giọng nói của Tiểu Vũ rõ ràng đang run rẩy. 

Cuối cùng, màu của mỏ hàn mờ đi, Tiểu Ngọc cởi nó ra rồi đổ một chậu nước lên mông Hiểu Minh. 

Hiểu Minh cảm thấy rất yếu ớt, ánh sáng trong mắt mờ đi. 

“Bah bang bang,” tiếng vỗ tay vang lên trong lớp. "Tuyệt vời." Mingxuan nói: "Mẹ đã làm rất tốt. Anh ấy đã hoàn toàn đầu hàng."

“Hắn đã đầu hàng từ lâu, nhưng hắn vẫn còn có một chút lòng tự tôn vô dụng không thể buông bỏ, mình nhất định phải làm cho hắn hoàn toàn mất đi niềm tin vào cuộc sống.” Tiểu Vũ nói và nhổ nước bọt vào Tiểu Minh. “Nếu không sợ quá xấu thì đánh dấu ở thân trên sẽ tốt hơn, nhưng như vậy khi đánh sẽ không có hoa văn đẹp mắt.”

“Đó là mẹ đã nói,” Mingxuan dường như không phản kháng như anh nghĩ khi nhìn thấy cảnh này. 

Nhìn thấy Minh Hiên như vậy, Tiểu Ngư mới yên tâm. Cô có chút lo lắng Minh Hiên sẽ dừng hành vi vừa rồi của mình. 

"Được rồi, con khốn, đừng giả chết." Tiểu Ngư cầm cây roi có gai bên cạnh bắt đầu quất. Điều này khác với khóa đào tạo nô lệ tư nhân. Loại roi này đau đớn hơn. 

"A, chủ nhân, con khốn này không có giả chết." Hiểu Minh vội vàng hét lên: “Con khốn này lúc nào cũng sẵn sàng hầu hạ chủ nhân.”

“Đại khái là thế.” Xiaoyu vừa nói vừa nhặt chiếc dương vật giả đeo được đã chuẩn bị sẵn gần đó lên và cọ xát vào cửa sau của Tiểu Minh. 

"Sư phụ, thật thoải mái." Tiểu Minh rên rỉ vì bị ma sát. Anh ấy rất tự tin vào kết quả tập luyện của mình. Nhưng khi dương vật giả được đưa vào, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cái dương vật giả này quá lớn, to hơn trước. Anh ta đau đớn hét lên: "A, chủ nhân, nó quá lớn, ngươi có thể cho con chó cái này làm quen được không?"

"Tôi biết bạn đang nghĩ rằng bạn đã rèn luyện lưng rất tốt, nhưng bạn có nghĩ rằng tôi không thể biết dữ liệu của bạn không? Tôi đã cố tình chọn một dương vật giả có kích thước quá lớn ba kích thước, chỉ để làm cho bạn, một con chó cái, đau khổ. Ồ, có đôi mắt đỏ ngầu chảy ra, đó không phải là một huấn luyện tốt sao?" Xiaoyu lắc lắc vòng eo gợi cảm của mình, lúc này lợi ích của việc tập thể dục lâu dài mới lộ ra, cô ấy đụ rất mạnh. 

Trong lúc cửa sau mở rộng quá mức, Tiểu Minh đầu tiên cảm thấy đau đớn và cảm giác nứt hậu môn, nhưng sau đó dần dần thích nghi và phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Thoải mái phải không? Cô đúng là một con khốn bẩm sinh." Tiểu Vũ cười khẩy, ngẫu nhiên ấn vào một cái nút bên cạnh. 

Tiểu Minh cảm giác được những chiếc gai nhỏ từ dương vật giả chui ra, cọ xát vào lỗ mông của Tiểu Minh. "A, đau quá." Giọng nói của Tiểu Minh cũng từ rên rỉ thoải mái chuyển sang đau đớn, nhưng dưới cơn đau như vậy, Tiểu Minh càng ngày càng tỉnh táo hơn. Dưới lực đẩy liên tục, tinh dịch của Hiểu Minh chảy ra khỏi ổ khóa trinh tiết. 

Thấy vậy, Tiểu Ngư cũng rút dương vật giả trên lưng Hiểu Minh ra. 

"Thật thoải mái, Tiểu Minh, à không, con khốn của ta, con khốn." Sự chế nhạo của Tiểu Vũ vào lúc này càng khiến Tiểu Minh trở nên nghịch ngợm hơn. 

Quá trình huấn luyện nô lệ cá nhân lâu dài đã khiến Tiểu Minh rất chuẩn mực trong cách cư xử ngay cả sau khi đạt cực khoái. Hiểu Minh thở hổn hển: "Đúng vậy, chủ nhân, con khốn này là đồ chơi của chủ nhân. Cảm ơn chủ nhân đã làm cho con khốn đó cảm thấy thoải mái."

"Nhưng thế này không được đâu. Chỉ có em thấy thoải mái thôi, còn anh thì chưa." Lời nói của Xiaoyu lúc này trở nên lạnh lùng hơn.

Hiểu Minh sau khi bị đánh rất yếu, nhưng hắn chỉ có thể làm theo lời nói của Tiêu Ngọc. Khi dây trói trên người được cởi ra, Hiểu Minh bò đến dưới chân Tiêu Ngữ và hôn lên ngón chân của Tiêu Ngữ. 

"Con khốn này, lại đây liếm phần dưới của tôi đi." Tiểu Ngư ra lệnh. Lúc này Tiểu Ngư đã cởi dương vật giả ra. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Minh quan sát kỹ vùng kín của Tiểu Vũ như vậy kể từ khi anh trở thành nô lệ riêng. Mặc dù Tiểu Vũ đã lớn tuổi nhưng không có dấu vết thời gian ở dưới đó. Vùng kín rất sạch sẽ. Giữa hai chân có một khe màu hồng rất mỏng và một ít dịch âm đạo chảy ra từ dưới khe. 

Mùi này mê hoặc Tiểu Minh. Đã lâu rồi anh không ngửi thấy nó. Anh vội vàng cúi xuống sử dụng kỹ thuật đã luyện tập bấy lâu để liếm đúng chỗ với cường độ phù hợp. 

"Ồ, đúng rồi. Tuyệt vời. Bạn đã được đào tạo bài bản." Tiểu Ngư thoải mái rên rỉ: "Không biết nên chê ngươi rẻ tiền hay tài năng, ngươi khó có thể nắm giữ nhiều kỹ năng như vậy trong thời gian ngắn."

Tiểu Minh nghe Tiêu Ngữ khen, càng liếm mạnh hơn, ai biết Vu đã vỗ vào đầu hắn, ấn nút làm hắn giật mình, "Ta khen ngươi hai cái, ngươi còn thở hổn hển," Tiêu Ngữ mỉa mai nói: "Nhìn ngươi hưng phấn như vậy, không biết ngươi thực lực cỡ nào sao?"

Hiểu Minh đau đớn, chỉ có thể điên cuồng xin lỗi: "Ta sai chủ nhân, ta sai chủ nhân."

"Được, tiếp tục liếm." Giọng nói của Tiểu Vũ đã bình tĩnh lại. Lúc này, cô đã hoàn toàn hóa thân vào vai chủ nhân.

Tiểu Minh nhanh chóng trèo lên, tiếp tục liếm Tiểu Ngọc. Lúc này, anh đã hoàn toàn nhập vai nô lệ. Trong lòng anh, Tiểu Ngọc với tư cách là chủ nhân của anh, đã trở thành niềm tin trọn vẹn của anh. 

Xiaoyu rất thích dịch vụ của Xiaoming với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

“Mẹ ơi, điều này chẳng phải quá có lợi cho anh ấy sao?” Minh Hiên đột nhiên ở bên cạnh nói: “Cho hắn xem bộ phận riêng tư của mẹ không phải là xấu sao?” Mingxuan có vẻ hơi bối rối. 

"Đúng vậy." Tiểu Ngư nói xong, nói xong liền từ bên cạnh lấy ra một chiếc mũ trùm đầu. Chỉ có miệng mới có thể thở trong chiếc mũ trùm đầu này và phần còn lại của cơ thể được che lại. Mũi cũng có thể thở nhưng có vẻ rất khó khăn. 

Hiểu Minh có chút sợ hãi, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của Tiểu Ngọc. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn đội mũ trùm đầu lên, cả thế giới trở nên xám xịt. 

Điều anh không ngờ tới là sau khi đội mũ trùm đầu, anh lại trở nên nhạy cảm hơn với mùi. Anh nhạy bén ngửi thấy các loại mùi của Tiểu Ngư, chẳng hạn như mùi tất và tinh dịch, nhưng lúc này hơi thở trở nên khó khăn hơn. 

“Công nghệ trên này có chức năng khuếch đại mùi.” Tiểu Ngọc cười nói: "Nói cách khác, đeo thứ này vào, ngươi càng giống một con chó, được rồi, tiếp tục liếm cho ta."

Tiểu Minh lần theo mùi và tìm thấy âm đạo của Tiểu Vũ và bắt đầu liếm nó. Lúc đầu anh ấy không thành thạo lắm, nhưng sau khi làm quen, anh ấy trở nên thoải mái hơn. Điều này cũng liên quan đến lý do tại sao anh chỉ có thể liếm mà không bị phân tâm. Anh không thể nhìn thấy bất kỳ khung cảnh nào khác, và âm đạo trước lưỡi là tất cả đối với anh. 

Cuối cùng, dưới sự liếm láp của Tiểu Minh, Tiểu Ngọc lên đỉnh. Âm hộ của cô co rút lại và một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài. Tiểu Minh vội vàng mút, sau đó phát hiện không chỉ tinh dịch chảy ra, mà cả nước thánh của Tiểu Ngọc cũng chảy ra. Hiểu Minh nghẹn ngào vì di chuyển không đủ nhanh, nhưng nhờ sự huấn luyện của nô lệ riêng, anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế và bắt đầu mút. 

"Thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên cậu trực tiếp biểu diễn nước thánh. Cậu biểu diễn rất tốt." Xiaoyu khen ngợi: "Bạn quả thực là trụ cột của tương lai".

"Sư phụ, cảm tạ." Vừa mới uống xong Tiêu Minh Minh còn có chút không hài lòng. Dưới tác dụng của thuốc, mùi vị của nước thánh đối với anh giống như rượu cam lồ. 

"Được rồi, món cuối cùng đây, ăn vàng của tôi đi." Giọng nói của Tiểu Vũ lúc này có chút lạnh lùng. 

Hiểu Minh sửng sốt một chút: “Con khốn không giỏi nhận vàng.”

"Bây giờ bạn còn nghĩ mình có quyền từ chối không? Lúc đầu bạn không muốn vàng, máu hay bạo lực, nhưng bây giờ nhìn bạn xem, bạn không thể chấp nhận những thứ này sao? Bạn đã thấy máu, và bạn đã dần dần chấp nhận bạo lực. Vàng chẳng qua là cọng rơm cuối cùng làm mất phẩm giá của bạn." Lời nói của Tiểu Ngọc lúc này tuy bình tĩnh nhưng lại giống như một mũi kim đâm vào trái tim Tiêu Ngọc. Minh trong lòng nói: "Ngươi còn cho rằng ngươi là người sao? Ngươi còn cho rằng con trai ta có thể tùy ý lựa chọn dự án mà nó thích sao? Hiện tại ngươi chỉ là một con chó rẻ tiền, là nô lệ của ta. Tạo ra hạnh phúc cho ta là giá trị duy nhất của ngươi. Nếu ngươi đánh mất giá trị này, ta chỉ có thể bỏ rơi ngươi, để ngươi trở thành một con chó hoang. Nhưng không biết còn có ai nguyện ý nhận ngươi vào?"

Tiếp theo là một khoảng lặng dài, Tiểu Minh cũng phải đấu tranh rất nhiều về mặt tinh thần. 

Hiểu Minh trầm mặc hồi lâu mới quỳ xuống lạy Tiểu Ngư: "Là con khốn này đã vượt quá giới hạn, xin chủ nhân thưởng vàng cho con khốn đó, để con khốn này hoàn toàn có thể trở thành con khốn của chủ nhân."

"Cũng gần như vậy rồi. Đây là lựa chọn cậu nên đưa ra." Giọng nói của Tiểu Ngư vẫn rất lạnh lùng, nhưng nhìn kỹ cô, trong mắt rõ ràng có vài giọt nước mắt, "Được rồi, theo bước chân của tôi, bò xuống gầm ghế và nằm xuống."

Hiểu Minh ngoan ngoãn đi theo bước chân của Tiêu Ngữ, nằm xuống dưới ghế. Chiếc ghế rỗng ở giữa, bên dưới có một cái phễu nối với ống. 

"Đặt ống vào miệng, sau đó nhai kỹ và ăn." Giọng nói của Xiaoyu vẫn có vẻ rất tàn nhẫn. 

Tiểu Minh tuân theo chỉ dẫn. Một lúc sau, với vài tiếng bốp, vàng trượt xuống ống. Tiểu Minh nhai kỹ. Hương vị không ngon và rất kinh tởm. Nhưng kỳ lạ thay, cảm giác buồn nôn ban đầu của Hiểu Minh dần dần chuyển thành phấn khích, thậm chí anh còn cảm thấy có gì đó ở dưới đó. 

Nhìn thấy Tiểu Minh như vậy, Tiêu Ngọc cũng bỏ đi sự thương hại quá đáng, hoàn toàn coi Tiểu Minh như một con khốn nạn, một cái toilet. Cô ấy thậm chí còn nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên và bắt đầu làm mới điện thoại của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa đọc xong à?” Mingxuan ở bên cạnh hỏi. 

"A, đã lâu như vậy." Tiểu Ngư đột nhiên ý thức được mình đã ngồi xổm hơn hai mươi phút. "Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi." Xiaoyu xin lỗi Mingxuan, sau đó dùng giấy vệ sinh lau đáy và ném vào phễu.

Tiêu Ngữ chán ghét nhìn Tiêu Minh. Hiện tại Hiểu Minh đã nhận vàng, rõ ràng hắn không còn có thể coi như một con người nữa. Tiểu Vũ cảm thấy chán ghét khi nhìn Tiểu Minh rẻ tiền này. 

“Chúng ta ra ngoài để nó ở đây, để máy huấn luyện lại, có thời gian thì chơi.” Xiaoyu nói rồi đưa Mingxuan ra khỏi phòng huấn luyện, để lại Tiểu Minh ở đây một mình.

"Nô lệ, Tiểu Minh. Quỳ xuống." Một giọng nói máy móc lạnh lùng vang lên bên tai Hiểu Minh, Tiểu Minh vội vàng quỳ xuống: “Tiểu Minh muốn nhận tất cả vật phẩm huấn luyện.” 

Dưới sự huấn luyện của máy móc, Hiểu Minh lại bắt đầu quá trình huấn luyện vô tận, mong chờ ngày Tiểu Ngọc có tâm trạng vui vẻ với đứa con trai trước đây và giờ là nô lệ này.

qua.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8768744

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8768744

Dù sao thì đó là một trong hai
