============================================================
  Mẹ nhà khoa học của tôi
  Tác giả    : yhr
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15078.html
  Tag        : #R-18G, #Mẹ, #Túc 控, #Nữ Vương, #M Nam, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời nói đầu

Loạt bài này là một bài viết tôi viết để thỏa mãn xp của mình. Gần đây trên trang p thật sự không tìm được truyện mẹ con nào phù hợp với xp của mình. Có lẽ có quá nhiều tauren. Cũng có rất ít bài viết về mẹ và con. Vì thế tôi muốn viết bộ truyện này. Tôi hy vọng nó có thể phục vụ như một điểm khởi đầu. Hơn nữa, tiếng Trung của tôi không tốt lắm. Đôi khi từ ngữ và mô tả có thể không phù hợp. Tôi hy vọng tất cả độc giả sẽ hiểu. Nếu có thể, tôi hy vọng bạn có thể chỉ ra nó ở phần bình luận. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cải thiện. 

nhân vật mẹ

Họ tên: Lưu Nhạc

Một nhà nghiên cứu khoa học thiên tài với khả năng duy trì cơ thể xuất sắc. (Nhô ra phía trước và phía sau, thích đi tất, giày cao gót, để tóc dài, độc giả cũng có thể đưa vào những hình ảnh mà mình yêu thích.) Xu hướng chữ S bên trong được kích thích sau khi tính cách M của cậu con trai được thể hiện. Chồng cũ của tôi là một trong những người giàu nhất nước. Vốn dĩ tôi không quan tâm đến cuộc sống gia đình. Chồng cô lừa dối cô với thư ký của anh ta vì cô thường xuyên vắng nhà và họ ly hôn ngay sau đó. Sau khi ly hôn, quyền nuôi con trai nhỏ của họ được trao cho Lưu Nguyệt. Vì cảm thấy tội lỗi, hàng tháng chồng cũ của cô cũng đưa cho Lưu Nhạc một khoản tiền rất lớn. Sau khi ly hôn, Lưu Nhạc nhận ra tầm quan trọng của cuộc sống gia đình. Từ đó trở đi, ông tập trung vào con trai, dành nhiều thời gian cho con và chiều chuộng con trai trong cuộc sống. 

nhân vật con trai

Họ tên: Lưu Minh

Cậu học sinh 17 tuổi có tính cách hơi thu mình. Anh ấy là một thiên tài giống như mẹ anh ấy. Trong mắt người ngoài, ông là người tài giỏi, có cả năng lực và chính trị liêm chính. Sau khi vô tình vào trang web của SM, tôi đã mất kiểm soát. Những gì bắt đầu như một trò chơi tôn sùng đôi chân dần dần chuyển sang một trò chơi nghiêm túc hơn. Anh tưởng tượng về việc mẹ anh đào tạo anh và viết tưởng tượng đó vào nhật ký của mình, hy vọng rằng mẹ anh sẽ phát hiện ra. 

nền

Công nghệ sinh học rất phát triển, con người đã phát triển ra nhiều loại thuốc để làm cho cơ thể con người thay đổi, chẳng hạn như trở nên khỏe hơn, dẻo dai hơn, v.v. Con người đã có thể truyền dữ liệu trực tiếp tới não nên học sinh có nhiều ngày nghỉ. Nhà trường chỉ yêu cầu học sinh vận dụng khéo léo những kiến ​​thức đã có trong não vào sản xuất trong kỳ nghỉ (thực tế là có người đi làm trong kỳ nghỉ). Nhiều ngày nghỉ lễ này cũng tạo điều kiện cho việc sáng tạo ra những câu chuyện của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lộ diện

Đêm khuya, Liễu Minh, một người tài giỏi vừa có tài chính trị vừa có tài, lúc này đang ở trong phòng tắm, trần truồng, ngoại trừ một đôi tất đen trên cặc và một chiếc quần lót ren đen trên đầu. Đó là bộ quần áo kín đáo của mẹ anh, Lưu Nhạc. Lúc này, tay anh đang vuốt ve cặc mình một cách nhanh chóng. Anh tưởng tượng mẹ anh mặc bộ quần áo này, ngồi lên mặt anh và dùng chân bóp nát cặc anh. 

"Huh--" Với một tiếng thở dài dài, một vũng chất lỏng màu trắng đục đặc xuất hiện trên tất. "Được rồi, con làm xong rồi, đã đến lúc giặt hết quần áo của mẹ rồi, mẹ mà phát hiện sẽ không tốt đâu."

Kể từ khi Liễu Minh vô tình vào trang web SM đó và bị ám ảnh bởi nó, anh cũng phát hiện ra vẻ đẹp của mẹ mình cùng đôi tất và bàn chân của bà. Thế là anh đề nghị giặt quần áo cho mẹ. Mục đích đương nhiên là có thể ra tay trong đêm nay. Tất của Lưu Nhạc hai ngày một lần thay, có mùi thơm. Đối với Liễu Minh, một cô gái đang tuổi dậy thì và có sở thích tôn sùng bàn chân thì đó là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Giặt xong quần áo cho mẹ, Liễu Minh trở về phòng. Trong nhật ký của mình, anh đã viết lại tưởng tượng của mình ngày hôm nay: mẹ anh, mặc tất đen và quần lót ren đen, ngồi lên mặt anh và bóp tinh dịch cho anh. Sau khi rút cạn sức lực, anh ta tự cười nhạo mình trong khi ngồi úp mặt và bóp cổ mình đến chết. Đúng vậy, sự sùng bái SM và mẹ của Lưu Minh đã đến mức ám ảnh. Anh cũng có gần trăm tưởng tượng khác nhau về việc mẹ mình bị ngược đãi trong nhật ký. Anh để cuốn nhật ký trên bàn để mẹ anh có thể xem bất cứ lúc nào bà muốn. Chỉ là sự quản lý của Lưu Nguyệt đối với Lưu Minh luôn lỏng lẻo, cô ấy hoàn toàn không thèm để ý tới. 

“Không, chỉ là tất và quần lót của mẹ thôi đã không thể thỏa mãn con nữa rồi. Con rất muốn uống nước thánh của mẹ và ăn vàng của mẹ.” Liễu Minh thầm nghĩ. Và đi ngủ với một cách để làm điều đó. 

Cứ làm đi. Ngày hôm sau, tất cả các toilet trong nhà của Lưu Minh đều bị tắc, nhờ vào kiến ​​thức và kinh nghiệm thực tế nhiều năm của anh. Lúc 8 giờ, Lưu Nhạc tan sở về nhà. Lưu Nhạc mỗi ngày đi vệ sinh và thay quần áo sau khi tan sở. Sau bữa tối đơn giản, hai mẹ con nói chuyện thêm vài câu rồi đi ngủ. 

"Hả? Tại sao toilet ở nhà lại bị hỏng?" Một âm thanh như tiếng chuông bạc phát ra từ nhà vệ sinh. 

"Không biết, sáng nay vẫn ổn, không biết vì sao buổi chiều đi vệ sinh lại bị hỏng, ngày mai đi gọi sư phụ tới sửa." Liễu Minh ở bên ngoài trả lời. 

"Này, có điều gì mà thạc sĩ đại học của tôi không làm được? Tại sao bạn không tự mình luyện tập?"

"Không phải là tôi thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này."

"Được rồi, ăn thôi."

Ăn xong, Lưu Nhạc nhanh chóng ngủ thiếp đi. Lúc này Liễu Minh bước vào nhà vệ sinh với một túi đồ trên tay. Bên trong có một cái cốc, một cái đĩa và một cái rây. Liễu Minh mở bệ toilet, mùi phân xộc thẳng vào mặt, nhưng đối với anh mà nói, đây có thể là mùi thơm. Lưu Nguyệt có sức khỏe tốt và tập thể dục buổi sáng hàng ngày. Tương ứng, nước tiểu của bé chỉ hơi vàng và phân cũng dài. Liễu Minh cẩn thận đặt chiếc ghế lên đĩa bằng một chiếc thìa có rãnh và dùng cốc múc nước tiểu ra ngoài. Hôm nay bắt đầu bữa tối thực sự của mình. Vốn dĩ hắn muốn ăn từng miếng nhỏ, nhưng sau đó lại nghĩ tới, con chó đâu? Thế là anh ta chộp lấy toàn bộ thứ đó và nhét vào miệng và nhai. Lúc đầu, anh hơi buồn nôn, nhưng sau khi vượt qua cơn buồn nôn, anh mới cảm nhận được vàng của mẹ thơm ngon biết bao. Anh ta bỏ vàng của Lưu Nhạc vào miệng, cẩn thận thưởng thức, dư vị vô tận. Sau đó, anh miễn cưỡng liếm sạch đĩa, lấy giấy vệ sinh trong bồn cầu ra và ăn phân trên đó. Sau đó đến lượt người mẹ nhận nước thánh. Khi uống vào, anh cảm thấy không phải vị đắng nhắc trên mạng mà là vị ngọt thần kỳ khiến anh muốn dừng lại. Kết thúc bữa ăn ngon này. Liễu Minh viết trong nhật ký quá trình ăn nước thánh, vàng của mẹ và tưởng tượng của anh ngày hôm nay: mẹ ném anh xuống hố phân, và anh chết đuối trong hầm giữa tiếng cười của mẹ sau bữa ăn ngon. 

Ngày hôm sau, Lưu Nhạc tỉnh dậy cũng không thấy có gì kỳ lạ. Cô yêu cầu Liễu Minh chú ý đến người đàn ông đến sửa bồn cầu rồi mới đi làm. Liễu Minh thấy vậy, vui mừng khôn xiết. Từ đó trở đi, nhà vệ sinh của Lưu Nhạc sẽ bị tắc mỗi tháng một lần. Lưu Nhạc rất ngạc nhiên về điều này nhưng chưa bao giờ nghi ngờ con trai mình. Liễu Minh càng ngày càng sùng bái mẹ mình. Sau khi mẹ ngủ say, anh ta sẽ lạy từng đôi giày, tất, đồ lót, nước thánh, vàng của mẹ rồi uống nước thánh, ăn vàng hoặc thủ dâm. 

Tuy nhiên, khi Liễu Minh ngày càng táo bạo, Lưu Nhạc càng nhận thấy nhiều điều kỳ lạ ở nhà. Đầu tiên, nhà vệ sinh luôn bị hỏng mỗi tháng một lần và tôi luôn có thể nghe thấy tiếng động gì đó bên ngoài mỗi đêm. Tất cả những điều này khiến Lưu Nhạc bắt đầu nghi ngờ hành vi của Lưu Minh. Vì vậy cô bắt đầu chú ý cẩn thận đến hành vi của Liễu Minh. Và một ngày nọ, tôi mở nhật ký của Liễu Minh. Liễu Nhạc rất kinh ngạc. Bà không ngờ con trai mình lại hư hỏng đến vậy. Và quyết định sẽ nói chuyện vui vẻ với Liễu Minh. 

Một ngày nọ, Lưu Nguyệt tìm thấy Lưu Minh. “Con trai, con có giấu mẹ điều gì bí mật không?”

"Không, tôi không có gì phải giấu bạn?"

"Thật sự?" Thấy Liễu Minh không chịu thừa nhận, Lưu Nhạc lấy ra một bản nhật ký của Liễu Minh. "Tôi đã đọc tất cả những thứ này."

Liễu Minh đã rất sốc và phấn khích khi nhìn thấy bản sao này. Nó khiến anh cảm thấy cuộc sống mà anh mơ ước sắp đến. 

"Nói cho mẹ biết tại sao con lại thích những thứ này? Biến thái quá!"

"Chỉ là, tôi vô tình vào một trang web của SM và bị cuốn hút sau khi xem những video đó." Liễu Minh hơi loạng choạng vì quá phấn khích. Anh biết rằng chỉ cần thuyết phục được mẹ mình thì cuộc sống mà anh hằng mơ ước sẽ đến. "Thật ra những thứ này rất thoải mái và an toàn. Rất nhiều người đàn ông trong video đều như vậy. Những nữ hoàng đó cũng rất vui khi hành hạ những người đàn ông đó. Có lẽ mẹ, mẹ cũng sẽ rất vui nếu lạm dụng con. Đây cũng là mong muốn lớn nhất của con."

"Cái này." Lần này đến lượt Lưu Nhạc gặp rắc rối. Trên thực tế, bà biết những hành vi này hầu như không đáng kể dưới trình độ công nghệ hiện tại, nhưng những hành vi này quả thực là bất thường, nhưng Lưu Nhạc muốn thực hiện tâm nguyện của đứa con trai quý giá của mình. "Hôm nay chúng ta hãy nói chuyện này trước. Tôi muốn suy nghĩ kỹ càng."

"Được, mẹ." Liễu Minh đồng ý. Anh biết rằng hành vi của mẹ anh có nghĩa là điều ước của anh rất có thể sẽ thành hiện thực. 

Ngày mà bạn hằng mơ ước đã đến rồi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Món Quà Sinh Nhật

Mọi chuyện không suôn sẻ như Liễu Minh nghĩ. Lưu Nguyệt cố tình giữ khoảng cách sau cuộc trò chuyện đó. Không còn cơ hội chạm vào giày, tất, nước thánh, vàng nguyên bản nữa, thậm chí sự tương tác giữa hai mẹ con cũng ít đi rất nhiều. Chỉ là Lưu Duyệt mỗi sáng và tối đều bắt Lưu Minh uống rất nhiều thuốc. Liễu Minh không biết những viên thuốc này có tác dụng gì, cho dù có hỏi Liễu Nhạc cũng sẽ không nói cho hắn biết. Nhưng anh tin mẹ sẽ không làm hại mình, vì ngưỡng mộ mẹ nên Liễu Minh vẫn ngoan ngoãn ăn. 

Thời gian trôi qua, đã đến ngày sinh nhật của Liễu Minh. Lúc này, đã 3 tháng trôi qua kể từ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

"Mẹ, con ra ngoài, hôm nay con hẹn các bạn cùng lớp đi chơi." Liễu Minh sáng sớm tới gặp Lưu Nhạc nói. 

"Được. Con có đủ tiền không? Mẹ sẽ cho con thêm 1.000 tệ nữa." Liễu Nhạc nói xong liền chuyển 1000 tệ cho Liễu Minh. “Nhân tiện, hôm nay cậu nhớ 8 giờ mới về ăn cơm nhé, mẹ có bất ngờ dành cho cậu, nếu muộn thì sẽ không có đâu.”

"Được rồi mẹ, con đi đây."

Sau khi nhìn Liễu Minh rời đi, Lưu Duyệt cũng bắt đầu chuẩn bị quà sinh nhật cho con trai mình. 

Thời gian đã đến 8 giờ tối. Liễu Minh trở về nhà đúng giờ. Tôi tưởng tượng trong đầu điều bất ngờ sẽ là gì. 

Vừa vào cửa đã không thấy mẹ đâu. Tôi gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. 

"Quên đi, mẹ lại muốn nghiên cứu nữa à?" Liễu Minh có chút thất vọng. Tôi đang định thay giày thì nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm cách cửa không xa. Có những dấu chân đen mờ trên đế. Có vẻ như Lưu Nhạc đã mặc chúng. Lưu Nhạc nhìn thấy đôi giày cao gót, vô thức quỳ xuống, vùi mặt vào trong giày. Mùi thơm mà đã lâu không được cảm nhận khiến cặc của anh lập tức cương cứng. Khi anh đang tuyệt vọng thò mũi vào mũi giày thì tìm thấy một mảnh giấy. Chữ viết trên đó rõ ràng là do chính Lưu Nhạc viết. Nó nói: "Sao rồi con trai, con có hài lòng với sự ngạc nhiên nho nhỏ của mẹ không? Đây chỉ là điều ngạc nhiên nho nhỏ đầu tiên trong ngày hôm nay, sau này sẽ còn nhiều bất ngờ nho nhỏ nữa. Bây giờ, con cần phải làm theo những gì tờ giấy ghi. Đầu tiên, hãy mặc quần áo vào Cởi quần áo ra. Sau đó nhét một trong những đôi giày cao gót của tôi vào mông con. Sau khi ngửi thấy mùi giày cao gót của mẹ, cặc của con chắc hẳn đã cứng, vì vậy hãy đặt chiếc còn lại vào cặc của con. Đừng kéo nó ra hoặc cởi ra, nếu không sẽ không có bất ngờ nào. Điều ngạc nhiên thứ hai là đang ở trong nhà vệ sinh, tôi nghĩ bạn có thể đưa ra lựa chọn khiến tôi hài lòng."

Đọc xong nội dung tờ giấy, Liễu Minh vô cùng hưng phấn. Hãy nhanh chóng và làm như ghi chú nói. Điều lạ là tôi chưa bao giờ hậu môn phát triển bình thường, vậy tại sao lần này việc đưa vào lại diễn ra suôn sẻ như vậy? Nhưng bây giờ Liễu Minh không có thời gian suy nghĩ nhiều. Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào cặc, anh bò về phía nhà vệ sinh. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi mở nắp bồn cầu thì một mùi hôi thối xộc vào người. Bên trong có một cục vàng lớn. Bên cạnh nhà vệ sinh là dụng cụ trộm vàng của Liễu Minh. Liễu Minh lập tức hiểu ra, dùng dụng cụ khéo léo bỏ vàng vào đĩa rồi nuốt xuống. Đột nhiên anh ta tìm thấy một chiếc túi giữa đống vàng, trong đó có một tờ tiền. Liễu Minh nhanh chóng lấy hết số vàng, cung kính mở túi rồi lấy tờ giấy bạc ra. Mảnh giấy ghi: "Con có thích bữa tối mẹ chuẩn bị cho con không? Mẹ đã chờ cả ngày để làm món này cho con. Giờ con chắc hẳn vẫn đang thưởng thức. Ăn xong đừng quên tìm điều bất ngờ tiếp theo, nó ở trong giỏ giấy vệ sinh bên cạnh đấy".

Đọc xong, Liễu Minh lập tức ném mình vào giỏ giấy vệ sinh. Trong giỏ giấy vệ sinh có rất nhiều giấy vệ sinh đã qua sử dụng, đều là giấy vệ sinh của Lưu Nhạc. Liễu Minh mở từng cái một ra, ăn hết phân bên trong rồi lau sạch. Cuối cùng tôi nhìn thấy tờ giấy và điều ngạc nhiên thứ ba ở phía dưới, hai đôi tất màu thịt bốc mùi. Lần này tờ tiền được đặt lên trên chiếc tất. Liễu Minh hiểu rằng mẹ anh muốn anh đọc tờ giấy trước. Mảnh giấy ghi: "Còn bữa ăn thêm mà mẹ chuẩn bị cho con thì sao? Tất nhiên, điều khiến con trai tôi vui nhất là hai đôi tất. Nhưng trước khi lấy được hai đôi tất đó, con phải vệ sinh miệng trước đã. Vệ sinh xong, tôi cho phép con xỏ đôi giày cao gót vào cu của con trước, đeo một đôi tất của bố vào con cặc của con và buộc chặt con cặc của con lại, có khó khăn với con không? Đặt cái còn lại lên đầu và đặt đầu tất của mẹ lên lỗ mũi của con. Con cũng vậy. Con cũng vậy. Điều bất ngờ thứ tư là trong phòng của tôi.” Đọc xong, Liễu Minh nhanh chóng lau miệng, cung kính lấy ra hai chiếc tất. Hai chiếc tất tỏa ra mùi thơm nồng nặc ở chân, khiến cặc đã có phần mềm mại của Liễu Minh trở nên cương cứng trở lại. Có những dấu chân màu đen nhạt trên cả hai đôi tất, và một trong số chúng có vết nước tiểu rõ ràng ở háng. Liễu Minh dứt khoát đội chiếc cặp dính đầy nước tiểu lên đầu. Đột nhiên mùi nước tiểu xộc vào người tôi. Sau khi xỏ mũi tất vào mũi, mùi hôi chân trộn lẫn với nước tiểu khiến Liễu Minh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Sau khi nhận được ba điều bất ngờ, Liễu Minh rất mong chờ điều bất ngờ thứ tư. Cậu nhanh chóng leo lên cửa mẹ và phát hiện phía dưới có một cánh cửa nhỏ, giống như cửa dành cho chó cưng ra vào. Liễu Minh hưng phấn trèo vào, mới phát hiện phía sau cửa có "Màn cửa". Sau khi trèo ra khỏi "rèm cửa", anh thấy Lưu Duyệt mặc một chiếc váy ren đen lộng lẫy, quần tất ren đen và một đôi giày cao gót màu đen, tựa vào cửa. Những viên đá quý trên quần áo và giày cao gót lấp lánh trong ánh sáng. Lúc này Liễu Minh mới nhận ra “tấm màn cửa” vừa rồi chính là váy của mẹ, khi trèo vào cửa cũng chui vào dưới háng mẹ. Trong lúc nhất thời, Liễu Minh hưng phấn đến không tự chủ được, cặc càng cứng hơn. Liễu Nhạc bước qua hắn, chậm rãi đi về phía một chiếc ghế trong phòng, có thể nói là ngai vàng. Nó hoàn toàn màu đen và trên đó có nhiều loài động vật kỳ lạ được chạm khắc tinh xảo, toát ra khí chất cao quý. Liễu Nhạc ngồi trên ngai vàng. Lúc này cô là hoàng hậu của Liễu Minh. Liễu Minh bắt đầu không ngừng quỳ lạy Lưu Nhạc. 

"Được rồi, con trai ngoan. Con có thích ba điều bất ngờ đầu tiên không? Lại đây, mẹ sẽ cho con xem điều bất ngờ cuối cùng." Liễu Nhạc nhẹ giọng nói, cầm trong tay một mảnh giấy lên. 

Liễu Minh nhanh chóng bò đến dưới chân mẹ, trán ấn xuống đất, toàn thân hưng phấn run lên. 

"Nào, nhìn lên và xem điều này có quen thuộc với bạn không?" Giọng nói của Liễu Nhạc lại vang lên. Liễu Minh ngẩng đầu lên, hưng phấn gần như hét lên khi nhìn thấy nội dung trên tờ giấy. Đó chính xác là những gì anh viết trong nhật ký, lời tuyên bố nô lệ khi anh mơ tưởng về việc nhận mẹ làm chủ của mình. 

"Tôi hy vọng bạn có thể thực hiện nó trong khi quỳ lạy tôi." Liễu Nhạc nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không nghe lời.

"Đúng." Sự phấn khích trong nội tâm của Liễu Minh đã lên đến đỉnh điểm. Anh ta bắt đầu quỳ lạy một cách mạnh mẽ. 

"Tôi, Liễu Minh, xin thề:"

"Từ giờ trở đi, tôi là nô lệ của mẹ tôi, chủ nhân Lưu Nguyệt, và tài sản của bà. Toàn bộ ý nghĩa cuộc đời của tôi là làm cho chủ nhân của tôi hạnh phúc. Mọi suy nghĩ và hành động của tôi phải dựa trên mục tiêu cuối cùng là hạnh phúc của chủ nhân. Tôi không có bất kỳ quyền lực nào, và tất cả quyền lực của tôi từ hôm nay trở đi thuộc về chủ nhân."

"Tôi là bất cứ thứ gì mẹ tôi muốn tôi trở thành. Tôi là nô lệ tình dục, nô lệ chó, nô lệ chân, nô lệ nhà vệ sinh, đồ nội thất của con người, ngựa và tất cả những thứ mà mẹ tôi muốn tôi trở thành."

"Ở đây, tôi cầu xin mẹ tôi, chủ nhân của tôi, hãy nhận tôi làm nô lệ." Sau lần lạy cuối cùng, lời tuyên bố đã được đọc lên. 

"Ha ha ha, được, ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là mẹ ngươi, là chủ nhân của ngươi." Liễu Nhạc nói, dùng giày cao gót đè bẹp đầu Liễu Minh rồi cười lớn, bởi vì Liễu Minh bây giờ có giày cao gót trong lỗ đít, cặc của hắn bị trói bằng tất chân và giày cao gót, mông giơ cao, đầu bịt kín tất, lỗ mũi nhét đầy đầu tất, giày giẫm xuống đất. Cách anh ấy sát mặt đất thực sự rất buồn cười. 

Còn Liễu Minh thì trong lòng vô cùng vui mừng. Cuộc sống hạnh phúc của tôi cuối cùng cũng đến rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ngày đầu tiên trở thành nô lệ giày của mẹ

"Không ngờ ngươi có trí tưởng tượng phong phú như vậy, có thể nghĩ ra nhiều cách như vậy để ta cùng ngươi chơi đùa. Ngươi quả nhiên là chó con của ta. Xem ra ngươi đã kế thừa hoàn hảo trí thông minh của ta. Chó con, mẹ ta sẽ biến hết thảy những gì viết trong nhật ký của ngươi thành hiện thực." Sáng sớm, Liễu Nhạc ngồi trên mặt Liễu Minh, trong tay cầm nhật ký của Liễu Minh. Đầu của Liễu Minh hoàn toàn bị che khuất bởi cặp mông xinh đẹp của Liễu Nhạc. Nếu không nhìn kỹ, có vẻ như cơ thể một cậu bé đã mọc ra từ cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhạc. 

"Hừm ~" Liễu Minh không nói nên lời, chỉ có thể liếm liếm bộ phận riêng tư của Liễu Nhạc để thể hiện sự vui mừng của mình.

"Có vẻ như con trai chó của tôi rất vui. Mẹ hứa rằng việc huấn luyện nô lệ của con sẽ diễn ra suôn sẻ. Con có biết tại sao mẹ cho con uống rất nhiều thuốc trong ba tháng đó không? Những viên thuốc đó nhằm cải thiện mọi mặt chức năng của cơ thể con, nhưng một số viên thuốc cần được kích hoạt bằng các loại thuốc khác trước khi chúng có tác dụng, chẳng hạn như tăng độ nhạy cảm giác quan, thay đổi cách sử dụng các chất trong cơ thể, v.v. nâng cao hiệu quả sử dụng các loại chất trong cơ thể và nâng cao năng lực não bộ, tất cả đều do mẹ và chủ nhân của bạn phát triển sau cuộc trò chuyện đó,” Lưu Nguyệt có chút tự hào nói. "Để tôi xem, bài đầu tiên nói về ảo tưởng trở thành một kẻ biến thái chỉ cần quỳ lạy tôi hoặc bị tôi coi thường là có thể trở thành một kẻ biến thái. Dựa theo màn trình diễn ngày hôm qua của cậu thì cậu đã là một kẻ biến thái rồi. Bài thứ hai chúng ta xem, trở thành một nô lệ giày chỉ yêu đôi giày của mẹ, tôn thờ từng bộ phận trên giày của mẹ, thậm chí cả bụi bẩn trên đế cũng là cao lương mỹ vị hiếm có. Tốt không? Tôi sẽ biến cậu thành một kẻ biến thái như vậy." trong thời gian tới."

Liễu Nhạc từ trong túi móc ra ba viên thuốc ném xuống đất, sau đó từ trên mặt Liễu Minh đứng dậy. Liễu Minh lập tức hiểu ra, bò xuống đất ăn ba viên thuốc. Đột nhiên tôi cảm thấy các giác quan của mình trở nên nhạy cảm hơn. Người ta ngửi thấy nhiều mùi hơn, nhìn thấy kết cấu nhỏ hơn, cảm nhận được những xáo trộn mờ nhạt hơn và nghe thấy những âm thanh nhỏ hơn.

"Thứ tôi vừa bảo cậu uống là một loại thuốc kích hoạt, giúp tăng cường giác quan và tăng tốc độ chữa lành. Con chó này, tôi tin rằng cậu phải rất ngưỡng mộ đôi giày của tôi. Cho nên bây giờ tôi chỉ cần để cậu nhận ra đôi giày của tôi. Cậu có một ngày để ghi nhớ mọi khía cạnh của đôi giày của tôi. Sau khi tan sở tôi sẽ kiểm tra cậu. Nếu cậu không nhớ được thì đừng nghĩ đến việc trở thành chó của tôi." Liễu Nhạc nghiêm khắc nói với Liễu Minh. "Tôi có ba đôi giày trong phòng khách. Đây là ba đôi giày duy nhất cậu có thể sử dụng, cậu hiểu không?"

“Tôi tuân theo ý muốn của Nữ hoàng.” Liễu Minh quỳ lạy Liễu Nhạc, dương vật lại cương cứng.

Sau khi Lưu Nhạc rời đi, Liễu Minh leo lên phòng khách, nhìn thấy ba đôi giày. Ba đôi đó là giày thể thao, giày cao gót và bốt da.

"Giày thể thao có mùi mồ hôi mạnh nhất, nên tốt nhất nên làm quen với mùi này. Giày cao gót là thứ mẹ thường xuyên mang nhất, nên việc làm quen với chúng rất quan trọng. Giày da có mùi da nồng nặc, có thể lẫn với mùi mồ hôi của mẹ nên con cần phải ngửi cho rõ. Con cũng phải làm quen với cỡ giày của mẹ." Liễu Minh nghĩ nghĩ, bắt đầu hành động.

Đầu tiên là giày thể thao. Mùi mồ hôi phả vào mặt tôi. Nếu tôi ngửi kỹ, còn có một chút nước hoa và một chút bùn. Đây hẳn là đôi giày mẹ tôi thường mang khi tập thể dục buổi sáng. Liếm đế trong có mùi mặn và hơi ngọt của nước hoa, còn phần trên có mùi đất hơn. Liếm và ngửi, thân dưới của Liễu Minh trở nên cứng ngắc. Liễu Minh nhặt chiếc giày thể thao còn lại lên. Đầu tiên, cậu bé nhét dương vật của mình vào trong giày và sau đó là tinh hoàn của mình để đo kích cỡ giày của mẹ.

Phương pháp tương tự cũng được sử dụng cho giày cao gót, nhưng mùi nước hoa của giày cao gót nồng hơn, có thể so sánh với mùi mồ hôi. Phần trên cũng không có mùi đất. Giày da thật đặc biệt. Không có mùi nước hoa trong đó, chỉ có mùi mồ hôi và da thuộc. Theo phương pháp đo lường của Lưu Minh, kích thước của ba đôi giày là sau khi quả bóng được đưa vào hoàn toàn và dương vật đã cương cứng hoàn toàn, tính từ mũi giày vẫn còn chênh lệch khoảng hai centimet. Nếu bạn cho đầu vào ủng da và để đỉnh đầu chạm vào đế trong thì dây kéo chỉ có thể kéo được khoảng 5 mm. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này trong một ngày một cách đáng kinh ngạc, Liễu Minh bắt đầu luyện tập việc kiểm soát sự cương cứng của mình, bởi vì mẹ anh chắc chắn sẽ mang giày của người khác đến để kiểm tra anh, và Liễu Minh không bao giờ muốn cương cứng từ đôi giày kinh tởm đó. 

Bảy giờ tối, Liễu Minh quỳ ở cửa chờ Lưu Nhạc về nhà. Trong vòng một phút, cánh cửa reo lên. 

"Chào mừng đến với Nữ hoàng Bệ hạ." Liễu Minh vừa nói vừa quỳ lạy. 

"Hãy uống những viên thuốc này rồi vào phòng tắm đợi tôi gọi cho bạn." Liễu Nhạc vừa nói vừa ném ba viên thuốc xuống đất. 

Liễu Minh ăn nhanh rồi bò vào toilet. Khi vào nhà vệ sinh, Liễu Minh phát hiện giác quan của mình càng nhạy bén hơn. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên. 

"Ra đây, bài kiểm tra của cậu bắt đầu. Tôi giấu một đôi giày ở nhà, nhưng chỉ có hai đôi là của tôi. Khi tìm thấy giày của tôi, lạy ba lạy mời chúng ra, sau đó mang đến cho tôi. Nếu không ổn thì vứt vào thùng rác trong phòng khách. Thời gian có nửa tiếng, đồng hồ bắt đầu tính giờ." Liễu Nhạc nói xong bắt đầu đếm ngược. 

Liễu Minh không dám do dự, bắt đầu cẩn thận dùng mũi bò đi ngửi. Dưới gầm bàn ăn, anh tìm thấy một đôi giày cao gót nhưng chỉ có mùi mồ hôi chứ không có một chút nước hoa. Anh dứt khoát ném đôi giày cao gót vào thùng rác. Cái thứ hai ở trong tủ. Mặc dù mùi rất giống nhưng đôi giày lại nhỏ hơn một chút và thậm chí không thể vừa với tinh hoàn khi cương cứng. Đôi thứ ba sau đó là bốt da, nhưng chúng hơi to một chút. Khi đội lên đầu, dây kéo có thể mở ra khoảng một cm. Sau đó, Liễu Minh nhanh chóng tìm được tám đôi giày giả. 

Trong phòng Liễu Minh có một đôi giày thật. Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót được đặt chắc chắn trên gối của Liễu Minh, trông thật quý phái. Liễu Minh vô thức quỳ xuống, đập đầu, thân dưới trở nên cứng ngắc. Cuối cùng, anh miễn cưỡng đem nó đến dưới chân Lưu Nhạc. 

Nhưng Liễu Minh dù thế nào cũng không thể tìm được chiếc giày thật cuối cùng này. Thời gian trôi qua rất nhanh, Liễu Minh cuối cùng cũng không tìm được đôi giày thật cuối cùng. Anh chỉ có thể run rẩy quỳ dưới chân Lưu Nhạc, trong lòng cầu nguyện mẹ anh sẽ không bỏ rơi anh. 

"Bạn có biết đôi giày cuối cùng ở đâu không?" Liễu Nhạc giẫm lên đầu Liễu Minh. "Đang ở trên đầu ngươi. Đồ khốn kiếp, ngươi đã vượt qua khảo nghiệm. Ta sẽ thưởng cho ngươi vì đã hiện thực hóa được ảo tưởng thứ ba trong nhật ký của ngươi. Nhưng sự biến thái của ngươi rất nhanh càng ngày càng sâu."

Nói xong, Lưu Nhạc đá thẳng vào mặt Liễu Minh khiến anh ta ngã xuống đất. Sau đó, anh ta dẫm lên, dậm chân và dùng giày cao gót đá vào mặt. Trên mặt Liễu Minh chẳng mấy chốc đã in đầy dấu giày. Liễu Minh nhắm mắt lại mỉm cười, vô cùng hưởng thụ. Con cặc của anh cũng cương cứng. 

"Thật sự là biến thái, bị giẫm phải có thể cương cứng." Vừa nói, Lưu Nhạc vừa dùng hai đôi giày cao gót giẫm lên mặt Liễu Minh. "Ngươi cảm thấy thoải mái chưa, đồ khốn nạn? Nhìn ngươi cặc của ngươi cứng như thế nào, nhất định rất khó chịu. Để ta giúp ngươi trút giận."

Nói xong, Lưu Nhạc điều chỉnh lại tư thế, để con trai ngậm gót giày cao gót một bên, đế trên trán, gót giày cao gót còn lại nhắm vào mắt của dương vật đang cương cứng rồi giẫm lên. Liễu Minh muốn hét lên, nhưng lại càng không muốn để miệng lưỡi rời khỏi gót chân mẹ, đành chịu đựng đau đớn. Liễu Nhạc cũng dùng hết sức đẩy vào, nhét toàn bộ gót chân vào trong mắt Liễu Minh. Có vẻ như Lưu Nhạc đang đi một đôi giày đế bằng. Gót chân của Lưu Nguyệt đâm tới đâm vào cặc của Lưu Minh. Điều này khiến Liễu Minh càng hưng phấn hơn. Tinh dịch đang tụ lại nhưng bị gót giày chặn lại, tạo ra âm thanh “bốp” mỗi lần đẩy. Liễu Nhạc cũng cười theo âm thanh này. 

"Hình như trong cặc của con trai tôi có rất nhiều tinh dịch. Anh muốn xuất tinh à? Tôi không muốn, cặc của anh vui quá. Hahahahaha."

Nghe thấy tiếng cười của Liễu Minh, Liễu Minh càng hưng phấn hơn, tinh dịch thu được nhiều hơn, tiếng đẩy mạnh hơn, Liễu Minh càng cảm thấy thích thú hơn. 

Tôi tiếp tục đẩy như thế này trong khoảng nửa giờ. Liễu Nhạc tựa hồ chơi chán rồi. Cô nhét gót chân vào phần thấp nhất rồi nhanh chóng rút nó ra. Tinh dịch từ cặc Liễu Minh phun ra như một đài phun nước nhỏ, tồn tại trọn vẹn hai phút. Tinh dịch gần như làm vấy bẩn cơ thể và quần áo cao quý của Lưu Nhạc. 

Liễu Nhạc dùng giày giẫm lên mặt Liễu Minh, cười nói: “Từ nay về sau ngươi sẽ luôn sống dưới chân ta.”

Liễu Minh cười vui vẻ, bắt đầu cọ rửa lòng bàn chân của Liễu Nhạc, dương vật của hắn lại cứng lên. 

Liễu Minh đã trở thành nô lệ giày đủ tiêu chuẩn của Liễu Nhạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thờ Bàn Chân Mẹ

Sáng sớm, Lưu Duyệt hai chân che mặt Liễu Minh, trong tay nàng cầm nhật ký của Liễu Minh. "Ngươi muốn trở thành một tên biến thái sùng bái chân của ta. Con khốn này, ý nghĩ trong nhật ký của ngươi càng ngày càng biến thái." Liễu Minh đáp lại bằng cách liếm chân. Lưu Nhạc trực tiếp tát Liễu Minh. 

"Vì anh đã tôn thờ chân tôi nên nếu muốn cũng không được liếm chân tôi. Anh hiểu không? Nhìn thẳng vào chân tôi và quỳ lạy chân tôi là quà tặng của tôi dành cho anh. Anh hiểu không?" Liễu Nhạc nhấc chân ra khỏi mặt Liễu Minh, đánh rơi một viên thuốc. "Bò qua đây"

Liễu Minh uống viên thuốc sau, liền theo Lưu Nhạc ngồi lên xe lăn. Xe lăn có một chân đế và dường như là một nơi được thiết kế đặc biệt để bạn tựa chân. Lưu Nhạc mở căn cứ, không gian bên trong khó có thể chứa được một người. Liễu Minh hiểu ý lập tức leo lên, Liễu Nhạc cũng ngồi lên xe lăn. 

Sau khi ngồi lên xe lăn, Liễu Minh phát hiện mình chỉ có thể cử động cơ thể lên xuống một chút. Đầu anh ấy nằm dưới chân mẹ anh ấy. Bên trong căn cứ tối om, chỉ có vài tia sáng quanh chân mẹ. Dưới ánh sáng, anh phát hiện ra một đôi tất và dàn âm thanh nổi bên trong. 

"Hãy đội chiếc tất lên đầu và nhét những ngón chân của chiếc tất vào lỗ mũi của bạn." Giọng nói của Liễu Nhạc phát ra từ đầu Liễu Minh, đối với hắn lúc này đang quỳ gối như là một lời tiên tri. Liễu Minh nhanh chóng mang tất vào, đôi chân xinh đẹp mang tất trên đầu bắt đầu đạp xuống đầu anh đều đặn, như đang quỳ lạy. Bên kia, mùi hôi chân của tất chân chiếm lấy tâm trí Liễu Minh. Đôi tất này rất kín khí, Liễu Minh rất nhanh liền cảm thấy thiếu oxy, nhưng lúc này hắn lại bị mùi thơm của chân chinh phục, hít vào mùi thơm của chân. Dần dần, não anh ngừng suy nghĩ và thụ động chấp nhận ảnh hưởng của thế giới bên ngoài. Đôi chân trên đầu không còn giẫm lên anh nữa nhưng anh vẫn cố ý quỳ lạy. Lúc này, âm thanh cũng vang lên

"Tôi là một con chó bị dấn thân vào một thế giới tối tăm và thấp hèn. Ánh sáng duy nhất trong thế giới của tôi được mang đến bởi đôi tất lụa xinh đẹp, cao quý, thiêng liêng, thiêng liêng, bất khả xâm phạm, tối cao, của Đức Trinh Nữ và đôi chân ngọc trên đầu tôi. Ý nghĩa cuộc đời tôi là phục vụ đôi chân ngọc này, vốn là thần thánh và đức tin của tôi. Vâng. Tôi nên dâng hiến tất cả những gì tôi có cho nó. Lý do rất đơn giản. Cuộc đời tôi được Đức Trinh Nữ mang đến, nhưng tôi sinh ra đã mang tội tổ tông. Vì vậy, tôi không đáng để tin vào bất cứ điều gì cao hơn điều đó. Trinh nữ, nhưng chỉ ở đôi chân thôi.”

“Tôi may mắn được phục vụ chân Đức Mẹ suốt ba đời. Nếu không được Đức Mẹ cho phép, tôi không thể ngẩng đầu lên cao hơn chân ngọc của Đức Mẹ. Rửa chân ngọc Đức Trinh Nữ Maria và bái lạy chân Đức Mẹ là phần thưởng. Đó là lòng thương xót của Đức Mẹ và ân sủng Đức Mẹ ban để chuộc tội cho con”.

Đầu óc gần như không còn hoạt động nữa, Liễu Minh máy móc lặp lại đoạn văn này, lời thề này. Lời thề này dường như đã khắc sâu vào tâm hồn anh và trở thành một sự thật mà anh nhận ra từ tận đáy lòng. 

Đến tối, Liễu Minh được thả ra. Sau một ngày thiếu dưỡng khí và đói khát, Liễu Minh lúc này đã rất yếu, nhưng khi Lưu Nhạc mang tất chân và giày cao gót đứng trước mặt hắn, hắn không khỏi quỳ lạy. 

"Đây, đây là những chiếc tất tôi đã đeo và chế tạo, có thể ăn được. Đây đều là thức ăn cho chó hôm nay. Ăn nhanh đi, ăn xong tôi vẫn chơi với em."

"Còn nữa, không chỉ bàn chân của ta, mà cả đôi giày của ta, tất cả những gì liên quan đến ta, bao gồm cả nước thánh và vàng của ta, đều là thần của ngươi, ngươi có biết không?"

Nghe vậy, Liễu Minh không dám chậm trễ. Sau khi lạy lạy ba lần để đáp lại, anh ta nhanh chóng đưa chiếc tất vào miệng, nhai kỹ, nuốt và ăn chiếc tất. 

"Lại đây, tựa vào ghế và để tôi kê đầu bạn lên trên chân tôi."

Sau khi Liễu Minh dựa vào ghế sô pha, Liễu Nhạc ngồi ở phía sau Liễu Minh. Hai chân hắn vắt chéo qua vai Liễu Minh, đùi kẹp lấy cổ Liễu Minh, chân giẫm lên cặc Liễu Minh. Một người xoa xoa tinh hoàn trong khi người kia xoa xoa dương vật qua lại. Nó khiến con cặc đã cứng sau khi quỳ lạy của Lưu Minh lại càng cứng hơn. 

"Tôi sẽ đếm đến hàng chục. Tôi không thể xuất tinh cho đến khi đếm đến một. Mười." Liễu Nhạc giảm tốc độ ma sát. 

"Chín." Liễu Nhạc đột nhiên tăng tốc độ, khiến Liễu Minh mất cảnh giác. 

"Tám~bảy~~sáu~~~năm~~~~bốn~~~~~ba" Lưu Nhạc cố tình đếm càng ngày càng chậm, khiến Liễu Minh cảm thấy như đang ở trong địa ngục, ngày dài như năm tháng. 

"Hai. Bạn có thể xuất tinh sớm. Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa." Liễu Nhạc đột nhiên tăng tốc. Ngay khi số đếm sắp đếm đến một, giọng nói của Lưu Nhạc vang lên. 

"Tám, anh chưa đếm đến một nên em chưa xuất tinh được. Hãy nhịn đi." Liễu Minh đã chuẩn bị xuất tinh, nhưng không ngờ sự việc lại xảy ra như thế này. Tôi phải tiếp tục kiên nhẫn. Khi cô đang định đếm đến một lần thứ hai, chân của Lưu Nguyệt đột nhiên nhấc lên, khiến dương vật của Lưu Minh run rẩy đến mức sắp xuất tinh. 

"Hahaha, buồn cười quá. Tôi thấy cách chơi trong nhật ký của anh thật buồn cười. Tôi càng ngày càng thích hành hạ anh. Nhìn cái cách con cặc của anh giật giật, hahahaha, buồn cười quá, làm lại lần nữa đi."

Bằng cách này, Lưu Nguyệt đã chơi Tồn Chí ba lần. Con cặc của Liễu Minh vốn đã ở trạng thái có thể phóng ra bất cứ kích thích nào. 

"Con trai, con chịu không nổi nữa rồi, con muốn xuất tinh à?"

Liễu Minh gật đầu đáp lại. 

“Nhưng nếu ngươi xuất tinh, tinh dịch bẩn thỉu của ngươi sẽ làm vấy bẩn chân chủ nhân, ngươi còn muốn xuất tinh sao?”

Liễu Minh lập tức lắc đầu, "Không xuất, không xuất. Ngươi không thể làm hoen ố thần linh của ta."

"Ha ha ha, xem ra ngươi đã rất sùng bái chân của ta rồi, để thưởng cho lòng thành của ngươi, ta cho phép ngươi ngửi chân ta rồi xuất tinh." Liễu Nhạc vừa nói vừa lấy đôi chân đi tất của mình che mặt Liễu Minh. 

Liễu Minh ngửi thấy mùi thơm từ chân mẹ rồi xịt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thành lập một tôn giáo

"Đêm qua ta chơi rất vui, từ nay về sau ngươi nên viết một bài nói ta mỗi ngày cùng ngươi chơi đùa như thế nào, ta phát hiện ngươi viết nhật ký tất cả đều thật sự là thú vị, để ta xem hôm nay ta muốn cùng ngươi chơi như thế nào?" Liễu Nhạc phớt lờ Liễu Minh đang quỳ lạy dưới chân cô, tự nhủ. 

"Thánh mẫu muốn gì ta đều có thể chơi, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta cái gì đều có thể." Liễu Minh vừa cúi đầu vừa nói. Bây giờ anh đã hoàn toàn coi đôi chân của Lưu Nhạc như thần thánh. 

"Được rồi, đừng gõ nữa. Tiếng đập rất khó chịu. Đi nấu ăn cho tôi đi. Nhân tiện, uống viên thuốc này đi. Sau này cơ thể bạn sẽ sử dụng các chất hiệu quả hơn, đồng thời bạn cũng có thể sử dụng một số chất mà trước đây bạn không thể sử dụng." Liễu Nhạc đá Liễu Minh đi. Liễu Minh vội vàng đi nấu ăn. Liễu Minh chỉ nấu một bữa cơm cho một người, bởi vì hắn biết Liễu Nhạc cho hắn uống thuốc, có nghĩa là sau này bữa ăn này sẽ không dễ dàng có được. Lưu Nhạc rất hài lòng khi thấy chỉ có một bữa ăn cho một người. 

"Đúng như mong đợi từ con chó con của tôi, ý của tôi rất dễ hiểu. Đi đi, tôi có một ít kiến ​​thức trong máy tính, hãy chuyển nó vào não của cậu đi."

Liễu Nhạc ăn xong liền đi tới phía sau Liễu Minh. Liễu Minh đã truyền đạt kiến ​​thức gần xong. 

"Bạn có biết kiến ​​thức đó là gì không?"

"Bạn biết cách đánh giá chế độ ăn uống và tình trạng thể chất của người sở hữu phân bằng cách ăn nó."

"Bạn có biết bạn muốn làm gì không?"

"Tôi biết rồi, tôi sẽ kiểm tra thể chất cho bạn bằng cách uống nước thánh vàng của bạn."

"Đúng vậy, thân thể của ta rất trọng yếu, ta mỗi tuần phải khám sức khoẻ một lần, cho nên ngươi mỗi tuần phải uống nước thánh vàng của ta một lần. Thời gian còn lại, ngươi không cần ăn, chỉ cần phục vụ ta thật tốt, ngươi mỗi tuần uống nước thánh vàng của ta một lần là đủ, sẽ không có phân, là tốt."

Liễu Minh hưng phấn đến mức muốn hét lên khi nghe tin từ nay về sau chỉ được ăn nước thánh vàng của mẹ mình. "Cảm ơn Thánh Mẫu đã thương xót. Cảm ơn Thánh Mẫu đã thương xót. Con xin tạ ơn." Liễu Minh cúi đầu. 

"Từ giờ trở đi, nước thánh vàng mà bạn uống hàng tuần cũng giống như việc bạn rước lễ, bạn hiểu không? Về những gì bạn muốn nói, bạn phải làm hài lòng tôi. Sẽ có một buổi Rước lễ lớn hàng tháng. Bây giờ hãy đi ăn Rước lễ trong tuần này."

Liễu Minh leo lên toilet, lạy ba lạy rồi chắp hai tay vào nhau, nhắm chặt mắt. Anh ta nói: "Tôi, Liễu Minh, đã nhận được ân sủng của Thánh Mẫu. Hôm nay, với cái miệng bẩn thỉu và hèn hạ của mình, tôi có thể nuốt nước thánh vàng của Thánh Mẫu để thanh lọc nội tâm bẩn thỉu của mình. Tôi biết ơn Chúa vì lòng thương xót của Ngài và ca ngợi Chúa của tôi!!" Liễu Minh nói xong liền thò đầu vào toilet bắt đầu ăn uống. Ăn xong, Liễu Minh bò về phía Lưu Nhạc, quỳ xuống nói: "Đức Mẹ khỏe mạnh, cầu xin Chúa chúng ta luôn mạnh khỏe."

"Hahaha, được rồi. Nhân tiện, tôi nghĩ bạn coi tôi như một vị thần rất vui. Tại sao bạn không đi thành lập một tôn giáo, hãy gọi nó là Giáo phái Nguyệt Thần. Bạn sẽ bước vào cho tôi và để họ tin vào Thần Mặt Trăng. Hình ảnh sẽ ở trong hình ảnh của tôi. Dù sao, Thần Mặt Trăng là tôi. Tôi có thể chế tạo cho bạn một vài máy thôi miên. Mở rộng như thế nào là tùy thuộc vào bạn, đồ khốn. Sau một tháng, tôi hy vọng rằng ở thành phố này, tôi sẽ làm được. trở thành nữ thần mà mọi người tin tưởng."

“Tuân theo lời tiên tri của Thánh Mẫu.” Liễu Minh ngoan ngoãn nói. 

Một tháng sau, Liễu Minh không làm Lưu Nhạc thất vọng. Toàn bộ người trong thành đều cải đạo sang Nguyệt Thần Giáo, Liễu Minh cũng lập học phí hàng tháng, kiếm được không ít tiền. 

"Đúng vậy, đồ khốn nạn. Ngươi đã không làm ta thất vọng. Hôm nay cũng là ngày ngươi ăn Đại Thánh Lễ. Để thưởng cho ngươi, ta sẽ cưỡi ngươi đến nơi ngươi ăn Đại Thánh Lễ." Liễu Nhạc vừa nói vừa ngồi lên lưng Liễu Minh, sau đó đặt chân lên đầu Liễu Minh. Một tay nắm lấy dương vật của Liễu Minh. 

“Khi tôi giẫm lên bạn bằng cả hai chân thì tôi tiến về phía trước, khi tôi kéo cặc của bạn thì tôi lùi lại, khi tôi giẫm lên bạn bằng chân trái thì tôi đi bên trái, khi tôi giẫm lên bạn bằng chân phải thì tôi đi bên phải. Bạn hiểu không?”

“Hãy ghi nhớ lời dạy của Chúa.” 

Bằng cách này, Lưu Nguyệt đã cưỡi Lưu Minh đến đích. Có một cái hố lớn ở đó. Nó chứa đầy vàng và nước thánh và có mùi khó chịu, nhưng nó thực sự là thuốc kích thích tình dục đối với Liễu Minh. 

"Bạn có còn nhớ ảo tưởng khi lần đầu tiên uống nước thánh vàng của tôi không? Hôm nay tôi sẽ thỏa mãn bạn. Ngoài ra, hãy uống viên thuốc này. Nó sẽ cho phép bạn tiến vào trạng thái ngừng hoạt động khi lẽ ra bạn phải chết trong trường hợp bình thường. Sau khi đưa bạn ra khỏi môi trường gây ra cái chết của bạn, bạn có thể sống sót trong mười phút."

Liễu Minh nóng lòng muốn được ăn một bữa no nê. Anh ta nhanh chóng uống thuốc và bị Lưu Nguyệt đá xuống hố. Thân thể hắn bắt đầu chìm xuống, cảnh tượng trước mắt dần dần bị thay thế bằng nước thánh màu vàng. Anh ta ăn hết sức mình những món ăn khó kiếm được. Lỗ mũi đã đầy phân. Bên ngoài, Liễu Minh đã biến mất, thỉnh thoảng chỉ có vài bong bóng màu vàng nổi lên từ phân. Cuối cùng, bản năng sinh tồn của Liễu Minh trỗi dậy và anh bắt đầu bơi ngược dòng. Nhưng ngay khi anh vừa ra khỏi nước và hít chút oxy, Lưu Nhạc đã dùng đôi giày cao gót mạnh mẽ bước xuống. 

"Con chó của tôi chắc chưa ăn no, sao còn nổi lên? Con không cần phải khách sáo với mẹ đâu, xuống ăn thêm chút đi."

Một lúc sau, Liễu Minh lại bơi lên. Chẳng bao lâu sau, anh lại bị Lưu Nhạc dẫm lên. Hết lần này đến lần khác, khoảng thời gian giữa lúc Liễu Minh xuất hiện càng ngày càng ngắn lại. Mặc dù khuôn mặt của anh ta được dát vàng, nhưng bạn vẫn có thể thấy rằng biểu cảm của anh ta thay đổi từ phấn khích sang sợ hãi và cuối cùng là uể oải. Lưu Nhạc rất vui khi thấy con trai mình bị chơi đùa như vậy. Giẫm Lưu Minh xuống hố phân cũng thú vị như chơi trò đập chuột. Lưu Nhạc vừa cười vừa giẫm lên nó. Cuối cùng, Liễu Minh ngừng bơi. Cơ thể anh ta chứa đầy vàng và nước thánh và chìm xuống đáy hố. Lưu Nhạc biết Lưu Minh đã chết đuối nên đã dùng robot để vớt Lưu Minh ra ngoài, treo anh ta lên không trung và dùng súng nước rửa cơ thể anh ta. Rất nhanh, Liễu Minh liền tỉnh lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con khốn kiếp, bị dìm trong nước thánh vàng của ta có sướng không?" Liễu Nhạc hỏi đùa. 

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Đơn giản là tôi đang ở trên thiên đường!" Liễu Minh đáp không chút do dự. 

"Chà, đúng là con khốn. Còn có nhiều vàng và nước thánh như vậy, không thể lãng phí được, cứ đưa thứ này cho tín đồ, gọi là Tiệc Thánh hàng tháng. Ai đến trước, được trước."

"Mẹ ơi, xin thương xót. Họ thật may mắn được nếm Mình Thánh Chúa."

Liễu Minh thất vọng, Liễu Nhạc cũng không để ý tới hắn. Quay lại và rời đi. Liễu Minh bị bỏ lại quay lưng lại với cô, lưng của thần mặt trăng của anh, tôn thờ lòng tốt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trao đi tất cả

Sau khi Nguyệt Thần Giáo được thành lập, Nguyệt Thần Giáo ngày càng có sức ảnh hưởng lớn hơn, Liễu Minh cũng kiếm được rất nhiều tiền với tư cách là người sáng lập. Kể từ khi Lưu Nhạc bắt đầu huấn luyện con trai mình, cô cũng bắt đầu tiếp xúc với một số điều liên quan đến SM. Anh ta tiếp xúc với lối chơi của Gonnu vài ngày trước khi Giáo phái Thần Mặt Trăng được thành lập. Cô nghĩ nó rất vui. Xem ra Nguyệt Thần Giáo đã tạo cho Liễu Minh không ít của cải. Ngôi nhà của họ cũng được thay thế bằng một cung điện tương đương với cung điện cổ. 

“Chơi với Gonnu có thể khiến anh ấy sẵn sàng trả tiền cho tôi hơn.” Liễu Nhạc nghĩ. Liễu Minh được triệu tập. 

Chẳng bao lâu, Liễu Minh trèo vào, trước tiên cầu nguyện với Lưu Nhạc, sau đó bắt đầu quỳ lạy. 

"Được rồi, đừng quỳ lạy nữa. Ta hỏi ngươi, Nguyệt Thần Giáo kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Bây giờ là khoảng 1 tỷ." Liễu Minh ngừng quỳ lạy, quỳ trên mặt đất trả lời. 

"Không tệ, ngươi muốn liếm đế giày của ta sao?" Liễu Nhạc duỗi chân lên đỉnh đầu Liễu Minh. 

"Tất nhiên là có. Cảm ơn Thánh Mẫu vì phần thưởng."

"Bất quá, muốn liếm giày của ta, nhất định phải trả giá, trước tiên nộp 100 ngàn thần phí." Liễu Nhạc bước lại trước mặt cô. 

"Được rồi." Liễu Minh lập tức chuyển 100.000 nhân dân tệ cho Lưu Nhạc. 

"Không tệ, nhưng cậu vẫn không liếm được. Tôi chỉ xin giày thôi. Còn chân và chân của tôi nữa. Dù sao nếu tôi duỗi chân ra cho cậu liếm giày, chân tôi cũng phải cử động."

"Được rồi." Lưu Minh chuyển thêm 200.000 nhân dân tệ cho mẹ anh. 

"Hả? Tôi nói chân và cẳng chân của tôi chỉ có 100.000 tệ khi nào? Chân của tôi có giá 500.000 tệ, còn chân của tôi có giá 1 triệu."

"Được rồi." Lưu Minh chuyển thêm 1,3 triệu cho Lưu Nhạc. Lúc này, phần thân dưới của anh không hiểu sao lại trở nên cứng ngắc. "Cảm giác thật tuyệt khi tiếp tục tỏ lòng thành kính với mẹ mà không cần suy nghĩ." Liễu Minh thầm nghĩ.

"Tôi nói 200.000 tệ được tính khi nào? Chuyển cho tôi một lần."

"Được, được." Cơ thể của Liễu Minh bắt đầu run rẩy vì phấn khích. Tài khoản của Lưu Nguyệt được ghi có 1,5 triệu. 

"Vẫn không có tác dụng, vừa rồi ngươi đã phạm quy nên còn phải nộp phí chuộc tội. Còn phải trả bao nhiêu thì tùy ý thức của ngươi, muốn ta hài lòng thì chỉ có thể liếm." Liễu Nhạc nhìn con trai mình lúc này có chút thất vọng, có chút hưng phấn, cười nói. Một mặt, điều này đạt được hiệu quả như mong đợi của cô, mặt khác, bộ dạng hiện tại của Liễu Minh quả thực rất buồn cười. 

"Vâng, tôi xin lỗi, Madonna." Liễu Minh nói xong chuyển 7 triệu vào tài khoản của Lưu Nhạc. Hãy nhìn đôi giày cao gót lộng lẫy trước mặt và đôi chân xinh đẹp đang mang tất. Bây giờ anh thực sự muốn liếm đôi giày đẹp trước mặt. Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin, hy vọng bà có thể đáp ứng được nhu cầu của anh. 

"Bảy triệu cũng công bằng. Nhưng cậu vừa nhìn chân tôi đúng không? Tôi nói xem giày và chân của tôi là phần thưởng đúng không? Những thứ này cậu phải trả để chuộc tội." Liễu Nhạc nói xong giẫm lên đầu Liễu Minh. 

"Vâng, tôi xin lỗi. Tôi không dám làm điều đó nữa, Madonna. Xin hãy thương xót và tha thứ cho tội lỗi của tôi." Liễu Minh bị Liễu Nhạc dẫm lên, lúc này dục vọng của hắn đã hoàn toàn bị khơi dậy. Anh ta trực tiếp chuyển 100 triệu nhân dân tệ vào tài khoản của Lưu Nguyệt. 

"Ừ, đúng rồi, cô có thể liếm đi. Cô bỏ ra 110 triệu để liếm giày của tôi, giày của tôi vẫn cứng, cô đúng là một con khốn." Liễu Nhạc nói với giọng giễu cợt rồi duỗi chân ra. 

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, Madonna." Liễu Minh cảm kích nói. 

Tuy nhiên, vừa liếm mạnh vào đế, đôi giày cao gót lại bị xỏ trở lại. Liễu Minh vừa muốn ngẩng đầu nhìn lên, nhưng sau đó hắn nghĩ đến hình phạt vừa rồi liền từ bỏ ý định. Chỉ cần quỳ xuống đất. 

"Cái ngươi vừa trả chính là một lần liếm. Nếu ngươi muốn liếm ta lần nữa, Lưu lại phải trả tiền cho ta."

Liễu Minh lúc này vốn đã bị ám ảnh nên chuyển 110 triệu cho Lưu Nhạc mà không để ý nhiều. 

"Này, tên khốn kiếp ngươi khá thông minh, biết phải đưa vào phí chuộc tội. Nhưng, ta nói phí chuộc tội giống như lần đầu khi nào vậy?"

"Tôi xin lỗi, sao bạn dám hỏi tôi muốn trả bao nhiêu cho một lần liếm nữa?"

“Được, anh có thể cho tôi 70 triệu phí tư vấn trước.”

Liễu Minh lần này không nói gì. Cống hiến trực tiếp 70 triệu. 

"Vừa rồi là lần đầu tiên, cho nên ta cho ngươi rẻ hơn một chút, lần này ngươi có thể cho ta thêm 700 triệu." Mặc dù Liễu Minh cảm thấy chỉ liếm là quá đáng, nhưng hắn vẫn không chút do dự dâng cống. Liễu Nhạc cũng duỗi chân ra để anh liếm lần nữa. Lúc này, phần thân dưới của Liễu Minh đã cương cứng vì tỏ lòng thành kính với Lưu Nhạc. 

"Còn muốn liếm sao? Từ giờ trở đi, mỗi lần đều sẽ tốn 1 tỷ. Về phần tiền từ đâu ra, ngươi biết."

Liễu Minh đã hiểu. Trong thời gian Nguyệt Thần Giáo truyền bá, hắn quen biết rất nhiều danh nhân, bọn họ tự nhiên không thiếu tiền. Chẳng bao lâu sau, anh vay được 50 tỷ. Bao gồm cả hạn mức thẻ tín dụng của anh ấy và các hạn mức tín dụng khác nhau đều đã được sử dụng hết. 

"Này, Nguyệt Thần Giáo có khiến cho ngươi kết nối nhiều hơn không? Cái gì, ngươi muốn liếm chân ta sao? Một lần chỉ tốn 10 tỷ."

"Suy nghĩ, suy nghĩ. Tôi muốn liếm đôi chân cao quý của bạn." Anh ta nói và chuyển 10 tỷ cho Lưu Nhạc. 

“Cởi giày là 20 tỷ.”

"Được rồi được rồi. Tôi sẽ chuyển nó cho bạn ngay." Liễu Minh lập tức chuyển thêm 20 tỷ nữa cho mẹ. 

Liễu Nhạc duỗi chân tới trước mặt Liễu Minh. Sau khi Liễu Minh chậm rãi cẩn thận liếm nó, Liễu Nhạc lập tức rút chân ra. Liễu Minh cũng lập tức chuyển 20 tỷ còn lại cho mẹ. 

“Xin Thánh Mẫu cho con liếm chân thêm vài lần nữa.”

Liễu Nhạc lại duỗi chân tới trước mặt Liễu Minh. Trên mặt hắn hiện lên vẻ giễu cợt. Sau khi tận hưởng đôi chân xinh đẹp của mẹ được hai lần, tôi đã lấy lại đôi chân xinh đẹp đó không thương tiếc. Liễu Minh bị bỏ lại một mình, quỳ tại chỗ, thân dưới cương cứng. . 

"Hahaha, bạn cảm thấy thế nào? Trong nháy mắt 51,8 tỷ đã được trả cho tôi, tôi còn nợ 50 tỷ. Cuối cùng, tôi liếm đế giày hai lần và liếm chân ba lần. Rẻ quá. Hahaha, nhìn thấy bạn như thế này thật buồn cười. Hahahahaha." Liễu Nhạc bắt đầu cười nhạo Liễu Minh. Nghe xong những lời này, Liễu Minh thay vì buồn bã lại trở nên hưng phấn. Anh vui vì lời tri ân vô tâm của mình đã làm mẹ anh vui. Anh ta cũng có dương vật cương cứng và xuất tinh vào thời điểm này. Liễu Nhạc nhìn thấy cảnh tượng này, sự giễu cợt của cô càng thêm mãnh liệt. Anh ta thậm chí còn dẫm lên đầu Liễu Minh, dậm tới đạp lui. 

Liễu Nhạc tiếng cười dần dần biến mất, Liễu Minh phát hiện mẹ mình đã chuyển 50 tỷ vào điện thoại di động của mình. 

"Đi trả hết nợ đi. Thế nào? Hy sinh tất cả vì hạnh phúc của anh, chế giễu em, cho dù anh đang mắc nợ, cảm giác như thế nào?"

“Hoàn toàn tuyệt vời!”

“Vậy thì anh sẽ giao mọi thứ cho em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tập thể dục buổi sáng

"Tiểu Minh, con thấy mẹ có đẹp không?" Liễu Nhạc đột nhiên hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Liễu Minh lập tức trả lời. 

“Rồi nếu một ngày em không còn xinh đẹp nữa, anh có còn ngưỡng mộ em như thế này không?”

"Cái này..." Liễu Minh gặp rắc rối. “Vậy thì hãy để mẹ trẻ mãi.”

"Ngươi có thể nói, ta có ý kiến ​​hay, ngày mai ngươi có thể cùng ta đi tập thể dục buổi sáng." Anh ta nói rồi đá Liễu Minh đi. 

Sáng hôm sau, sau khi uống nước tiểu buổi sáng của Lưu Nguyệt, Lưu Nguyệt Thẩn cưỡi Lưu Minh đến phòng tập thể dục mà cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng ngày hôm qua. Ở đây không có dụng cụ tập thể dục mà chỉ có nhiều loại cùm. Liễu Minh thấy vậy hưng phấn, thân dưới cương cứng lên. 

"Hãy phấn khích lên, leo lên đó và chạy." Liễu Nhạc đá vào thân dưới của Liễu Minh. Liễu Minh trèo lên một cây cột, trói tay chân, cung kính quỳ xuống chờ Lưu Nhạc dùng mình. Liễu Nhạc nâng mặt Liễu Minh lên. Sau đó anh ấn cặp mông đen xinh đẹp của mình vào đó. Mang theo mùi hương chỉ thuộc về Liễu Nhạc, thân dưới của Liễu Minh lại trở nên to lớn hơn. "Ngươi phải kiên định quỳ xuống, nếu ta ngã xuống, ta sẽ đánh chết ngươi." Liễu Nhạc vừa nói vừa ngồi xuống trên mặt Liễu Minh, hơi vặn mông để mặt Liễu Minh hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô, ngồi lên mặt Liễu Minh như ngồi trên một chiếc ghế đẩu cao. 

"Vật dụng đầu tiên là tăng cường sức mạnh của bụng và đùi đồng thời duy trì hình dáng của đôi chân. Đôi tất này có tác dụng định hình và thấm hút mồ hôi rất tốt. Bây giờ tất cả những gì bạn cần làm chỉ là làm một chiếc ghế dài." Lưu Nhạc vừa nói vừa xỏ hai đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất, duỗi thẳng rồi từ từ nâng chúng vuông góc với cơ thể thẳng đứng của mình. Thịnh Minh cảm nhận được âm đạo của Lưu Nhạc đang kẹp chặt miệng và mũi mình, lượng oxy càng loãng hơn, mặc dù lúc này nồng độ oxy của anh ấy đang ở mức cực thấp. Các hoạt động sống của anh ấy sẽ không bị ảnh hưởng nhưng anh ấy vẫn sẽ cảm thấy ngột ngạt, điều này khiến anh ấy rất phấn khích. Sức nặng của cơ thể Liễu Nhạc cũng đè lên mặt Liễu Minh, hai chân đen xinh đẹp của cô giơ lên. Cảm thấy ngột ngạt, Liễu Minh bắt đầu dùng miệng và mũi cố gắng hít một ít không khí, nhưng thứ mà anh ngửi thấy lại càng hưng phấn hơn. Từ mùi thơm cơ thể của Lưu Nhạc lúc đầu trộn lẫn với mùi nước tiểu, cho đến mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi mồ hôi, tất cả đều khiến Liễu Minh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Ở thiên đường này không biết bao lâu, mông của Lưu Nhạc đã rời khỏi mặt Liễu Minh. Nhìn thấy trên mặt Liễu Minh có một lớp mồ hôi, đặc biệt là phần giữa mông, giống như vừa rửa mặt, hắn cười lớn. “Đúng vậy, xem ra từ nay về sau không cần rửa mặt vào buổi sáng,” anh nói, cởi trói cho Liễu Minh, “Đi leo qua đó đi.”

Lần này, tay chân của Liễu Minh bị cố định vào nhau rồi treo lên. Liễu Nhạc đặc biệt đưa dương vật và bi của Liễu Minh ra phía sau, đối mặt với cô. Thấy bộ phận sinh dục của con trai mình vượt xa người thường, Liễu Minh giơ tay trái đấm Liễu Minh. Liễu Minh trực tiếp bị đánh bay. Cơn đau dữ dội khiến Liễu Minh hét lên sung sướng. Khi Liễu Minh trở lại vị trí ban đầu, anh ta giơ tay phải lên và đấm lần nữa. 

"Đây là để rèn luyện cơ bắp của cánh tay, bạn phải chịu đựng và không được xuất tinh." Lưu Nguyệt vừa nói vừa nhìn con cặc lắc lư của Lưu Minh. Liễu Minh nghe vậy lập tức chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh. Khi Liễu Minh trở lại vị trí ban đầu, Liễu Minh tóm lấy dương vật của Lưu Bằng, dùng ngón tay cái chặn mắt Liễu Minh, dùng tay còn lại đánh liên tục vào bi của Liễu Minh. Liễu Minh muốn xuất tinh liên tục, nhưng ngón tay cái của Lưu Nhạc đã chặn tinh dịch khiến nó dâng lên. Anh ta lang thang trên bờ vực xuất tinh hết lần này đến lần khác, và cuối cùng giữ lại tinh dịch. Hai tinh hoàn của Lưu Minh bị sưng tấy và đỏ tấy do bị đánh nhưng dương vật của anh không còn cương cứng như trước nữa. Có lẽ là do tinh dịch bị cưỡng ép giữ lại. 

"Không tệ, nhưng tiếp theo cậu vẫn không thể xuất tinh được." Liễu Nhạc đặt Liễu Minh xuống, để hắn nằm thành hình lớn trên mặt đất. Hai đôi chân tất đen xinh đẹp giẫm lên dương vật của Liễu Minh và bắt đầu đánh. Đôi khi cả hai chân nhảy cùng lúc, đôi khi lại nối tiếp nhau. Mỗi lần hắn dẫm lên, bộ phận tương ứng trên dương vật của Liễu Minh sẽ bị lõm xuống, trong khi phần còn lại của dương vật vẫn sưng tấy. Nhưng lần này kìm lại tinh dịch cũng không đau đớn như vậy, bởi vì ống tình yêu của Liễu Minh bị chân Liễu Nhạc giẫm lên, tinh dịch căn bản không thể xuất ra ngoài. Cứ như vậy, dương vật của Liễu Minh không ngừng bị bóp nát, khôi phục, lại nghiền nát, lại khôi phục. Không biết qua bao lâu, Lưu Nhạc ngừng đánh và rút dương vật của Lưu Minh ra. Dương vật của Liễu Minh run lên, muốn xuất tinh. 

"Hôm nay ngươi làm rất tốt, không làm ta thất vọng, ngươi xứng đáng làm con trai của ta." Liễu Nhạc nhìn thấy Liễu Minh đang nhìn thẳng vào đôi chân lụa đen của cô. "Nhưng anh không thể xuất tinh. Không chỉ hôm nay, mà cả tháng sau anh cũng sẽ không xuất tinh. Sao anh không quỳ lạy cảm ơn tôi đã bóc lột anh?"

Liễu Minh nghe vậy, lập tức đứng dậy lạy Lưu Nhạc ba lạy: “Đa tạ thánh mẫu đã ban cho ta ân đức không thể xuất tinh trong một tháng. Con trai của một tên trộm nô lệ sẽ không bao giờ rò rỉ một tinh trùng nào.”

"Được rồi, đi chờ tôi ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bữa Tiệc

Khi Tết đến, có rất nhiều người đến cúng ở Đền Mặt Trăng. Cống hiến để cầu nguyện cho tiền bạc. Liễu Minh cũng lợi dụng điều này để kiếm bộn tiền. Hãy sẵn sàng để có một năm mới tuyệt vời cùng mẹ nhé. 

“Tết đến rồi, con chó của ta có nên tổ chức đại tiệc cho ta không?” Liễu Nhạc dùng chân nâng mặt Liễu Minh lên nói. 

"Đó là điều đương nhiên mà mẹ. Thực ra, con đã sắp xếp vào đêm giao thừa rồi. Con đảm bảo sự hài lòng của mẹ." Liễu Minh vừa nói vừa hôn đế giày của mẹ. 

Đêm giao thừa, yến tiệc có thể nói là yến tiệc đầy đủ của thời Mãn Châu và nhà Hán. Có vô số loại nguyên liệu quý giá. Một chiếc ghế sang trọng được đặt trên ghế chính, phía trước có đũa, thìa và các bộ đồ ăn sang trọng khác bằng bạc. Không hề nghi ngờ, đây chính là chỗ ngồi của Lưu Nhạc. Cạnh ghế có một cái bát đựng chó dưới đất, có thể thấy đây chính là tư thế của Liễu Minh. 

Để đón năm mới, Lưu Nhạc đặc biệt mặc một chiếc váy màu đỏ để thể hiện niềm vui. Đôi giày cao gót màu đỏ rực kết hợp với sườn xám đỏ tôn lên vóc dáng của Lưu Nhạc một cách hoàn hảo. Cô ấy đeo tất đỏ ở chân và đội chiếc mũ vàng trên đầu (bạn có thể tham khảo "Tam quốc giết chết Vũ Mi"), cô ấy trông giống như một nữ hoàng. Lưu Minh Trách, người đang cưỡi trên háng, chỉ có một sợi dây xích chó màu đỏ. [hình ảnh đã tải lên:14725319]

"Món này đã chuẩn bị tốt, chờ ta ăn." Sau khi Liễu Nhạc ngồi vào chỗ, cô ra lệnh cho Liễu Minh. Vì bàn ăn rất lớn nên Liễu Minh đều mang tất cả những gì Lưu Nhạc muốn ăn đến cho Lưu Nhạc. Lưu Nhạc thực ra không ăn được nhiều nên lần nào cũng bảo Liễu Minh mang qua, sau đó chưa ăn một miếng lại bảo Liễu Minh gửi lại. Nói thật, Liễu Nhạc rất thích cảm giác coi Liễu Minh như kẻ ngốc, Liễu Minh cũng rất thích thú. Sau khi Lưu Nhạc ăn xong, cô đổ thức ăn thừa vào bát chó và nói: "Hôm nay là Tết Nguyên đán nên không được phép ăn vàng. Hãy ăn nhanh những món này rồi ăn tối."

Liễu Minh không biết bữa tối là cái gì, nhưng hắn nhanh chóng ăn xong đồ thừa, quỳ xuống dưới chân Liễu Nhạc. 

"Cái gọi là bữa tối chính là tiệc tát, ngươi nhất định sẽ rất thích. Đây là phần thưởng cho việc chuẩn bị bữa tiệc đầy đủ này cho ta. Nào, quỳ thẳng xuống cho ta." Liễu Nhạc nói xong bắt đầu chiếu trái phải vào mặt Liễu Minh. Liễu Minh cũng lộ ra vẻ mặt say sưa. Vừa bị tát, anh vừa vui vẻ cảm ơn. Nhìn thấy bộ dáng đáng khinh của Liễu Minh, Liễu Nhạc cũng vui vẻ cười nhạo Liễu Minh. 

"Hahaha, con khốn này, bị tát vui quá. Hahaha, vui quá. Hôm nay lại là Tết Nguyên đán, sao không để ta tát vào mặt mày một cái cho đỏ bừng. Vui quá."

Nghe được lời này, Liễu Minh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ấy vội cảm ơn tôi và nói: “Cảm ơn mẹ đã ban phước lành cho con trong mùa lễ hội này. Xin Đức Thánh Mẫu nhận tiền cầu nguyện. Khi con nói, con đã giơ cao 10.000 nhân dân tệ trên đầu và dâng nó bằng cả hai tay”.

"Đồ khốn nạn, ngay từ đầu ngươi đã định cống nạp toàn bộ số tiền ngươi thu được cho ta. Được rồi, đánh ngươi đã mỏi tay rồi, ngươi cúi đầu xuống ta sẽ dùng chân tát ngươi."

Liễu Minh vừa cúi đầu xuống, đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót màu đỏ của anh đã hướng về phía cô. Cô ấy vung chân có vẻ như tùy ý và giáng cho Liễu Minh một cái tát thật mạnh vào chân cô ấy. Những bàn chân ngọc xinh đẹp đó bị đá, bị tát, bị đá hoặc bị giẫm. Lúc thì vào mặt Liễu Minh, lúc thì vào bóng của Liễu Minh, khiến Liễu Minh vui đến mức muốn chết. 

"Chúng ta chơi một trò chơi đi. Tôi sẽ dùng chân tát vào mặt anh năm cái. Nếu anh liếm được chân tôi thì anh thắng, nếu không thì tôi thắng. Nếu tôi thắng, anh phải nộp tiền cầu nguyện cho tôi, hiểu không?" Liễu Minh gật đầu. 

"Trò chơi bắt đầu" Lưu Nhạc vừa nói vừa tát vào mặt Liễu Minh. Liễu Minh muốn liếm chân Liễu Nhạc, đáng tiếc tốc độ quá nhanh, Liễu Minh không liếm được. 

"Là con khốn thua cuộc. Cảm ơn thánh mẫu đã phù hộ. Xin hãy nhận tiền cầu nguyện." Lưu Nhạc hài lòng lấy đi 10.000 nhân dân tệ. 

"Vậy tiếp tục trò chơi." Liễu Nhạc lần này quạt rất chậm, Liễu Minh dễ dàng liếm chân Liễu Nhạc. 

"Được rồi, nếu không liếm chân ta, ngươi lại thua. Hãy nộp tiền cầu nguyện."

Liễu Minh sửng sốt một lát, chợt nhận ra Liễu Nhạc đang tận hưởng thú vui chơi đùa mình như một kẻ ngốc. Anh ta lập tức đưa ra 10.000 nhân dân tệ và nói: "Thánh mẫu nói không liếm thì không liếm. Con khốn đó lại thua. Xin hãy nhận tiền cầu nguyện."

Trò chơi lại bắt đầu, nhưng lần này Lưu Nhạc tuyên bố Lưu Minh đã thắng. Còn Liễu Minh không biết nếu thắng thì phải làm sao. 

"Ngươi đứng đó làm gì? Ngươi không nghĩ một tên khốn nạn như ngươi xứng đáng thắng sao? Tại sao không thừa nhận thất bại?"

Liễu Minh lập tức phản ứng, quỳ xuống lạy Lưu Nhạc nói: "Con khốn làm sao có thể thắng được? Con khốn đầu hàng Thánh mẫu. Xin hãy nhận tiền cầu nguyện."

"Thừa nhận thất bại có phải là không thành thật không? Cho tôi thêm 10.000 tệ nữa để xin phép tôi thừa nhận thất bại."

Liễu Minh cảm thấy rất vui mừng khi bị đối xử như một kẻ ngốc nên lập tức lấy ra 10.000 nhân dân tệ khác và "xin phép Thánh Mẫu cho phép tôi thừa nhận thất bại." 

Nhìn thấy bộ dáng hèn hạ của Liễu Minh, Lưu Nhạc cười lớn: "Tàn nhẫn quá, buồn cười quá."

Sau vài trận nữa, số tiền của Liễu Minh đã được nộp cống nạp. 

"Nếu ngươi đã trả nhiều như vậy phúc báo, ta sẽ ban cho ngươi một đại phúc. Mở rộng chân ra, không cho phép xuất tinh."

Liễu Minh nghe vậy lập tức dang rộng hai chân ra, đúng như Liễu Minh mong đợi. Bàn chân ngọc của Lưu Nhạc bạo hành nặng nề phần thân dưới của Liễu Minh, hoặc đá qua đá lại phần thân dưới của Liễu Minh, hoặc dùng giày cao gót đè bẹp hai quả bóng của anh ta dưới chân cô, hoặc đơn giản là dùng sức giẫm nát chúng. Không biết qua bao lâu, Lưu Nhạc dừng lại. Tôi thấy cô ấy lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh. Trong ảnh, phần thân dưới và khuôn mặt của một người đàn ông đỏ bừng, dương vật của anh ta cương cứng đến nỗi quả bóng của anh ta dường như bị đá ra từng mảnh, và trên mặt có một bàn chân quý phái đi giày cao gót màu đỏ.

"Hòa bình thành từng mảnh, em yêu." Liễu Nhạc cúi người nói vào tai Liễu Minh.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9180241

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9180241

Dù sao thì đó là một trong hai
