============================================================
  Mẹ hiền con hiếu thảo
  Tác giả    : 隐 刺 Xuất 先 锋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45354.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Vô Lục, #Thuần ái, #Hậu cung
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chiếc Hộp Pandora

2 giờ sáng, tiếng chuông báo thức chói tai vang lên đúng giờ, như một thanh kiếm sắc bén đâm vào tâm hồn tôi, đánh thức tôi dậy khỏi chiếc giường ấm áp. 

Tên tôi là Hàn Trịnh Vũ, tôi 17 tuổi và đang học năm thứ hai trung học. Lý do tại sao tôi dậy sớm như vậy là vì tôi phải bắt đầu công việc. 

Tôi ấn công tắc cạnh giường để bật đèn. Tôi thức dậy trên chiếc giường thép hai tầng trong cùng trong gara 3 * 6 với tổng diện tích 18 mét vuông. Sau khi xuống giường trên, tôi xỏ dép vào rồi đi xuống giường dưới. "Mẹ, dậy đi."

Nói xong tôi vào phòng tắm lấy quần áo, giày dép rồi quay lại bàn làm việc ngồi lên ghế bắt đầu thay đồ. 

Lý do tôi dậy sớm và thậm chí sống trong một gara nhỏ như vậy với mẹ có thể bắt nguồn từ 6 năm trước. 

Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn ở cực bắc Trung Quốc. Bố mẹ tôi sống bằng nghề trồng trọt, chủ yếu trồng dưa. Khi tôi ba tuổi, gia đình tôi được mùa màng bội thu. Thế là năm sau bố mẹ tôi thuê rất nhiều đất, gia đình tôi trồng dưa. Không ngờ năm đó mưa lớn liên tục nên gần như không thu hoạch được gì. 

Gần như toàn bộ ngôi làng đã vỡ mộng với việc trồng trọt và bắt đầu rời đi trên quy mô lớn để đi làm việc ở nơi khác. Khi tôi 5 tuổi, bố mẹ tôi đã thuê đất và đưa tôi vào miền Nam vì khí hậu và sở thích ẩm thực ở miền Nam quá khác biệt. Khi tôi 7 tuổi, bố mẹ tôi đưa tôi về phía bắc, Liêu Ninh. 

Cuối cùng gia đình tôi đã định cư ở đây. Cha mẹ tôi đến tham gia cùng những người dân làng của họ. Bố tôi cùng đàn ông đến công trường để học nghề đóng gạch, mẹ tôi cũng theo dì đi làm ở quán ăn sáng. Bởi vì bố mẹ tôi đều là những người cần cù, chăm chỉ, bao năm qua họ sống tằn tiện và dành dụm được một số tiền. 

Khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở, bố mẹ tôi đang tìm mua một căn nhà. Sau khi xem xét vài thứ, họ đang định đưa ra quyết định thì đột nhiên một tin xấu ập đến. Bố tôi bị ngã từ một tòa nhà và bị gãy chân. Sau khi đến bệnh viện kiểm tra, anh không ngờ rằng mình vẫn bị viêm gan và bắt đầu phát triển thành xơ gan. 

Bố tôi nói rằng chừng nào chân ông lành hẳn thì ông sẽ xuất viện, ông sẽ để yên bệnh xơ gan và đếm xem ông có thể sống được bao nhiêu năm nữa để dành thêm tiền cho hai chúng tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không đồng ý và không mua nhà chỉ để chữa bệnh cho bố tôi. Sau đó, bệnh xơ gan chuyển thành ung thư gan. Khi tiêu hết tiền mua nhà, mẹ tôi đi vay tiền. 

Sau khi tôi thi đậu cấp 3 và vào được trường cấp 3 tốt nhất ở đây thì bố tôi qua đời. Vì chúng tôi nợ rất nhiều tiền nên mẹ tôi đã trả lại căn nhà chúng tôi đã thuê và đưa tôi đi thuê gara để ở. 

Tôi quên đề cập rằng hầu hết các phong cách kiến trúc ở đây đều không có tầng một. Các cửa hàng ở phía ngoài cùng của cộng đồng thường có một cửa hàng. Tầng 1 của tòa nhà bên trong cộng đồng là nhà để xe độc ​​lập. Nhiều người ở đây cải tạo lại gara rồi cho thuê. Có phòng tắm và máy nước nóng để tắm. Một số người chỉ sống ở đó, trong khi những người khác mở siêu thị nhỏ và phòng chơi cờ và đánh bài. 

Sau khi sống trong gara, mẹ tôi dành số tiền ít ỏi còn lại để mua một số thiết bị và một chiếc xe ba bánh điện cũ nên mẹ con tôi làm bữa sáng trong gara. Với những kỹ năng và vật liệu thực tế mà mẹ tôi đã học được khi làm việc ở một cửa hàng bán đồ ăn sáng trong nhiều năm, công việc kinh doanh khá tốt. Sở dĩ tôi dậy sớm như vậy là vì phải nấu cháo, xay đậu, làm sữa đậu nành và gọi đậu phụ. 

Hôm trước, mẹ tôi sẽ gói bánh bao và bánh nướng trước rồi cho vào tủ lạnh. Vì tỏi tây sẽ trở nên cay sau khi đông lạnh nên hộp tỏi tây phải được gói vào sáng sớm. Giấy gói bánh sẽ cứng lại sau khi đông lạnh nên phải gói vào buổi sáng. 

Thế là sáng sớm mẹ lại một mình bận rộn với việc rửa bát. Tôi nấu cháo, sữa đậu nành, đậu phụ đông và bắt đầu đậy kín các cốc. Cuối cùng tôi giúp mẹ chất đồ lên xe, rồi mẹ đi làm ở quán còn tôi đi học. 

Sau khi mẹ tôi thức dậy, chúng tôi bắt đầu làm việc trong ngày. Vì hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ, thời gian thi muộn hơn so với giờ học bình thường nên suốt hai ngày thi, tôi theo mẹ ra khỏi quầy hàng. Sau khi giúp cô ấy dỡ đồ xuống xe, tôi châm ga và hấp bánh bao. Mẹ tôi đang chiên bánh kếp và hộp tỏi tây trên chiếc chảo lớn trong ô tô. Tôi bán hàng một lúc, đợi cô bán hàng theo giờ mẹ tôi thuê tới trước khi đi thi. 

“Hai hộp tỏi tây, hai hộp bánh bao nhân thịt heo và dưa cải, một cốc sữa đậu nành.” Một người đàn ông bước tới và nói muốn mua gì. 

"Được rồi, tổng cộng là 12 cái" Tôi đóng gói đồ đạc và đưa cho anh ấy. 

Người đàn ông sửng sốt khi nghe những gì tôi nói. Khi anh định trả tiền thì mẹ tôi lên tiếng. 

"Lý ca, ngươi không cần trả tiền, đây là con trai Tiểu Ngọc của ta, ta không biết ngươi." Người đàn ông nghe mẹ tôi nói lời cảm ơn rồi rời đi. 

Tôi hơi bối rối. Người đàn ông này là ai? Con sẽ không có cha dượng phải không? 

"Mẹ ơi, anh ấy là ai? Anh ấy không thể là người yêu của mẹ được phải không?"

Vì tôi và mẹ đã sống cùng nhau trong một gara nhỏ suốt những năm qua và giữa hai chúng tôi không có không gian riêng tư nên tôi và mẹ gần như nói chuyện với nhau về mọi thứ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt buôn chuyện và trợn mắt nhìn tôi. "Thằng khốn nạn này càng ngày càng nói nhiều, hắn là chú Lý của con, vợ hắn là thím Trương, còn ta là đồng hương và bạn học. Hồi đó ba con và ta đến thành phố này vì bọn họ. Sau này, khi bố con bị bệnh, ta đã mượn nhà họ, là 30.000 nhân dân tệ, và ta còn 10.000 nhân dân tệ chưa trả. Chú Lý của con trên đường đi làm đi ngang qua đây, thỉnh thoảng ông ấy dậy muộn và ăn sáng ở đây. Sao dám." Tôi nhận tiền của người khác? Bạn đã từng đi học và đã lâu không đến quán. Hôm qua khi bạn đến bán hàng, chú Lý của bạn không đến là chuyện bình thường.

"Sẽ tốt hơn nếu ông ấy không phải là cha dượng của tôi." Trái tim lo lắng của tôi cuối cùng đã ổn định. Bán hàng chưa đầy nửa tiếng, người làm theo giờ đã đến và tôi đi thi. 

Thi xong, tôi đạp xe trở lại cửa gara và nói: “Mẹ ơi, mở cửa đi”.

Tôi vừa dứt lời thì cánh cửa cuốn trước mặt tôi từ từ nâng lên. Cánh cửa mở ra và tôi khóa xe đạp lại. Sau khi vào gara, tôi nhanh chóng bước đến bàn học, nhặt chiếc cặp sách cũ mà tôi từng dùng trước đó ném thẳng lên giường mẹ. 

"Mẹ ơi, xem đây là gì"

Vì phải dậy sớm nên mẹ tôi đã nằm trên giường nghịch điện thoại và chuẩn bị đi ngủ. 

"Đây không phải là cặp sách cũ của cậu sao? Cậu đang làm gì cho tôi vậy?" Mẹ tôi liếc nhìn rồi quay lại tiếp tục xem đoạn video ngắn. 

"Mở nó ra và nhìn xem"

Mẹ quay lại nhìn tôi rồi mở cặp với vẻ nghi ngờ. Khi khóa kéo từ từ mở ra, cô nhìn thấy toàn bộ tiền, mặc dù hầu hết chúng đều có mệnh giá nhỏ.

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

“Số tiền này là để tôi giúp người khác làm bài tập và dạy họ cách làm bài tập. Đếm xem mình có bao nhiêu, xem có đủ để trả lại cho nhà chú Lý không.” Thực ra số tiền này tôi đã tiết kiệm từ lâu nhưng chúng tôi đều là sinh viên nghèo, không có nhiều tiền. Vài tấm vé đỏ được bố mẹ tôi tặng để dạy kèm cho người khác. 

Nghe tôi nói xong, trong mắt mẹ nhanh chóng tràn ngập sương nước, rồi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy và nói: “Mẹ ơi, đừng khóc”.

Tôi chỉ đưa khăn giấy cho mẹ lau nước mắt. Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ ôm tôi và kéo tôi vào lòng. Cô ấy đã khóc rất to. Tôi cảm thấy chưa bao giờ cô ấy khóc to như vậy khi tôi qua đời.

Nhất thời không biết làm sao thuyết phục mẹ, chỉ có thể để mẹ yên lặng ôm. Khi tiếng khóc của mẹ giảm dần, lòng tôi dịu lại đôi chút, lúc đó tôi mới nhận ra mặt mình đã vùi vào trong ngực mẹ.

Tháng 7 ở miền Bắc tuy không nóng như miền Nam nhưng trong gara vẫn rất nóng. Bởi vì chúng tôi không muốn lắp điều hòa nên chúng tôi, hai mẹ con, đã phải chịu đựng bao nhiêu năm nay. Mẹ không mặc áo lót dưới bộ đồ ngủ có dây treo rộng rãi. Tôi nhìn núm vú đỏ hồng của mẹ, không khỏi há miệng ngậm lấy.

Mẹ tôi tên Trần Kim Hà, năm nay bà 39 tuổi, tôi có một người dì tên Trần Kim Tú, 42 tuổi. Hai chị em trông rất giống nhau. Cả hai đều có khuôn mặt mà người vùng Đông Bắc thường nói là phúc hậu, với khuôn mặt tròn, nước da trắng, đôi mắt to, sống mũi cao và đường nét khuôn mặt tuyệt vời. Cô ấy xinh đẹp nhưng cũng rất hấp dẫn. Điểm khác biệt lớn nhất giữa hai chị em là mẹ tôi có thân hình bụ bẫm hơn, có thể nói là ngực khủng và mông đầy đặn, trong khi dì Trần Kim Tú lại cao hơn. Vì là cảnh sát và cần tập thể dục quanh năm nên dáng người của cô giống một nữ vận động viên đang tập điền kinh hơn.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn chưa cai sữa?" Mẹ tôi cảm thấy có gì đó đè lên ngực, bà dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi và kéo tôi lên khỏi ngực.

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng còn đọng lại những giọt nước mắt của mẹ, rồi dùng khăn giấy trên tay lau nước mắt cho mẹ. Nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ, đôi môi đỏ mọng đẫm nước mắt lấp lánh dưới ánh đèn, tôi không khỏi hôn mẹ.

"Chà..." Mẹ bối rối trước nụ hôn bất ngờ của tôi. Phải mất vài giây cô mới phản ứng được. Cô nhanh chóng nằm xuống trên cơ thể đang ngồi của mình. Đó có thể là nước mắt của cô ấy hoặc nước bọt của tôi. Có một sợi tơ trong suốt treo trên môi cô hơn mười centimet mới bị đứt.

Nhìn thấy mẹ nằm trên giường kinh ngạc nhìn tôi, tôi có chút khó hiểu: “Con thực sự đã hôn mẹ sao?”

"Mẹ, nhanh đếm xem mẹ có bao nhiêu tiền, con đi toilet." Tôi nhanh chóng chạy vào toilet, đóng cửa lại, đặt bệ toilet xuống và ngồi thẳng lên đó. 

Tôi ngồi trong toilet suy nghĩ mấy phút nhưng vẫn không nghĩ ra được giải pháp nên đành cắn răng bước ra ngoài. Nhìn thấy mẹ nằm ngửa trên giường, quay mặt vào tường, có lẽ tôi cũng không nghĩ tới làm sao đối mặt với mình, nên mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, sau khi thi xong bạn cùng lớp rủ con ra ngoài chơi.” 

"Ừ" mẹ tôi trả lời chiếu lệ.

Tôi lấy chiếc điều khiển từ xa cạnh gối của mẹ, mở cửa cuốn rồi đặt chiếc điều khiển lại.

Tôi bước ra khỏi gara và thấy đèn bên trong đã tắt. Sau khi cửa cuốn được hạ xuống, tôi lang thang không mục đích trên đường, nghĩ xem khi về sẽ giải thích thế nào với mẹ. Tôi đi ngang qua một quán cà phê Internet. Tôi luôn nghe các bạn cùng lớp nói về Liên Minh Huyền Thoại nên tôi muốn vào thử. 

Tôi tìm một góc vắng ngồi xuống, bật máy tính lên và mở Liên Minh Huyền Thoại. Không ngờ khi mở trò chơi ở quán cà phê Internet này lại có quảng cáo. Sau khi đóng liên tiếp hai quảng cáo Huyền thoại, quảng cáo thứ ba khiến tôi chú ý.

"Hả? Quảng cáo này thực sự là giả." 

Quảng cáo thu hút tôi là một quảng cáo khiêu dâm. Tuy không thiếu sót nhưng vẫn có hai mỹ nữ, một thiếu nữ và một thiếu nữ duyên dáng trưởng thành. Hai người đẹp diện bikini và tạo dáng gợi cảm, quyến rũ. Bên cạnh là dòng chữ "Sinh viên đại học, phụ nữ trẻ đã lập gia đình, phụ nữ trưởng thành, người nổi tiếng trên Internet, quan hệ tình dục, loạn luân... và nhiều hạng mục khác".

Khi nhìn người phụ nữ trưởng thành trong quảng cáo, tôi không khỏi so sánh với mẹ mình: “Cô ấy có khuôn mặt giống công nghệ, ngực cũng không to nên mới dám mặc đồ bơi hở hang như vậy, không có rãnh ở giữa, mông cũng không đẹp…”

Sau khi so sánh, tôi thấy mẹ tôi, người mà tôi đã nhiều năm không để ý, lại hấp dẫn đến thế. Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác được mẹ ôm vào lòng. Dường như trong mũi tôi vẫn còn hương trầm chưa tan.

Tôi ngập ngừng bấm vào quảng cáo và sau khi chuyển sang trình duyệt, nó cứ quay vòng tròn. Vừa định đóng lại thì nó chợt vào. Tôi choáng váng khi nhìn thấy màu sắc sống động tràn ngập màn hình. Mặc dù một khu vực rộng lớn của trang web chứa đầy quảng cáo lộn xộn nhưng hàng 6 video hiển thị ở phía dưới đều bị thiếu.

Tôi dường như đã mở chiếc hộp Pandora và không thể điều khiển được nó. Tôi đọc từng tiểu thuyết, video và hình ảnh, và Liên Minh Huyền Thoại đã bị lãng quên từ lâu. Trong số đó, chủ đề loạn luân, footjob và quan hệ tình dục qua đường hậu môn thu hút tôi nhất. Mặc dù tôi chưa bao giờ xem phim sex thường xuyên nhưng tôi đã nghiên cứu về sinh học và biết chuyện gì đang xảy ra.

"Lỗ đít thực sự có thể được đưa vào... Và cảm giác thật tuyệt khi dùng đôi chân mang tất này xoa dương vật và nghe giọng nói của người đàn ông." Tôi đã rất sốc khi xem đoạn video của một nữ diễn viên Nhật Bản tên Rei Furuse trước mặt và cô bạn gái này trông hơi giống mẹ tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng như một thanh sắt, quần jean của tôi bị đẩy lên cao.

Sau này, tôi thử tìm kiếm từ khóa “loạn luân và quan hệ tình dục qua đường hậu môn”. Lần này, hầu hết các kết quả tìm kiếm đều đến từ Trung Quốc. Dù trông họ giả tạo và hoàn toàn không phải mẹ con nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng thích thú khi nghe họ gọi nhau là “mẹ…con”.

Tôi vừa xem các trang web khiêu dâm trong quán cà phê Internet trong một giờ. Ngày mai tôi phải dậy sớm nên phải về nhà. Sau khi lưu địa chỉ trang web vào điện thoại di động, tôi miễn cưỡng bước ra khỏi quán cà phê Internet.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hạ cánh suôn sẻ

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi gọi cho mẹ tôi và yêu cầu bà mở cửa. Sau khi vào cửa, tôi thấy mẹ tôi lại ngủ say. Tôi lấy khăn tắm và đi tắm. Sau đó tôi cũng đi ngủ. 

Đồng hồ báo thức reo vào lúc 2 giờ sáng ngày hôm sau. Tôi bật đèn và ra khỏi giường để mặc quần áo. Lần này tôi không trực tiếp đánh thức mẹ. Thay vào đó tôi bước tới giường. Vì nóng ngột ngạt nên tôi và mẹ không đắp chăn vào mùa hè. 

Tôi nhìn mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ có dây lụa băng màu trắng và chiếc quần đùi lụa băng phù hợp. Sau chuyến truy cập trang web kéo dài một giờ ngày hôm qua, mẹ tôi không còn là một người mẹ đơn giản trong mắt tôi nữa. Đúng như những gì trên mạng nói, dù em gái có xinh đẹp đến mấy thì trong mắt em trai cũng “như hoa” thôi. Trong mắt tôi, mẹ bây giờ là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét duyên dáng. 

Có hai quả bóng ngực to không thể nắm được bằng một tay. Núm vú không có màu tím đen sau lần quan hệ tình dục trong video. Quầng vú và núm vú màu đỏ hồng chỉ để lại mùi thơm trên môi và răng sau khi nếm thử ngày hôm qua. 

Dù chưa nhìn thấy vùng bí ẩn giữa cặp mông to tròn và đôi chân đầy thịt nhưng tôi nghĩ đó là một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Nhìn xa hơn xuống là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Nhìn bề ngoài thì size 38-39 không quá to cũng không quá nhỏ so với chiều cao 169cm của mẹ tôi. Mắt tôi đảo qua nhìn lại giữa đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mẹ, tôi nhớ đến những video liếm chân và footjob mà tôi đã xem ngày hôm qua. "Chân của mẹ đẹp hơn nhiều so với chân của diễn viên. Nếu mẹ đi tất chân sẽ càng lộng lẫy hơn".

Tôi từ từ tiến lại gần đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mặc dù ăn sáng rất mệt nhưng có lẽ vì lâu không đứng hoặc đi lại nên chân mẹ vẫn hồng hào, mềm mại và không hề có vết chai nào. 

Sau khi mặt sắp chạm chân mẹ, tôi liếc nhìn mẹ để chắc chắn rằng mẹ chưa tỉnh dậy. Tôi dần dần trở nên táo bạo hơn. Dù nhớ đôi núm vú đỏ hồng của mẹ nhưng tôi vẫn phải xê dịch bộ đồ ngủ của mẹ. Không cần phải suy nghĩ về khu vực bí ẩn giữa hai chân cô ấy. Ở đây an toàn hơn. 

Mẹ ngủ nghiêng, lòng bàn chân xinh đẹp của mẹ hướng ra ngoài giường, rất thuận tiện cho tôi. 

5CM-3CM-1CM……

Cuối cùng, mặt tôi áp vào lòng bàn chân hồng hào của mẹ, mũi tôi hướng vào giữa năm ngón chân của mẹ, một cơn sóng hoành tráng xuyên qua phổi tôi. Không có mùi chua, chỉ thoang thoảng mùi sữa tắm oải hương.

Nhìn mẹ ngủ say, tôi càng can đảm hơn. Nó không chỉ đơn giản như việc xuyên qua phổi của tôi. Tôi bắt đầu hôn nhẹ vào lòng bàn chân xinh đẹp của mẹ. Dần dần, những nụ hôn nhẹ nhàng không còn đủ để thỏa mãn dục vọng của tôi nữa. Tôi mạnh dạn lấy ngón chân của mẹ và dùng lưỡi nếm từng ngón một.

"Hàn Chính Vũ, ngươi đang làm gì?"

Giọng nói có chút sợ hãi của mẹ tôi chợt vang lên. Tôi đang đắm chìm trong hương vị đôi chân xinh đẹp của mẹ và chợt tỉnh lại. Tôi giật mình. Hàng vạn suy nghĩ vụt qua tâm trí tôi một cách nhanh chóng. Tôi bắt đầu bịa ra những điều vô nghĩa. "Hôm qua không phải ta đi ra ngoài sao? Tình cờ gặp một lão đạo sĩ đang giảng bài, ông ta nói thực ra làm móng chân bằng lưỡi, tốt hơn nhiều so với xoa bóp bằng tay. Ta thấy ngươi còn chưa tỉnh lại, muốn xoa bóp cho ngươi."

Nói xong, tôi trực tiếp ngồi xuống giường, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, mạnh dạn nếm từng đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ.

"Mẹ kiếp, ngươi không tin lão đạo sĩ kia, ngươi không cho là bẩn thỉu." Mẹ mắng tôi rồi rụt chân lại, xỏ dép vào rồi vào phòng tắm tắm rửa.

"Hừ... Tôi sợ chết khiếp. May mà mẹ không biết về trào lưu tình dục đang nổi lên." Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu làm việc.

Sau khi xay xong sữa đậu nành, cho vào lửa và để trên điện thoại khoảng 10 phút. Sau đó tôi bước đến bên mẹ và bắt đầu cuộn giấy gói bánh mì ra.

Trong lúc lăn bánh, tôi đang nghĩ cách nói chuyện với mẹ. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy không hề tức giận sau khi ăn sữa của mẹ tôi ngày hôm qua, nhưng nụ hôn sau đó và cú liếm chân vừa rồi thực sự không phải là lời bào chữa. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi quay đầu lại và nhìn mẹ tôi. Làm nhiều năm như vậy, tôi đã trở thành một người thợ lành nghề, có thể cuộn bánh ngon mà không cần dùng mắt. 

Nhìn mẹ dùng tay gói bánh thật nhanh, cái gara oi bức khiến mẹ đổ mồ hôi rất nhiều. Cô là người sợ nóng nhất trong nhà từ khi còn nhỏ, có lẽ vì dáng người bụ bẫm. Mặc dù trong gara có một chiếc quạt điện nhưng nó không được bật vì sẽ thổi bột mì bay khắp phòng.

Chiếc áo thun ngắn tay mỏng bó sát vào người mẹ, lộ rõ ​​đường viền của chiếc áo lót. Tôi lại nghĩ đến hương trầm của mẹ. Vòng eo mẹ tuy nhỏ nhưng lại không có vòng bơi. Cô ấy mặc một chiếc quần short denim màu đen, tôn lên hoàn hảo hình dáng cặp mông trái đào của mẹ tôi. Bạn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt trên làn da trắng và đôi chân đầy thịt và bàn chân xinh đẹp của cô ấy. Hôm nay tôi đã nhìn vào lòng bàn chân của mình. Thực sự thì mu bàn chân của mẹ tôi cũng đẹp không kém.

"Anh đếm hết số tiền em tiết kiệm được ngày hôm qua, tổng cộng là hơn 7000. Anh lấy 5000 cộng với số tiền tiết kiệm được trong tháng này để trả lại cho chú Lý. Em và chú Lý là những người cuối cùng được vay tiền từ bạn bè, còn nhà dì của em là người duy nhất còn lại 30.000. Hai nghìn còn lại em có thể giữ lại để chi tiêu. Sau này em không cần phải tiết kiệm nữa. Nếu mẹ em có thể trả lại trước khi em vào đại học, bà ấy sẽ trả lại cho em." có thể tiết kiệm được một ít tiền để con đi học."

Đúng lúc tôi đang lơ đãng thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng mà không hề đề cập đến việc hôm qua tôi đã lén hôn lên miệng mẹ. Tôi hơi bị cuốn hút bởi cách mẹ làm việc nghiêm túc. Người ta nói phụ nữ làm việc nghiêm túc sẽ tỏa sáng và điều này quả thực đúng.

Mặc dù tôi đã trở nên nghèo hơn một chút và sống ở một nơi tồi tàn trong những năm qua nhưng tôi vẫn ăn uống đầy đủ. Vì tôi sử dụng nhiều đồ ăn sáng khô nên thịt và rau không đắt tiền mua nên không ảnh hưởng đến sự phát triển của tôi. Tôi cao 179cm, đã cao hơn bố tôi rồi. Không biết năm sau mình có cao hơn 1,8m không.

Từ khi bố tôi mất, mẹ tôi gánh rất nhiều nợ nần. Tuy không biết chính xác số tiền nhưng chắc phải hơn 100.000. Tôi từng chỉ muốn học tập chăm chỉ và tìm được một công việc tốt sau khi ra trường để mẹ có thể ở nhà nghỉ ngơi. Nhưng chỉ sau một giờ ngày hôm qua, tôi thực sự muốn thay đổi quyết định của mình.

Tôi không chỉ muốn chu cấp cho mẹ lúc tuổi già mà còn muốn mẹ làm vợ tôi. Dù cho bố tôi vay tiền chữa bệnh hay tự mình chăm sóc tôi suốt ngần ấy năm, mẹ vẫn là hình mẫu của một người vợ, người mẹ đảm đang. Tôi muốn mẹ tôi có một cuộc sống hạnh phúc và trọn vẹn về tình dục. 

Tôi đang tưởng tượng ra kế hoạch lớn cho tương lai và công việc buổi sáng đã hoàn thành. Sau khi chất đồ lên xe, tôi chở mẹ ra quán bằng xe đạp. Tôi sẽ không phải làm việc theo giờ sau kỳ nghỉ lễ. Khi tôi bắt đầu đi học lại, việc mở và đóng quầy hàng bình thường cũng không có gì khác biệt. Hôm nay chú Lý không đến. Sau khi đóng cửa hàng, mẹ con tôi đến nhà dì Trương để trả tiền, sau đó đi chợ đồ tươi mua thịt, trứng và rau cần thiết rồi quay trở lại gara.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi về nhà ăn uống và làm việc, tôi suốt ngày suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ xảy ra chuyện gì. 

Đêm đêm tôi mơ thấy mình đang nằm trên người mẹ, dang rộng đôi chân thon trắng nõn của mẹ mặc chiếc quần tất màu da siêu mỏng, xé toạc đũng quần, dựng con cặc cứng ngắc của tôi lên và đưa nó vào âm hộ đầy đặn và mềm mại. Tôi đẩy mạnh, quy đầu to lớn ép mở môi âm hộ đang khép chặt, từng chút một tiến vào âm đạo chật hẹp và nhỏ gọn. 

Đôi mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực to tròn trịa của mẹ, liên tục đưa con cặc cứng cáp của mình ra vào âm hộ của mẹ, đâm thật mạnh vào giữa bụng mẹ ruột. 

Cơ thể mẹ run nhẹ trước cú va chạm của tôi, môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mẹ dính đầy mật ong. Khi con gà di chuyển ra vào, nó kéo theo một vòng thịt mềm màu hồng. 

"Ừm... a... Tiểu Ngư, chậm lại... a... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Mẹ không thể làm được... ừm..."

Tôi đặt đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ lên vai và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao càng phồng lên và đầy đặn hơn, cái lỗ quấn chặt quanh con cặc, nước rỉ ra và phát ra tiếng rè rè. 

Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ đặt lên vai tôi, đung đưa nhè nhẹ khi tôi đẩy ra đưa vào. Tôi chụm hai chân của mẹ lại, lao vào giữa đôi bàn chân thịt xinh đẹp, và dùng hết sức mình mà thèm thuồng cảm nhận mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi cảm thấy mình sắp đạt tới giới hạn của mình. Tôi nghiêng người về phía trước và gần như gập đôi cơ thể mềm mại của mẹ tôi lại. Tôi ấn đôi chân xinh đẹp của mình lên bộ ngực đầy đặn và đụ cô ấy thật mạnh. Quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác, chạm vào trái tim cô gái. 

"Ừm... a... Tiểu Ngư... đầy hơi... ừm... ồ... nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ rên rỉ rên rỉ khi tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Cái khoang mỏng manh của cô quấn chặt quanh cặc, gây ra những cơn co thắt dữ dội. 

Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh, đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm mại, tinh dịch đặc quánh trào ra. 

“Ừm... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... à... rút ra nhanh lên... em đang có thai, em sẽ có thai... à... em không thể xuất tinh vào bên trong được..."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ và tiếp tục dùng hết sức đụ con mèo xinh đẹp của mẹ, muốn quay về nơi mình đã sinh ra. 

Đột nhiên một tiếng chuông báo động chói tai vang lên, tôi dần dần tỉnh dậy. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy ấm và dính ở háng. Tôi thực sự đã có một giấc mơ ướt. 

Tôi vội tắt đồng hồ báo thức, thò đầu ra mép giường nhìn xuống thấy mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi nhón chân ra khỏi giường và đi vào phòng tắm thay đồ lót sạch sẽ. Sau đó, tôi giặt chiếc quần lót chứa đầy tinh trùng của mình và treo lên cho khô. Tôi mặc áo phông, quần jean rồi quay lại giường mẹ chuẩn bị đánh thức mẹ. 

Tư thế ngủ của mẹ rất ổn định, 99% thời gian mẹ ngủ nằm quay mặt vào tường. Nhìn hai bàn chân xinh đẹp của cô xếp chồng lên nhau, ngọn lửa bị đồng hồ báo thức ngắt quãng lại bắt đầu sôi lên. Tôi tưởng hôm qua liếm chân mẹ không tức giận nên tôi mạnh dạn lao vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, mút và liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ. 

Liếm chưa đầy một phút, mẹ tôi bất ngờ đá mạnh vào chân, đầu tôi đập vào chiếc thang nơi tôi đi ngủ. Lần này mẹ vất vả đến mức trong mắt tôi như có sao. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, đang định giải thích. 

"Mẹ kiếp, mẹ lại muốn con xoa bóp nữa à? Hôm qua con kiểm tra trên điện thoại, mẹ tưởng con không biết mẹ đang nghĩ gì à? Hôm kia mẹ bú vú con, lau nước mắt cho con, lén hôn miệng con mà không nói gì. Hai ngày nay mẹ liếm chân con, mấy ngày sau mẹ còn định đụ mẹ nữa à?"

Tôi nhìn vào mắt mẹ, mặt mẹ đỏ bừng tức giận, tự nghĩ: “Xong rồi, lần này mình đã đi quá xa rồi. Chỉ cần nghĩ đến mẹ, có lẽ mẹ không biết rằng bây giờ bàn chân của phụ nữ có thể được coi là cơ quan sinh dục trong mắt một số người, nhưng tôi quên mất rằng bố mẹ tôi đã đưa tôi đến một quán cà phê Internet khi tôi còn nhỏ. Cả hai chúng tôi đều giỏi QQ Dance và CF. Bà ấy không nên quá dễ dàng để tìm kiếm thứ gì đó trên điện thoại."

"Tránh ra" Mẹ lại đá vào ngực tôi. Tôi lùi lại hai bước, mẹ bước ra khỏi giường đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tôi bắt đầu làm việc một cách thận trọng và trong vài ngày tiếp theo tôi không dám nói chuyện với mẹ. May mắn thay, tôi nhìn vào mặt mẹ và mẹ không giữ vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy nói chuyện với tôi như một đồng nghiệp. 

Hai ngày sau, có kết quả kiểm tra và tôi phải quay lại trường học. Tình cờ là việc đăng ký vòng loại Olympic cấp tỉnh dành cho học sinh trung học đã được công bố. Cô giáo chủ nhiệm yêu cầu tôi chọn môn học để đăng ký. Tôi đã suy nghĩ và đăng ký học hóa học. Dù luôn đứng đầu các môn toán, vật lý, hóa học ở trường nhưng tôi cảm thấy toán, vật lý vẫn còn yếu so với hóa học. Sau khi đăng ký cho tôi, cô giáo bảo tôi chỉ cần mang CMND vào phòng thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chương này là từ góc nhìn của người mẹ

Tôi tên là Trần Kim Hà, tôi 39 tuổi và đã tốt nghiệp trung học cơ sở. Vợ chồng tôi là người cùng làng. Anh ấy hơn tôi hai tuổi. Chúng tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu và đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ. Dù cả hai chúng tôi đều không có năng khiếu học tập nhưng người miền Bắc chúng tôi vẫn rất coi trọng việc giáo dục con cái. Có câu nói rằng “Bạn phải học hết cấp hai cho tôi”.

Sau khi tốt nghiệp cấp 2, vợ chồng tôi ở nhà làm ruộng với người già để kiếm sống. Mặc dù chúng tôi không giàu nhưng tôi rất hài lòng. Chúng tôi kết hôn ngay sau khi đủ 20 tuổi kết hôn hợp pháp. Con trai tôi, Hàn Trịnh Vũ, chào đời một năm sau khi kết hôn. Sau khi đứa trẻ được sinh ra, chi phí tăng lên. Khi con được 3 tuổi, chồng tôi quyết định bắt đầu một công việc lớn. Chúng tôi thuê đất của bốn gia đình và cùng với gia đình mình, tổng cộng là 50 mẫu Anh. 

Sau một năm lũ lụt nghiêm trọng, chúng tôi mất hết số tiền kiếm được trong nhiều năm. Sau đó, tôi và chồng đưa con trai đi làm. Khi đi làm về, chúng tôi đã rất mệt mỏi và không có thời gian quan tâm đến Tiểu Ngư. 

May mắn thay, Xiaoyu rất thông minh và có thể học mọi thứ cùng một lúc. Kể từ khi bắt đầu đi học, năm nào cậu ấy cũng đứng nhất lớp. Anh ấy cũng rất thuận lợi trong công việc. Anh ấy thích sửa chữa mọi thứ từ khi còn nhỏ. Anh đã tháo dỡ toàn bộ thiết bị điện trong nhà và chiếc xe máy của bố rồi ghép chúng lại với nhau. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn như vậy. Trong mấy năm qua, những người già trong gia đình chúng tôi lần lượt qua đời. Số tiền chúng tôi kiếm được từ việc làm bán thời gian về cơ bản được dùng để chữa bệnh cho người già. Khi Xiaoyu học lớp hai, tôi và chồng bắt đầu tiết kiệm tiền để mua nhà riêng nhưng bố của đứa trẻ không muốn vay tiền. Sau khi tiết kiệm được 7 năm, cuối cùng chúng tôi đã mua được toàn bộ căn nhà tương tự trong quận. 

Đề phòng trường hợp ai đó phàn nàn về số từ, tôi sẽ không viết lại. 

Sau khi cha đứa bé qua đời, tôi đưa Tiểu Ngọc về sống trong gara. Chiếc xe ba bánh điện bán bữa sáng cần được sửa đổi. Xiaoyu tự học hàn và cắt bằng cách xem video trên mạng. Anh ta tìm một cửa hàng hàn và bỏ ra 20 nhân dân tệ để mượn chiếc xe ba bánh điện của người khác để tự sửa chữa. 

Nhìn con trai tôi lúc đó cũng không cao hơn tôi đang bận rộn trước chiếc xe ba bánh, nước mắt tôi không ngừng chảy xuống như thể tôi không cần tiền. Thay vào đó, tôi nhờ con trai an ủi: “Mẹ đừng khóc, dù bố con đã qua đời nhưng con trai con đã lớn rồi, sau này con sẽ ủng hộ mẹ”.

Tôi nhìn con trai tôi trước mặt đang chống nạnh, đầu ngẩng cao, trông như một người lớn nhỏ. Tôi cười lớn, không nhịn được mà ôm con vào lòng hôn một cái.

Ban đầu, tôi muốn ngủ ít hơn vài tiếng và tự mình làm hết bữa sáng. Tiểu Ngư sợ tôi làm khó nên nhất quyết muốn giúp đỡ. Anh ấy không nghe tôi kể cả khi tôi nói với anh ấy. Việc tịch thu chiếc điện thoại di động cũ và đồng hồ báo thức mà tôi đưa cho anh ta cũng chẳng ích gì. Anh vẫn dậy sớm. Tôi không thể kiểm soát anh ta và chỉ có thể dạy anh ta cách làm điều đó. 

May mắn thay, với kỹ năng và vật liệu thực tế của tôi, công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn. Doanh thu hàng ngày về cơ bản ổn định trong khoảng 700-800. Trừ chi phí cho tôi và các con, tôi có thể tiết kiệm được khoảng 10.000 mỗi tháng. 

Có thể là do chúng tôi làm việc cùng nhau như đồng nghiệp, hoặc có thể là do tâm trí của Xiaoyu đã trưởng thành sớm. Chúng tôi, mẹ và con trai, giống như những người bạn và nói về hầu hết mọi thứ. Chúng tôi thậm chí còn có ít sự riêng tư hơn mối quan hệ giữa tôi và bố của con tôi. Nhìn chiều cao của Tiểu Vũ dần vượt xa tôi, hình ảnh của anh trong lòng tôi dần mờ đi. Dường như mối quan hệ giữa chúng tôi không chỉ đơn thuần là mẹ con. 

Ngày tháng trôi qua chậm rãi như thế. Mặc dù môi trường sống trong gara thực sự rất tồi tệ nhưng có thể nói là phía đông lạnh và mùa hè nóng bức nhưng Xiaoyu chưa bao giờ phàn nàn. Đôi khi tôi mơ hoặc chợt nghĩ đến cha của đứa trẻ. Thực tế là tôi vẫn ổn. Nguyên nhân chủ yếu là nếu tôi chịu thiệt, Tiểu Ngọc sẽ hối hận vì đã vay mượn nhiều tiền như vậy từ khắp nơi. 

Nhìn Tiểu Ngư ngày càng cao lớn, tôi không cầm được nước mắt khi cảm thấy có lỗi với bản thân. Lần nào Tiểu Ngư cũng ôm tôi vào lòng, để tôi tựa vào vai anh nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi. 

Khi Xiaoyu bất ngờ đưa cho tôi chiếc cặp sách cũ của cậu ấy, tôi đã không thể cầm lòng khi nhìn thấy rất nhiều tiền trong đó. Trong mắt tôi, Xiaoyu không còn đơn giản như một đứa con trai nữa. Anh ấy là một người đàn ông thực sự. Nếu anh ấy không phải là con trai tôi, tôi thực sự muốn cưới anh ấy. 

Tôi ôm con, vui vẻ trút hết những tháng ngày vất vả trong những năm qua và khóc thật lớn. Tôi vừa buồn cho mình vừa vui vì con trai tôi rất hiểu chuyện. Sau khi từ từ trút giận xong, tôi nghĩ rằng mọi khó khăn sẽ được đền đáp và những ngày sau đó sẽ tốt đẹp. Đột nhiên, tôi cảm thấy tức ngực và con trai tôi đã ngậm núm vú của tôi vào miệng. 

Tôi không hề tức giận, tôi chỉ nghĩ rằng con trai tôi rốt cuộc vẫn là con trai. Bé mạnh mẽ học tập, lao động và vẫn thích bú sữa như hồi bé. Tôi kéo đầu anh ấy ra khỏi ngực mình. Vốn dĩ tôi muốn trêu anh, nhưng không ngờ khi anh lau nước mắt cho tôi lần nữa, anh lại hôn lên miệng tôi. 

Đầu óc tôi choáng váng, vội vàng nằm xuống, tách khỏi môi Tiểu Ngọc. Tôi có cảm giác như đang ở trong lớp toán khi còn nhỏ. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi không biết phải nói gì. Sau khi Tiểu Ngư đi ra ngoài, tôi không ngừng suy nghĩ về ý nghĩa của nụ hôn này. Đó là một sự bốc đồng nóng nảy hay Xiaoyu cũng muốn có chuyện gì xảy ra với tôi, mẹ ruột của anh ấy, v.v ... Tại sao tôi phải nói "ừ"

Hai suy nghĩ cứ đấu tranh với nhau trong đầu tôi và tôi chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, tôi thực sự đã mơ thấy tôi và con trai sắp kết hôn. Con trai tôi đã là một nhà khoa học nổi tiếng trong nước, còn tôi... mẹ ruột của Xiaoyu thì mặc váy cưới, đội vương miện kim cương và đi giày pha lê đính kim cương. Vòng tay, nhẫn, dây chuyền và hoa tai của cô đều được đính đầy những viên kim cương ngoại cỡ, và toàn thân cô như "phồng phồng". 

Bản nhạc đám cưới trong mơ vừa mới bắt đầu vang lên, lúc Tiểu Ngư chuẩn bị bước vào, tôi chợt cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. 

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy Tiểu Ngư dùng miệng liếm chân tôi, trông rất say sưa, như thể lần đầu tiên được ăn món ngon nào đó khi còn nhỏ. 

Xiaoyu nói với tôi rằng đó là một buổi mát xa. Dù không tin nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Buổi chiều làm xong việc, tôi lấy khăn tắm rồi vào phòng tắm tắm rửa rồi đi ngủ. Tôi thích tắm trước mỗi lần tắm. Tôi không thể ngủ quá vài tiếng để khỏi phải dậy đi vệ sinh khi có người dạy. 

Tôi đang ngồi trong nhà vệ sinh và lướt qua một đoạn video ngắn thì đột nhiên tầm mắt tôi bị thu hút. Đây là video về một nữ phát thanh viên đang bán ô tô. Mặc dù bây giờ tôi không đủ tiền mua ô tô nhưng tôi cũng sẽ mơ tưởng về việc sau này mình sẽ mua loại ô tô nào khi có tiền nên có thể thường xuyên xem những video như thế này. 

Người dẫn chương trình nữ trong video ngồi ở ghế sau. Cô cởi giày cao gót và ngồi ở ghế sau. Cô ấy đang xem trận đấu với chiếc điện thoại di động trên tay. Đôi giày tất màu da thịt của cô hướng về phía ống kính. Tôi đã từng nghĩ chẳng là gì khi xem một video như thế này. Khi nghĩ đến cảnh con trai liếm chân tôi sáng nay, tôi chợt cảm thấy như cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra. 

Tôi thoát đoạn video ngắn và mở trình duyệt tìm kiếm "liếm chân". Sau khi duyệt qua nó, tôi cảm thấy một sự dâng trào trong tâm trí mình. 

"Có phải giới trẻ ngày nay đang vui vẻ như vậy không?" Tôi tự nhủ và thở dài trước sự thay đổi nhanh chóng của thế giới. Bàn chân của phụ nữ thực sự có thể trở thành cơ quan sinh dục. “Footjob” đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu. 

“Vậy Tiểu Ngọc liếm chân ta là…” Tiểu quỷ dần dần hiện lên trong đầu tôi.

Tôi đứng dậy, cởi quần áo và nhìn mình trong gương. Mặc dù nửa năm nữa tôi sẽ 40 tuổi và tôi khá mệt mỏi vì phải làm bữa sáng trong nhiều năm nhưng sức khỏe của tôi vẫn rất tốt. Tôi không có tóc bạc hay nếp nhăn. Bộ ngực khủng mà bố từng yêu quý của con tôi đã xệ xuống một chút nhưng hình dáng và màu sắc vẫn không hề thay đổi.

Khi bạn quay sang bên và nhìn vào cái mông to và trắng của tôi, nó trông khá đẹp. Nó không có những đường nét béo ngậy như những cô bạn gái mông to trong đám lau sậy mà bố của con tôi từng xem, và cũng không có dấu hiệu chảy xệ. Đó vẫn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, vì tôi thỉnh thoảng mua quần áo cỡ lớn của phụ nữ trên các nền tảng video ngắn nên tôi biết rằng dáng người của mình là dáng “BBW” phổ biến. 

Tôi lại nhấc một chân lên bồn rửa, với hai tay xuống, một tay vén lông mu, tay kia mở búi tóc để ấn vào môi lớn. 

"Ừm... màu sắc cũng không tệ, hình như hồng hơn một chút, có lẽ là bởi vì đã nhiều năm không dùng." Tôi nhìn vào gương và trông mình xinh đẹp rất lâu trước khi đi tắm. 

Đêm đó tôi có một giấc mơ khác, và nó không tiếp tục giấc mơ ngọt ngào ngày hôm qua. Lần này có thể là cơn ác mộng đối với tôi. Trong giấc mơ, tôi và Tiểu Ngư đang đi dạo trong công viên vào ban đêm như một cặp đôi. Tiểu Ngư ôm lấy eo tôi, hai tay trượt xuống nắm lấy cái mông to lớn của tôi mà nhào nặn thật mạnh. 

Khi chúng tôi đang đi, tôi đột nhiên cảm thấy có ai đó đang theo dõi chúng tôi. Khi tôi quay lại, đối diện công viên là làng quê tôi. Hai bà già đang chỉ vào tôi và Tiểu Ngư và thì thầm điều gì đó. 

Hai bà già đó không phải là người tôi quen biết, nhưng tôi nhớ lại câu chuyện loạn luân giữa mẹ con, cha con, anh chị em, hay anh chị em trong một gia đình nào đó khi tôi còn ở làng. Dù không có bằng chứng nhưng tin đồn này vẫn luôn được lan truyền. Trước đây tôi chỉ nghe nó như một trò đùa, nhưng lần này thì khác...

Đúng lúc tôi đang định cãi nhau với hai bà già trong giấc mơ thì cảm giác ngứa ngáy quen thuộc ở lòng bàn chân lại ập đến. Khi cảnh quay lại, tôi lại nhìn thấy Tiểu Ngư đang liếm chân mình. Một cơn ớn lạnh chạy lên đỉnh đầu tôi. Nỗi sợ hãi khiến tôi phấn khích và đá mạnh vào chân Xiaoyu.

La mắng anh xong, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Tiểu Vũ mấy ngày nay đều tránh ánh mắt của ta, tâm tình cũng bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi vẫn mơ mỗi ngày, nhưng không có hình ảnh của làng. Lần nào Tiểu Ngư cũng có sự nghiệp thành công, tôi không chỉ là mẹ của anh ấy mà còn là người yêu của anh ấy.

Tôi thậm chí còn mơ thấy Xiaoyu sẽ đến với tôi sau khi kết hôn và sinh con. Khi con dâu tôi đang ngủ, Tiểu Ngư đã kéo tôi ném tôi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi mang đôi tất màu da thịt từ đoạn video ngắn vào. Xiaoyu liếm đôi chân đi tất của tôi trong khi phần thân dưới của anh ấy đụ thật mạnh vào âm hộ hấp của tôi. Bởi vì tôi đã đeo vòng tránh thai nên Xiaoyu có thể tùy ý xuất tinh vào bên trong tôi và trong âm hộ của mẹ ruột nó.

Sau khi Tiểu Vũ trở lại trường học, cậu ấy đã nhận được phiếu điểm. Đúng như dự đoán, cháu đứng nhất lớp và hạng nhất tỉnh. Anh cũng cho biết sẽ lên thành phố tham gia cuộc thi vòng loại Olympic vào tuần tới. Tuần này, Tiểu Vũ đang yên tâm chuẩn bị cho cuộc thi. Tôi vẫn thường quan hệ tình dục với Xiaoyu trong giấc mơ. 

Dì của Xiaoyu, chị ruột của tôi, Trần Kim Tú, làm cảnh sát trong thành phố. Sau khi Tiểu Ngư đi ô tô vào thành phố, dì của cô ấy đã đón cô ấy một đêm rồi quay lại, còn tôi thì đến nhà tang lễ. 

Vì không có tiền mua nghĩa trang nên tro cốt của cha đứa bé đã được cất ở phòng tang lễ. Tôi lấy khăn lau bụi trên tro rồi rót hai ly rượu. Tôi nhìn ảnh cha của đứa trẻ nhưng trong lòng lại nghĩ về Tiểu Ngư. Tôi không lo lắng về kết quả của cuộc thi. Tôi chủ yếu nghĩ về mối quan hệ trong tương lai của chúng tôi. 

Nếu tôi không đồng ý, Tiểu Ngư sẽ không bao giờ ép tôi bằng rượu hay ma túy như một cây sậy. Mặc dù tôi thực sự không muốn thừa nhận rằng mình đã yêu con ruột nhưng rõ ràng con trai tôi cũng muốn có mẹ ruột của mình. Khi hai mẹ con đồng lòng, tôi thực sự không quan tâm đến bà cụ trong giấc mơ. Dù sao với năng lực của Tiểu Ngư, chúng ta nhất định sẽ không quay lại thôn nữa. Hàng xóm trong thành phố không biết tên và chúng tôi không thể gặp nhau hai lần một năm. Chỉ cần trốn tốt ở bên ngoài, chúng ta sẽ không bị phát hiện. 

Tôi lặng lẽ kể cho chiếc bình về tôi và Tiểu Ngư. 

"Bố ơi, hãy nói cho con biết bố đồng ý hay không đồng ý." Tôi khóa tủ rồi quay lại gara tắm rửa rồi ngủ. 

Trong giấc mơ, tôi lại đến hiện trường đám cưới. Lần này tôi nhìn thấy Tiểu Ngư. Anh ta đang đứng thẳng trước cửa khán phòng trong bộ vest màu xanh đậm có chỉ vàng. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ sắc sảo và lạnh lùng, đôi mắt đen sâu thẳm và chiếc mũi cao toát lên vẻ quý phái và sang trọng. 

"Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi làm sao mới tới?" 

Một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy người đang nói là...

"Anh... làm sao anh..." Người lên tiếng thực ra là cha của đứa trẻ. Trong đầu tôi vang lên một tiếng "bùm". Đây là Xiaoyu sắp cưới một người phụ nữ khác. Bố anh ấy và tôi có đến dự đám cưới không? 

Cha của đứa trẻ kéo tôi qua dòng người hỗn loạn. Đôi mắt của Xiaoyu sáng lên khi thấy tôi đang lo lắng nhìn xung quanh, và anh ấy chạy về phía tôi. 

"Em yêu, anh đã nói sẽ đón em nhưng em phải tự mình đến. Lễ cưới sắp bắt đầu rồi. Sao em không mặc váy cưới?" Xiaoyu nắm lấy tay tôi và nói vài lời khiến tôi bối rối. Đây thật ra là đám cưới của Tiểu Ngư và tôi, cha của đứa bé là...

"Váy cưới ở đây với tôi. Vào phòng thay đồ và thay nó đi."

Bố nắm tay tôi đi vào căn phòng ở góc khán phòng. Sau khi vào cửa, có hai người phụ nữ. Họ đưa tôi vào phòng bên trong. Khi tôi mở chiếc vali xe đẩy, hóa ra đó chính là chiếc váy cưới tôi đã mặc trong giấc mơ lần trước. Mặc váy cưới xong, anh kéo tôi ra ngồi và trang điểm cho tôi. 

Tôi nhìn bố đứa bé ở cạnh gương một lúc lâu mới mở miệng: “Ông là Hàn Vi phải không?”

Cha của đứa bé sửng sốt khi nghe tôi nói: “Tôi không phải Hàn Vi thì có thể là ai?”

"Vậy ngươi..." Ta nói nửa chừng, không biết tiếp tục như thế nào. 

"A He, tôi ổn, bạn cũng sẽ ổn thôi"

Tôi nhìn vào ánh mắt chân thành của bố con, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn, vừa vui, vừa tội, vừa có chút nhẹ nhõm, như thể tảng đá lớn đè lên ngực mình cuối cùng đã được dỡ bỏ. 

Sau khi thức dậy, tôi làm việc như thường lệ, ra ngoài đóng cửa hàng, đỗ xe điện rồi bắt taxi thẳng ra khỏi ga tàu cao tốc. Tôi đang suy nghĩ Tiểu Ngư sẽ nói gì sau khi xuống xe. Sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nó chẳng có gì đặc biệt cả. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn không có một lá số tử vi, và tôi không biết liệu Xiaoyu có muốn lấy mẹ ruột của mình hay không. Nếu chúng ta thực sự gắn kết với nhau như mẹ và con, hãy để tự nhiên diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vòng sơ khảo Olympic Hóa học đã diễn ra rất tốt đẹp. Tôi không thể nói rằng tôi sẽ là người đầu tiên. Dù sao đi nữa, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi vượt qua. Sau khi ở nhà dì một đêm, tôi bắt chuyến tàu cao tốc sớm nhất và xuống xe vào khoảng mười giờ sáng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khi tôi rời nhà ga. Hôm qua, mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói rằng mẹ sẽ đến đón tôi. Tôi không thể tin được. Suy cho cùng, hai cú đá lần trước của mẹ tôi thực sự rất đau.

"Bài kiểm tra thế nào?" Ngay khi tôi bước đến gần mẹ, bà mỉm cười hỏi tôi. 

"Không sao, vượt qua vòng tuyển chọn trước cũng không có vấn đề gì." Tôi đi bộ đến bến xe buýt với mẹ và trò chuyện. Sau khi lên xe, tôi và mẹ ngồi cùng nhau. Nhìn mẹ ngồi cạnh qua khóe mắt, tôi cảm thấy trên khóe miệng xinh đẹp của mẹ nở một nụ cười mơ hồ. Trong giây lát, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình. 

Mặc dù tôi đã lưu URL trên điện thoại của mình sau khi xem phim khiêu dâm trong quán cà phê Internet lần trước, nhưng mẹ tôi đã đá tôi hai lần trước khi tôi xem nó khi tôi về nhà. Tôi không có thời gian để chuẩn bị cho kỳ thi vài ngày trước. Tôi đã xem nó suốt 2 giờ trước khi đi ngủ tối qua. Thứ tôi nhìn thấy trong mắt là nữ diễn viên, nhưng tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ tôi.

Vốn dĩ, sau những chuyện xảy ra lần trước, tôi nghĩ kiếp này có lẽ tôi không thể ở bên mẹ được. Bây giờ thấy mẹ tâm trạng vui vẻ, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại.

“Tôi nghe nói anh dạy kèm cho con của đồng nghiệp của dì anh ở đồn cảnh sát phải không?”

"Không phải là dạy bù, ta chỉ là dạy toán, vô dụng, về sau không làm được."

"Đúng vậy, ai sinh con trai không quan trọng."

Tôi nhìn vẻ mặt ngạo mạn của mẹ, như thể mẹ đã quên mất lần cuối cùng mẹ giận dữ đá tôi, trong lòng tôi như lửa đốt. 

"Mẹ, mẹ không cần đến đón con, hôm nay mẹ nấu bữa sáng rất mệt, lát nữa về nhà con sẽ đi chợ mua một ít đồ, mẹ có thể ngủ một giấc."

"Không sao đâu, chúng ta cùng đi nhé"

Sau khi xuống xe trở lại gara, tôi bỏ ba lô xuống và đi xe ba bánh điện tới chợ. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Vì ghế tương đối nhỏ nên mẹ chỉ có thể ngồi gần tôi, bộ ngực to tròn đầy đặn áp vào cánh tay phải của tôi. Trước đây tôi không nghĩ nhiều về việc đi xe đạp. 

"Không" Tôi có cảm giác như mẹ tôi cố tình ở gần tôi. 

Khi dừng xe chờ đèn đỏ, tôi cố tình nắm tay phải lên ga và dùng cánh tay phải xoa lên xuống mép ngực của mẹ trong khi nhìn sắc mặt mẹ thay đổi. 

Không biết mẹ tôi không để ý hay không quan tâm nhưng trên mặt bà không có chút thay đổi nào. Sau khi đèn chuyển sang xanh, tôi rẽ trái và đến chợ. Mẹ tôi và tôi đến cửa hàng bán thịt mà trước đây chúng tôi vẫn thường lui tới. 

"Lão Triệu, 10 cân thịt băm"

“Được”

Người bán thịt là một phụ nữ trung niên khoảng 40 tuổi. Mẹ tôi nói xong, dì Triệu cân miếng thịt ba chỉ rồi cho vào máy nhồi. Hai người phụ nữ trò chuyện một lúc trong khi máy đang hoạt động. 

"Này, tôi nghe nói con trai tôi năm nay con trai cậu lại đứng đầu à?"

"Đúng vậy, Tiểu Vũ của ta từ khi bắt đầu đi học đến nay chưa bao giờ qua được lớp hai."

"Yo yo yo... Có vẻ như cậu đã tự mình làm bài kiểm tra." Dì Triệu trợn mắt nhìn vẻ kiêu ngạo của mẹ. 

"Tiểu Ngư, lấy cái quạt sườn này đi. Dù sao cũng là ngày nghỉ. Khi nào có thời gian, cậu có thể dạy cậu bé của tôi được không?" Dì Triệu từ tủ lạnh phía sau lấy ra một túi sườn đóng gói. Nó nặng không phải 10 kg mà là 8 kg. Có vẻ như nó đã được đóng gói từ lâu và đang chờ tôi đến. 

Con trai của dì Zhao tên là Lưu Kim Thông. Mẹ tôi nói dì Triệu có vấn đề về sức khỏe và không thể thụ thai tự nhiên. Lưu Kim Thông được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và cô đã được yêu chiều từ khi còn nhỏ. Bạn có thể nói từ cái tên. Tôi và Lưu Cẩm Đồng học cùng trường, khác lớp trong cùng một năm. Chúng tôi đều cho rằng, nhà nước quy định trường học không cho phép thành lập lớp top nhưng đã có chính sách và biện pháp đối phó. Các bậc phụ huynh đều biết rằng lớp 4 của trường THPT chúng tôi là lớp giỏi nhất.

"Lão Triệu, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu Ngư của ta còn phải tự mình học tập, ngươi cần tìm giáo viên bù đắp cho con ngươi." Mẹ Triệu ngăn dì Triệu lại, hai bà đẩy sườn heo cho nhau.

Tôi nhìn hai người phụ nữ chen lấn xô đẩy, có chút bực bội: "Mẹ đừng bướng bỉnh như vậy, dì Triệu làm thế này. Con không muốn ăn sườn. Mẹ có thể dùng thịt lợn đóng học phí cho Lưu Cẩm Đồng. Giá thị trường là 200 một giờ. Con cho dì 10 ký thịt lợn. 140 nhân dân tệ thì sao?"

Dì Triệu nghe tôi nói thì sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, Tiểu Ngọc, cậu đồng ý học bù đi nhé."

Tôi lấy thịt băm cùng mẹ đi ra quầy rau. 

"Ngươi không phải còn muốn tham gia cuộc thi sao? Phải dạy bù cho con trai hắn thì phải làm sao? Gia đình chúng ta không cần tiền mua thịt lợn, chúng ta cũng không cần vội vàng trả lại số tiền nợ dì ngươi, thậm chí không trả cũng không sao." 

Mẹ không nói gì cho đến khi mẹ đã đi xa khỏi cửa hàng thịt.

“Không sao đâu mẹ, con phải đợi một tháng cho vòng sơ loại tiếp theo, một tháng nữa cho trận chung kết.”

"Ồ, không sao đâu, đừng trì hoãn việc học của em nhé."

Sau khi mua rau xong, mẹ tôi đi mua hoa quả. Cả hai chúng tôi đều thích ăn trái cây. Hôm nay chúng tôi vừa tình cờ bắt kịp xe chở trái cây đang dỡ hàng. Mẹ tôi thấy trái cây được bọc màng bọc thực phẩm rất tươi nên muốn mua một ít.

Ngay khi trái cây được dỡ xuống, một nhóm người đã tụ tập xung quanh tôi. Mẹ tôi ở phía trước xem nên mua gì. Tôi không hứng thú với trái cây nên đứng sau lưng mẹ chờ đợi. Thật không ngờ ngày càng có nhiều người hơn. Tôi không biết ai đã va vào tôi từ phía sau. Tôi loạng choạng và quỳ một chân xuống phía sau mẹ.

Quỳ xuống cũng không có gì. Điều quan trọng nhất là mặt tôi đập thẳng vào mông béo của mẹ. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không bao giờ thích mặc váy mà chủ yếu mặc quần jean. Chiếc quần short denim cô mặc hôm nay có trang trí bằng kim loại giống như logo Jetta ở mông. Trán tôi chạm vào logo vừa phải.

Một đám người chen vào, tôi vừa định đứng dậy thì họ lại ấn tôi quỳ xuống. Lần này tôi không va vào mông mẹ nữa. Mặt tôi nằm ngay trong cái mông béo của tôi, mũi tôi hướng vào mông mẹ, miệng tôi hướng vào lỗ đít của mẹ. 

Sau lần liếm chân vừa rồi, tôi không chắc đây có phải là cơ hội duy nhất trong đời được đến gần cái mông béo của mẹ hay không. Tôi hưng phấn đến mức mạnh dạn dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ. Cùng lúc đó, mũi tôi chạm vào mông mẹ và tôi cảm thấy một cơn sóng dữ dội. Có lẽ là do quần jean dày hơn, hoặc có thể là do mùi cơ thể của mẹ tôi tương đối nhẹ. Chẳng có gì ngoài mùi bột giặt. 

Tôi sợ mẹ nghi ngờ nên vội vàng đặt tay xuống cái mông béo của mình, nhặt nhân thịt và rau củ lên rồi lại đứng dậy. 

Sau khi mẹ chọn trái cây và trả tiền xong, tôi và mẹ chen ra khỏi đám đông và chất rau củ quả nhồi thịt vào thùng xe ba bánh. Tôi và mẹ đứng đối diện với thân xe ba bánh. Mẹ tôi nhìn tôi rồi bật cười. 

Tôi nhìn mẹ đang che miệng, chỉ tay vào tôi và cười. Tôi choáng váng. Cho dù vừa rồi mẹ tôi có phát hiện ra tôi ngửi và sờ mông to của bà thì bà cũng không nên cười. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Sao mẹ lại cười?"

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh tôi trong khi mỉm cười. 

"Tự mình xem đi." Mẹ đưa điện thoại cho tôi, tôi nhìn điện thoại với vẻ nghi ngờ. 

"Hả? Cái này..."

Trong bức ảnh, tôi trông có vẻ bối rối. Điểm khác biệt là có logo Jetta được in trên trán tôi. Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi chắc chắn phải biết nó được in như thế nào. Dấu hiệu này dễ giải thích hơn. Rồi tay tôi chạm vào cái mông to của mẹ, chắc mẹ tôi cũng biết. 

“Xong rồi, xong rồi, tinh trùng vừa đập vào não, làm sao giải thích được bây giờ?” Tâm trí tôi đang điên cuồng tính toán tính khả thi của nhiều lý do khác nhau.

"Này, cậu không về nhà à?"

"Ừm, về đi, về nhà đi..."

Tôi nghe mẹ nói mà tỉnh táo lại. Mẹ tôi đã ngồi sẵn trong xe đợi tôi, vẻ mặt vẫn tươi cười. Tâm trạng của mẹ càng khiến tôi bối rối hơn.

“Mẹ không để ý à?” Tôi cảm thấy nghi ngờ. Vì mẹ không nói gì nên tôi tạm thời yên tâm, lấy chìa khóa xe lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mấy ngày liên tiếp, mẹ tôi không hề nhắc đến việc tôi vi phạm cái mông to của bà, chỉ thỉnh thoảng cười nhạo logo ô tô trên trán tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Ngoài công việc bình thường ở quầy hàng, tôi còn tự làm bài tập về nhà và soạn bài cho Lưu Kim Thông, kéo dài 2 tiếng mỗi ngày. Bữa sáng thường bao gồm 10 kg thịt mỗi ngày. Bằng cách này, tôi có thể đổi số thịt trị giá hai ngày lấy hai ngày học bù. 

Hôm đó, trên đường đóng cửa hàng về, tôi và mẹ chợt đổ mưa to. Cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa của mưa lớn. Nó giống như bầu trời bị rò rỉ. Chỉ trong một phút, độ cao của cơn mưa trên mặt đường đã lên tới gần 5cm. Không có gì đáng ngạc nhiên khi mẹ con tôi trở thành chuột chết đuối. 

Mẹ tôi bị cảm lạnh khi về đến nhà. Cô uống thuốc cảm sau khi tắm nước nóng và ngủ ngay sau đó. 

Sau khi nhìn mẹ ngủ say, tôi thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Tôi cởi bộ quần áo ướt và định ném vào bồn giặt. 

"Hả? Đây là..."

Tôi nhìn quần áo trong bồn rửa và choáng váng. Dưới chậu rửa là chiếc áo khoác ướt sũng của mẹ, bên trên đặt áo lót và quần lót. Áo ngực và quần lót là một bộ, màu tím có thêu hình con bướm bằng chỉ vàng. Chắc chắn rồi, màu tím rất quyến rũ. Tôi nhìn chiếc quần lót của mẹ mà cảm thấy rùng mình, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và độc ác. 

Tôi mở cửa phòng tắm và nhìn qua chiếc giường. Mẹ tôi đắp chăn và đã chìm vào giấc ngủ say. 

Sau khi chắc chắn đã khóa cửa, tôi đặt quần áo xuống đất. Tay trái run lên vì phấn khích, tôi cầm lấy áo lót của mẹ bằng tay trái và quần lót của mẹ bằng tay phải. Bên ngoài áo ngực ướt đẫm vì mưa nhưng bên trong vẫn khô ráo. Đồ lót vẫn ổn. Có lẽ là do chiếc quần short denim của mẹ tôi tương đối không thấm nước và vì tôi đang ngồi trong xe. Chỉ có mép eo là ướt, đũng quần bằng cotton trắng tinh vẫn khô ráo. 

Tôi lấy quần lót của mẹ rồi ngồi vào bồn cầu. Tôi nhìn vào tay trái và tay phải của mình nhiều như Chu Đệ khi nhìn thấy Ngọc Ấn của Vương quốc. 

Tôi dùng tay phải giữ phía sau đũng quần lót của mẹ, đũng quần cotton trắng che khu vườn bí mật của mẹ hướng về phía tôi. Tôi lao thẳng vào giữa quần lót của mẹ, dụi mặt điên cuồng vào giữa quần lót của mẹ, mũi tôi thực hiện cú lao thần thoại cao hơn cả sử thi. Tôi hít thở mùi của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Khác với mùi nước tiểu thoang thoảng và chút mồ hôi, tôi không ngờ mùi nặng nhất lại chính là mùi trầm hương trên ngực mẹ lần trước. Dường như đó không chỉ là hương trầm mà còn là mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. 

Suy cho cùng thì đó chỉ là chiếc quần lót của mẹ chứ không phải cơ thể thật của tôi. Nó mất mùi trong vòng một phút. Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ và mặc vào cặc mình. Quy đầu hướng vào háng quần lót, tôi làm theo ví dụ trong video vuốt ve cặc mình lên xuống. 

Tôi tựa lưng vào bệ toilet, nửa nằm, đầu ngửa ra sau, che mặt bằng áo ngực của mẹ. Khi hít hương của mẹ, tôi mơ thấy mình được làm tình với mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của mẹ và thậm chí tôi không thể nghĩ đến điều đó. 

Hương trầm của mẹ xộc vào mũi tôi, hình ảnh trong đầu tôi thay đổi. Mẹ đang ngồi ở mép giường, còn tôi đang đứng trước mặt mẹ. Bộ ngực căng tròn của mẹ kẹp lấy con cặc cứng cáp của tôi, mẹ đang làm tình với tôi một cách nhịp nhàng. Cái chạm nhẹ nhàng và mượt mà như một liều thuốc kích thích. Nó kích thích tôi đẩy nhanh tốc độ vuốt ve, và cảm giác khoái cảm như thiên đường ùa từ lưng lên não. 

“A…” Tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng khi xuất tinh, nhưng lại sợ mẹ nghe thấy nên vội vàng kìm lại. Tôi vừa ngồi trên bồn cầu, dòng tinh dịch trào ra từ mắt, còn tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra từ phía sau quần lót của mẹ tôi. 

Tôi đứng dậy đi ra phía cửa và áp tai vào cửa để chắc chắn rằng mẹ không nghe thấy. Sau đó, tôi cởi quần lót của mẹ ra khỏi dương vật của mình và thấy đáy quần lót chứa đầy tinh dịch của tôi. Khi chiếc quần lót bị tuột ra khỏi cặc tôi, sợi tơ hơn chục centimet bị kéo ra. 

Tôi đang mơ mộng về việc khi nào tôi có thể thực sự xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi và trở về nơi tôi đã được thụ thai. Rốt cuộc, đứa trẻ đã lang thang bên ngoài rất lâu và muốn về nhà. 

Sau khi giặt quần áo cho mẹ và tôi xong, tôi đi tắm, thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi hâm nóng vài chiếc bánh bao hấp và đậu phụ phồng chưa bán được. Sau khi ăn xong, tôi bắt đầu thái rau, nhào mì và điều chỉnh nhân để làm bánh bao. 

Chiếc túi đã gần xong và mẹ tôi đã thức dậy. 

"Tại sao bạn không tự làm bánh bao mà không đợi tôi?"

"Không sao đâu mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ ngủ một lát đi. Con làm bánh bao cũng sắp xong rồi. Nếu mẹ đói, có bánh bao con đã hâm nóng trong lò vi sóng. Khi bánh nguội, mẹ có thể hâm nóng lại. Lát nữa con sẽ đi dạy bù cho Lưu Cẩm Đồng, về đến ngày mai con sẽ ngủ." Tôi trả lời mẹ trong khi gói bánh bao. 

“Được rồi, vậy ngày mai cậu có thể dậy muộn.”

Mẹ trả lời rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Sau khi tôi về, mẹ ngồi xuống cạnh tôi bưng bữa sáng và bắt đầu ăn. 

“Anh giặt quần áo cho tôi à?”

Lòng tôi thắt lại, giả vờ bình tĩnh: “Ừ, tôi thấy em không thoải mái nên thuận tiện tắm rửa cho em.”

“Ừ, khi con trai tôi lớn lên, nó có thể giặt đồ lót cho mẹ.”

Tôi nhìn vào nét mặt mẹ, tự hỏi lời nói của mẹ có ý nghĩa sâu xa nào không, nên tôi phải giả vờ như không nghe thấy và chuyển chủ đề sang nói chuyện khác với mẹ.

Mẹ tôi ăn xong lại đi ngủ. Tôi đi học bù và về đến nhà lại cảm thấy buồn ngủ nên khi về đến nhà tôi đã đi ngủ. Bởi vì trước đây, sau khi từ quán về tôi sẽ chợp mắt một lát, chiều dậy làm bánh bao rồi đi ngủ vào buổi tối. Vì vậy, lần này tôi thực sự đã đi ngủ sớm hơn trước và tôi thức dậy trước khi đồng hồ báo thức reo vào sáng sớm hôm sau. 

Sau khi ra khỏi giường, tôi dự định sẽ tự mình làm bánh, vì chạy máy làm sữa đậu nành sẽ đánh thức mẹ tôi dậy. Phủ bột xong, tôi bước đến bên giường mẹ trong lúc chờ đợi. 

Trong gara oi bức, mẹ tôi lại đá chăn ra xa, lần này mẹ ngủ trong tư thế nằm thẳng bất thường. 

"Này...? Mẹ mua váy ngủ khi nào thế?"

Ngày xưa mẹ tôi luôn mặc một bộ pijama và pijama chứ chưa bao giờ mặc váy ngủ. Lần này cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa băng màu hồng nước. Điều quan trọng nhất là khi mẹ tôi ngủ, toàn bộ váy ngủ đã vô thức chạy lên phần thân trên của mẹ, phần thân dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Vẫn chiếc quần lót màu nâu mà tôi đã thủ dâm ngày hôm qua, âm đạo của mẹ tôi phình ra ở giữa, giống như một ngọn đồi, đôi chân trắng nõn, mềm mại và bụ bẫm của mẹ dang rộng sang trái và phải, còn bàn chân xinh đẹp bên phải của mẹ thì thò ra khỏi mép giường. 

Khi tôi thức dậy, sự cương cứng buổi sáng của tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, một ngọn lửa bốc lên trời. Tôi cảm thấy cặc mình cứng như một thanh sắt. Tôi dùng tay nắm lấy một nắm cặc của mình qua chiếc quần lót mỏng và bước chậm về phía mẹ. 

Đã nửa tháng kể từ lần cuối cùng mẹ tôi đá tôi. Người ta nói trẻ con nhớ ăn nhưng không được đánh nhau. Đó là sự thật. 

Nửa tháng qua thái độ của mẹ đối với ta rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả trước khi ta liếm chân mẹ. Mẹ ngồi cạnh tôi trên chiếc xe ba bánh và mẹ không hề tức giận khi tôi dùng điện thoại di động xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ. Thỉnh thoảng gặp nhiều người ở chợ, tôi còn chạm nhẹ vào cái mông to của mẹ thì không sao. 

Sự ham muốn vào buổi sáng đốt cháy sự tỉnh táo duy nhất của tôi. Tôi ngồi ngay xuống đất cạnh giường mẹ. Tôi nắm lấy một bàn chân xinh đẹp của mẹ và cho vào miệng. Tôi thèm khát mùi thơm của bàn chân mẹ. Nếu bị phát hiện tôi sẽ đá vào chân cô ấy. Nó không thành vấn đề.

Lần này tôi liếm mẹ hai phút mà không tỉnh dậy. Có lẽ là do cô ấy đã uống thuốc cảm. Tôi liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ từ gót chân đến ngón chân nhiều lần. Nước miếng của tôi dính đầy trên đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Sau khi không nếm được mùi vị bàn chân phải của mẹ, tôi đứng dậy muốn nếm thử cái còn lại ở trong giường. Sau khi đứng dậy, tôi đổi ý và nhìn chiếc quần lót màu nâu của mẹ bị vướng vào cuộc chiến giữa trời và người. 

"Dù thế nào đi nữa, cứ chết đi. Rất có thể đây là cơ hội duy nhất trong đời này mà ta phải nắm bắt. Nhiệm vụ của ta là xây dựng lại vinh quang của hai mẹ con."

Tôi mạnh dạn nằm xuống giường, vùi mặt vào giữa hai chân thịt của mẹ, kề mũi vào âm đạo của mẹ và hít một hơi thật sâu. Đúng như dự đoán, không có mùi. Dù sao thì đó cũng là bộ đồ lót sạch mà mẹ tôi mặc sau khi tắm xong. 

Tôi túm lấy đũng quần lót của mẹ kéo sang một bên như bóc vỏ trứng. Bản đồ bí ẩn nhất ở giữa hai chân của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, xương mu nhô cao, lông mu thưa thớt, không lộn xộn. , toàn bộ âm đạo trắng nõn mềm mại, giống như một cái bánh bao hấp lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng, có một khe mỏng ở giữa, chìm vào trong, môi lớn rất nhỏ, hầu như không nhô ra ngoài, ẩn ở miệng lỗ mật, khiến người ta muốn tiến vào và khám phá giới tính. 

Mẹ thực sự là món bánh bao hấp yêu thích của tôi trong các bộ phim khiêu dâm. Tôi muốn chạm vào âm hộ của mẹ, nhưng tôi đưa tay ra nửa chừng rồi rút lại. Tôi sợ những đường nét thô ráp trên tay sẽ đánh thức mẹ. Không dừng lại, tôi trực tiếp đưa miệng vào chiếc bánh bao hấp của mẹ. Tôi không thè lưỡi và không dám hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi chỉ hôn nhẹ nhàng và hít thở mùi âm đạo của mẹ. 

Tôi cứ hôn búi tóc của mẹ gần mười phút thì bỗng điện thoại trong túi quần reo lên. 

"Chết tiệt, tôi quên tắt đồng hồ báo thức." Tôi vội ngẩng đầu lên, quần lót của mẹ tự động trở về trạng thái ban đầu. Tôi lấy chăn đắp cho mẹ rồi lấy điện thoại di động ra tắt đồng hồ báo thức. 

“Ừ…” Mẹ lờ mờ mở mắt và vươn vai. 

"Không phải anh bảo em dậy muộn một chút sao? Sao em dậy sớm thế?" Mẹ cầm điện thoại xem giờ rồi đứng dậy. 

“Hôm qua tôi đi ngủ sớm, đồng hồ báo thức còn chưa reo, tôi đã làm xong món bún rồi, chuẩn bị xay sữa đậu nành.” Tôi nhìn mẹ nhìn xuống bàn chân phải dính đầy nước bọt của tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra điều đó, nhưng điều kỳ lạ là mẹ không nói gì cả. Cứ như thể cô ấy không nhận ra điều đó vậy. Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ trong xe, mẹ cũng không nói gì. 

"Mẹ đã đoán ra chưa? Không, lúc trước mẹ đá con là có ý gì?"

Tôi trở về từ gian hàng đầy thắc mắc và đến nhà Lưu Kim Thông để dạy thêm cho anh ấy. Khi Lưu Cẩm Đồng đang tìm giấy tờ, tôi nhìn thấy một tia sáng màu đỏ trong ngăn kéo. Tôi chắc chắn đã sai. Đó là một chiếc quần lót của phụ nữ. Chẳng lẽ đứa trẻ này cũng có tình cảm với mẹ mình? 

Trong lúc Lưu Cẩm Đồng đi vệ sinh, tôi mở ngăn kéo và dùng điện thoại chụp ảnh. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đang làm bánh bao. Tôi giả vờ bí ẩn và bước đến bên mẹ. 

"Mẹ, để con cho mẹ xem một thứ."

Tôi mở điện thoại bằng tay trái và đặt trước mặt mẹ. Thứ hiển thị trên điện thoại là chiếc quần lót màu đỏ trong ngăn kéo của Lưu Cẩm Đồng. Tôi đưa tay phải ra sau mông mẹ và nhẹ nhàng đặt nó vào. 

“Anh bị bệnh rồi, một chiếc quần lót thì có gì tốt?” Mẹ liếc nhìn điện thoại và ngừng nhìn. 

"Mẹ ơi, đoán xem đây là quần lót của ai nào." Tôi muốn kiểm tra thái độ của mẹ tôi đối với tội loạn luân nên tôi dùng tay phải vuốt ve qua lại hai cái mông to của mẹ. 

“Dù sao nó cũng không phải của tôi”

Nhìn ánh mắt thờ ơ của mẹ, tôi mạnh dạn đút điện thoại vào túi quần, đi đến phía sau mẹ rồi ấn mạnh cây gậy sắt vào cặp mông béo của mẹ. Tôi vòng tay qua eo mẹ và vươn đầu chạm vào tai mẹ. 

"Đây là đồ lót của dì Triệu"

Mọi thứ lúc đầu đều diễn ra tốt đẹp. Mẹ tôi chỉ đang làm bánh bao, để tôi ôm mẹ vào lòng. Không ngờ, tôi vừa dứt lời, mẹ tôi liền vùng ra khỏi vòng tay tôi, quay người lại áp chiếc bánh bao còn dang dở trong tay lên mặt tôi, theo sau là vài cái mồm to. 

"Mẹ kiếp, ta vất vả nuôi ngươi, ngươi lại trộm quần của phụ nữ khác. Lão Triệu lớn tuổi hơn ta, ngươi có muốn gả cho ta một đứa em gái làm con dâu không?"

Tay trái và tay phải của mẹ tôi tấn công liên tục. Tôi che mặt quay lại thì bị mẹ dùng nắm đấm đánh vào lưng. Cú tát miệng lúc đầu khiến tôi hơi bối rối nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mẹ đã hiểu lầm. 

"Mẹ, nghe con nói, con không trộm quần lót của dì Triệu, là Lưu Cẩm Đồng trộm. Con lén chụp ảnh lúc chú ấy đi vệ sinh."

Tôi vừa dứt lời thì đòn tấn công của mẹ tôi dừng lại. Tôi đợi vài giây mẹ tôi mới nói gì đó rồi quay đi. Không ngờ mẹ lại quay lại làm bánh bao như không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu không phải mặt và lưng bị bỏng rát, tôi tưởng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi bước đến gần mẹ và nhìn vào mặt mẹ: "Mẹ ơi, tại sao Lưu Cẩm Đồng lại trộm chiếc quần chết tiệt của ông ấy?"

Mẹ tôi tỏ vẻ khinh thường: "Sao lại thế nữa? Con muốn đụ mẹ con."

“Vậy chúng ta có nên nói với dì Triệu không?”

"Nói cho cô ấy biết phải làm sao. Có lẽ hai mẹ con đã ngủ chung một chăn rồi."

Tôi càng bối rối hơn khi nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của mẹ. Theo kinh nghiệm của tôi, thái độ của mẹ tôi đối với chuyện loạn luân giữa mẹ con có nên như thế này không? 

"Mẹ, vậy ngươi..."

"Bạn đã ở thành phố này bao lâu thì bạn có thể nhớ được. Tội loạn luân đã tồn tại từ lâu ở làng quê chúng tôi, liên quan đến mẹ con, cha và con gái, anh chị em."

Mẹ tôi kể cho tôi nghe nhiều câu chuyện về loạn luân. Tôi bàng hoàng và cảm thấy như cả thế giới của mình sụp đổ. 

Tôi vừa làm bánh bao vừa nghe mẹ kể chuyện loạn luân trong làng. Tắm xong, tôi vẫn nằm trên giường suy nghĩ về chuyện đó. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy sớm hơn nửa tiếng so với đồng hồ báo thức. Có lẽ là do tôi không quá mệt mỏi sau kỳ nghỉ. Sau khi ra khỏi giường, tôi làm mặt trước rồi lại đến bên giường mẹ. Lần này tôi đảm bảo đã tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mình.

Mẹ tôi lại đang ngủ nghiêng quay mặt vào tường. Không thể nhìn thấy bánh bao hấp của mẹ nữa nên tôi lại phải tập trung vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau khi nếm thử đôi bàn chân xinh đẹp, tôi đánh thức mẹ dậy.

Lần này tôi mạnh dạn đứng cạnh mẹ nhìn mẹ bước xuống giường, xỏ dép vào phòng tắm tắm rửa. Mẹ chỉ liếc nhìn đôi bàn chân xinh đẹp mà tôi đã liếm mà không nói gì.

Kể từ lần đầu tiên mẹ tôi mặc váy ngủ, bà không bao giờ mặc đồ ngủ nữa. Sự im lặng của mẹ càng khiến tôi tự phụ hơn. Mỗi lần mẹ nằm ngửa để ngủ đều là giờ ăn của tôi.

Đôi khi dây vai tuột ra, một hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ tôi không có áo ngực lộ ra ngoài. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng nếm và mút như một diễn viên nam. Núm vú của mẹ tôi tương đối lớn và có vị rất ngon.

Khi váy ngủ dài tới phần trên cơ thể, tôi sẽ ôm quê, hôn và liếm âm hộ của mẹ, nhưng vì môi âm hộ của mẹ bị kẹp quá chặt nên tôi không thể nếm được âm vật và âm đạo. 

Thú vị nhất là lúc mẹ tôi nằm sấp ngủ. Không hiểu vì lý do gì mà một nửa quần lót của cô bị cởi ra, để lộ một phần mông. Tôi không khỏi thở dài trước cơ hội trời ban, tôi đã dũng cảm cởi hết nửa sau chiếc quần lót của mẹ xuống tận đùi mẹ. Cái mông to béo của tôi bị siết chặt.

Sự chiều chuộng của mẹ đối với tôi khiến tôi cảm thấy ác độc đến nỗi tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và xòe ra ngoài. Khi cặp mông trắng nõn và mềm mại dần dần giãn ra, nhịp tim của tôi tăng nhanh và tôi dường như nghe thấy một tiếng đập mạnh vào tai. 

Mắt tôi dán chặt vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau khi hai cái mông béo hoàn toàn tách ra, tôi cảm thấy choáng váng. Cái lỗ đít của mẹ còn đẹp hơn cả cái bánh bao hấp. Phần thịt mềm tỏa ra xung quanh nó bị đóng chặt ở trung tâm. Nó có màu hồng và dịu dàng. Không có bệnh trĩ hay lông hậu môn. Nó giống như một bông hoa cúc xinh đẹp đáng lẽ không nên tồn tại trên đời. 

Nhìn cái lỗ đít hồng hào của mẹ, toàn thân tôi tràn ngập dục vọng, hai mắt đỏ ngầu, tôi cũng không quan tâm liệu mẹ có tỉnh lại hay không. Tôi lao thẳng vào giữa cặp mông béo của mẹ, miệng ăn và lỗ đít để bài tiết dính chặt vào nhau. 

Bề mặt lỗ đít màu hồng của mẹ tôi rất mềm mại nhưng khi tôi muốn chọc thủng thì lại cảm thấy rất cứng. Lưỡi tôi tấn công mạnh vào cơ vòng của mẹ nhưng lỗ đít chưa phát triển lại quá chật, tôi chỉ có thể đưa đầu lưỡi vào trong. 

Hai giờ sáng, vạn vật yên tĩnh, ve sầu trên cây đang ngủ. Trong nhà để xe tối tăm, một màn trình diễn vô danh và phi đạo đức đang diễn ra. 

Tôi mút và liếm lỗ đít của mẹ, khi cảm thấy đã gần đến lúc, tôi kéo quần lót của mẹ lên rồi đưa ra một quyết định mà chính tôi cũng không thể tin được. 

Tôi không ra khỏi giường mà ngồi ở cuối giường, nắm lấy đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ cho vào miệng nếm thử rồi mút thật mạnh từng ngón chân của mẹ. Khoảng 3 phút sau, mẹ tỉnh dậy, tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ quay lại, miệng mẹ vẫn tiếp tục cử động. 

"Anh ăn đủ chưa? Đứng dậy đi, tôi cần đi vệ sinh." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bình thản và không hề tức giận. Có vẻ như tôi đã đặt cược đúng. 

Chỉ hơn nửa tháng sau, tôi bắt đầu đi học. Mẹ tôi đã không giặt quần áo trong nửa tháng qua. Hàng ngày tôi phải thủ dâm với quần lót, quần lót của mẹ trước khi đi ngủ. Sáng sớm sau khi thức dậy, tôi liếm chân để đánh thức mẹ. Thói quen của tôi không thay đổi sau khi trường bắt đầu, nhưng năng lượng của tôi không thể theo kịp. 

Mặc dù mẹ không nói gì mỗi khi tôi đánh thức mẹ với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong miệng nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề thức dậy khi tôi đang bú sữa, liếm âm hộ hay liếm lỗ đít của tôi. Dù tôi liếm âm hộ liên tục nửa tiếng, mẹ tôi cũng không nhúc nhích. Sau đó cô ấy sẽ thức dậy ngay sau khi tôi liếm chân lần nữa. 

Tôi nghĩ đến việc trực tiếp đụ âm hộ của mẹ tôi khi bà đang ngủ, nhưng ý nghĩ đó đã bị dập tắt ngay khi tôi nghĩ đến. 

Bởi vì một ngày nọ, khi tôi đang dạy kèm cho Lưu Kim Thông, tôi nghe thấy tiếng gì đó bị đập vỡ trong nhà. Lúc đầu tôi tưởng là một vụ trộm, nhưng khi định gọi cảnh sát thì tôi nghe thấy giọng nói của dì Triệu ở bên trong. 

"Ta soạn thảo à? Ta mấy năm nay dậy sớm đi bắt lợn giết lợn cho ngươi ăn uống. Ngươi đánh thuốc mê ta, muốn đụ mẹ ngươi, ngươi có phải là người không?"

Dì Triệu vừa khóc vừa đập phá đồ đạc trong nhà. Ngay khi nghe điều này, tôi đã biết việc tốt của Lưu Cẩm Đồng đã bị vạch trần. 

Tôi rất muốn mẹ tôi thức dậy khi tôi đang liếm bánh hấp của mẹ, để câu chuyện hai mẹ con chúng tôi có thể tiếp tục đi đến hồi kết, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi không tỉnh dậy liên tục, hoặc có thể là bà đang giả vờ ngủ. Tôi đã nghĩ về những điều này hàng ngày và tôi thường bị phân tâm trong lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chương này là từ góc nhìn của người mẹ. 

Diễn xuất của nam chính trong chương này sẽ tương đối hèn nhát. Suy cho cùng, có thể có nhiều chàng trai từng mơ ước được làm tình với mẹ ruột của mình, nhưng thực sự làm được điều đó lại là một vấn đề khác. Hơn nữa, nhân vật người mẹ là một phụ nữ nông thôn vùng Đông Bắc, ít học. Bạn biết đấy, nam chính sau khi mất trinh sẽ không hèn nhát như vậy. 

"Chào thầy Vương." Đã gần một tuần kể từ khi Tiểu Vũ bắt đầu đi học. Buổi chiều khi tôi đang tự làm bánh bao, hiệu trưởng của tôi, giáo viên Vương, đã gọi cho tôi. 

"Xin chào, mẹ của Hàn Trịnh Vũ, để tôi kể cho bà nghe một điều. Hàn Trịnh Vũ đã đãng trí kể từ khi bắt đầu năm thứ ba trung học. Tôi biết một chút về hoàn cảnh gia đình của bà. Có chuyện gì xảy ra à? Nếu bà cần giúp đỡ, tôi có thể nộp đơn vào trường. Hàn Trịnh Vũ học rất giỏi nên chúng ta không thể chậm trễ..."

"Ừ, chính là... Thầy Vương, ngài đừng lo lắng. Ở nhà không có chuyện gì xảy ra cả. Số tiền chữa bệnh cho cha của Tiểu Ngư đã được trả vào tháng trước. Tôi hiểu hoàn cảnh của Tiểu Ngư. Hôm nay sau giờ học tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Cảm ơn thầy Vương đã gọi điện riêng cho tôi."

Cúp điện thoại xong, tôi tiếp tục làm bánh bao. Tiểu Ngọc đang suy nghĩ điều gì đó mà Vương sư phụ không thể đoán được, nhưng trong lòng lại biết. 

"Tiểu tử này, với năng lực học tập mạnh mẽ như vậy, tại sao trong chuyện này lại trở thành kẻ hèn nhát?"

Mọi chuyện bắt đầu khi Xiaoyu lên thành phố để tham gia vòng sơ loại Olympic. Vì tôi đã quyết định giao lại phần đời còn lại của mình cho Xiaoyu nên tôi, người chưa bao giờ là người cẩu thả, đã mua trên mạng một chiếc váy ngủ mà tôi chưa từng mặc trước đây. Nghĩ đến mấy lần trước đây tôi đá anh, tôi sợ anh không dám ngủ với chính mẹ ruột của mình. 

Chắc chắn rồi, ngày đầu tiên tôi mặc đồ ngủ và Xiaoyu leo ​​lên. Khi con ruột hôn bánh bao của tôi, tôi gần như hưng phấn hét lên, nhưng sợ làm nó sợ nên im lặng. 

Lần đầu tiên Tiểu Ngư chỉ hôn âm hộ của tôi một lúc, tôi nghĩ đó là chuyện bình thường. Suy cho cùng, để đụ mẹ ruột của mình thì cần phải có dũng khí. 

Kể từ lúc đó, tôi chắc chắn rằng mình sẽ bị con cặc của con trai tôi đụ vào búi tóc chết tiệt của mình nên tôi đã thử lần lượt từng trang web khiêu dâm mà tôi đã lưu trên điện thoại. Không ngờ sau vài năm sử dụng, chỉ có một trong 7 trang web là truy cập được, còn những trang còn lại đều bị chặn hoặc bị thay đổi URL. 

Điều tôi tập trung vào là chủ đề loạn luân mẹ con. Tôi đã xem cả tiểu thuyết và video. Tiểu Vũ đang học, tôi cũng đang học. Sự khác biệt là Xiaoyu học để trở thành một nhà khoa học vĩ đại trong tương lai, còn tôi học để phục vụ con ruột của mình và đụ nó thoải mái hơn trong tương lai. 

Cho dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng chân, quan hệ tình dục bằng ngực hay quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi đều sẵn sàng cho điều đó. Tôi cũng mua tất và chất bôi trơn. Tiểu Ngư rất thích liếm chân tôi nên tôi mang tất vào mà vẫn không bị anh ấy ám ảnh. 

Tôi là người rất cởi mở và đặc biệt thích đón nhận những điều mới mẻ. Hai mẹ con được mô tả trong tiểu thuyết loạn luân đã có quan hệ tốt từ lâu, mối quan hệ giữa hai mẹ con được mô tả cũng rất tốt, nhưng đến lúc con trai muốn đụ mẹ lỗ đít, chín trên mười cuốn tiểu thuyết về mẹ con. Bố mẹ tôi không đồng ý, tôi thậm chí còn không muốn thử. Tôi nghĩ: "Đồ ngốc, ngươi đã để con trai ngươi đụ ngươi rồi, vậy tại sao ngươi lại giả vờ xa cách? Nếu sau này Tiểu Ngư muốn đụ lỗ đít của ta, ta nhất định sẽ bằng lòng. Nếu đau đến mức không thể chịu nổi thì sau này hãy quên đi. Ít nhất ta phải thỏa mãn hắn lần đầu tiên."

Ở đây tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ, còn giấu đồ đã mua, nghĩ rằng sau khi Tiểu Vũ vào, anh ấy sẽ nói cho mẹ biết mẹ đã chuẩn bị bao nhiêu để anh ấy cảm thấy thoải mái. Tôi sẽ không bao giờ làm mẹ tôi thất vọng trong tương lai.

Nhưng đã hơn nửa tháng, Tiểu Vũ vẫn chỉ dám dùng miệng bạo hành mẹ mình. Không ngờ anh ta lại dám liếm lỗ đít tôi. Lần đầu tiên liếm, tôi thấy ngứa ngáy và giả vờ ngủ, gần như không nhịn được. Sau đó, Tiểu Ngư thấy tôi không đáp lại, liền dám lật người tôi, muốn liếm chỗ nào cũng được. Cho đến khi bắt đầu đi học, anh ấy vẫn chưa nhét cặc của mình vào âm hộ hấp của tôi. 

Làm bánh bao xong, tôi đi tắm, mặc áo ngủ rồi nằm trên giường đợi Tiểu Vũ về.

"Tiểu hèn nhát, ngươi liếm lỗ đít của mẹ ta, không dám đi vào, liền dám lén lút đụ quần lót của ta trong nhà vệ sinh. Ôm vào mắt ta nóng rực, đành phải chủ động dụ dỗ ngươi đụ mẹ ruột của ta."

Tôi mở một bộ phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con và bắt đầu xem nó. Khi tôi tức giận, tôi cởi quần lót của mình. Bây giờ tôi chỉ có một chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu đen, hoàn toàn chân không. Tôi một tay cầm điện thoại di động, tay kia đưa tay ra xoa bóp cho Tiểu Đậu Đậu. 

"Ừm... Vẫn không thoải mái bằng Tiểu Ngư liếm, Hàn Vi trước đây chưa bao giờ liếm tôi."

Khi xem phim khiêu dâm, tôi tưởng tượng Xiaoyu giống như trong video. Chàng trai trong video ôm chặt lấy mẹ mình, hai mẹ con đang hôn nhau mặt đối mặt. Người mẹ đang ôm con trai mình như một con gấu túi, hai chân kẹp quanh eo con trai. Con trai đang dùng tay ôm lấy cái mông to lớn của mình, nhét cặc phía dưới của mình vào âm hộ chết tiệt của mình, và đâm rất nhanh vào âm hộ bướm chết tiệt của cô ấy. 

"Cô gái này chỉ nặng khoảng 120 pound. Không biết Xiaoyu có thể ôm được mẹ BBW của mình không."

"Mẹ ơi, mở cửa"

Tôi đang tưởng tượng Tiểu Ngư đang ôm tôi thì nghe thấy tiếng hét của cậu ấy. Tôi tắt điện thoại, lấy chăn mùa hè đắp lên chân rồi bấm điều khiển từ xa của cửa cuốn. 

Nhìn Tiểu Ngư bước vào gara, tôi nhanh chóng ấn lại điều khiển từ xa để đóng cửa lại. 

“Hôm nay tôi về sớm quá”

"À, hôm nay tôi không có buổi tự học buổi tối."

Tiểu Ngư nói xong, buông cặp sách xuống, ngồi lên chiếc ghế trước bàn học. 

“Con trai…” Tôi nhìn một dòng nước khác chảy ra từ khuôn mặt đẹp trai của con trai tôi. 

"À... có chuyện gì vậy mẹ?"

Tiểu Ngư nghe tôi nói thì quay lại nhìn tôi. Vẫn còn đó đôi mắt đỏ ngầu chưa hề tiêu tan. Tôi thầm nghĩ: "Mày đáng bị ngạt thở, tên khốn kiếp này. Ngay cả Câu Tiễn cũng không chịu nổi. Chính mình cũng cảm thấy khó chịu khi bị ngạt thở, còn ta thì gần như kiệt sức vì ngạt thở."

"Tới đây"

"Ồ" Tiểu Ngư đứng dậy đi đến bên giường nhìn tôi. 

"Ngồi xuống đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Xiaoyu nghe lời tôi và ngồi lên bắp chân phải của tôi. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Tôi nhìn đôi mắt trống rỗng của Tiểu Ngư đang nhìn tôi, trong lòng bỗng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Tôi nhấc chân lên và nghe thấy một âm thanh "bốp". Tôi dùng cả hai chân để cùng lúc tạo ra một cái miệng lớn ở hai bên mặt của Tiểu Ngư. 

"Sao vậy mẹ? Mẹ đang nói cái gì vậy? Sao mẹ lấy chân đánh con?"

Nhìn ánh mắt bối rối của Tiểu Ngư, tôi càng tức giận hơn. Tôi đặt chân trái lên vai Tiểu Ngư, đưa chân phải vào môi anh. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta ngày ngày đều liếm chân mẹ ngươi, đi học không tốt, Vương lão sư liên tục gọi điện thoại cho ta."

Càng nói tôi càng tức giận. Sau khi ngón chân của tôi lọt vào miệng Tiểu Ngư, tôi giữ lưỡi của anh ấy giữa các ngón chân của mình và kéo nó ra một cách mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Ngư chuyển từ bối rối sang sợ hãi. Anh ấy quá sợ hãi để nói hay cử động và để chân tôi làm bất cứ điều gì anh ấy muốn trong miệng anh ấy. 

Sau khi đùa giỡn với lưỡi của Tiểu Ngọc bằng chân mình một lúc, tôi bớt tức giận hơn, rút ​​chân ra, đặt chân lên vai anh ấy. 

"Nói cho ta biết, ngươi lúc đi học đã suy nghĩ cái gì? Thầy nói ngươi từ đầu năm học đã đãng trí."

“Tôi...tôi đang nghĩ về cuộc thi hóa học.”

Tôi trở nên tức giận khi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Xiaoyu. 

"Mẹ kiếp, sao ta lại sinh ra một kẻ hèn nhát như ngươi? Nếu cứ tiếp tục như vậy, đừng nói chuyện gà chọi nữa, ngươi sẽ không đậu được kỳ thi tuyển sinh đại học."

Tôi dùng chân tát cho anh ta một ngụm lớn nữa vào mặt anh ta. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Nếu không nói thật, tôi sẽ đánh chết anh."

Tôi liên tục dùng chân đánh vào mặt Tiểu Ngư. Tôi nhìn mặt và mắt anh ấy ngày càng đỏ hơn, ánh mắt anh ấy đầy tức giận. Tôi không biết mặt anh ấy tức giận hay vì tôi đánh anh ấy. 

Sau hơn mười đòn liên tiếp, Tiểu Ngư đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tôi, lần lượt đưa hai bàn chân và mười ngón chân của tôi vào miệng hắn rồi mút và liếm. 

"Chính là nó..."

"Tôi muốn đụ bạn"

Tôi vừa định nói thì bị Tiểu Vũ cắt ngang. Xiaoyu dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của tôi và gầm gừ với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi thầm nghĩ: “Đồ hèn nhát, ta sẽ không chủ động dụ dỗ ngươi. Nếu hôm nay ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ để ngươi nhịn.”

Tiểu Ngư nhìn tôi không nói một lúc lâu, sau đó đột nhiên hưng phấn đặt chân xuống, đứng dậy không ngừng xin lỗi tôi: “Con xin lỗi mẹ, con sai rồi…”

Mẹ kiếp, tôi lại tức giận và hét lên "Im đi"

Tiểu Ngư nhìn tôi đứng thẳng, như thể tôi đang bị giáo viên phạt. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của hắn, tôi mất đi nửa phần tức giận. 

"Ngồi xuống"

"Ồ"

Tiểu Ngư vẫn ngồi nguyên tư thế như trước, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

"Hãy ngẩng cao đầu"

Tiểu Ngư ngoan ngoãn ngẩng đầu nhìn ta. 

"Nói lại những gì cậu vừa nói đi, tôi sẽ không đánh cậu."

"Tôi..."

Xiaoyu xấu hổ ngay khi nói. 

"Tôi, tôi, tôi, đồ khốn kiếp, sao anh không nói cho tôi biết?" Tôi lại gầm lên.

"Ta muốn đụ ngươi" Tiểu Ngư cúi đầu, trầm giọng lặp lại

"Cái quái gì vậy, tên khốn kiếp, ngươi nói cái gì cũng khó khăn, chỉ nghĩ mà không làm cũng vô ích."

Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa, vì vậy tôi mở chiếc chăn mùa hè che chân và vén gấu váy ngủ lên bụng. Xiaoyu cúi đầu và đối mặt với chiếc bánh bao hấp của tôi. 

"Mẹ... mẹ... mẹ là gì vậy?" Tiểu Vũ nhìn cử động của tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Anh không muốn đụ tôi sao? Anh còn chưa cởi quần áo, có muốn tôi cởi cho anh không?"

Tiểu Ngư nghe tôi nói thì "cạch" một tiếng đứng dậy, bắt đầu cởi quần áo. Anh cởi bỏ hoàn toàn quần áo trong vòng chưa đầy mười giây. 

Sau khi cởi nó ra xong, tôi đứng dưới đất, không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi chỉ nhìn búi tóc của mình mà toàn thân run lên vì phấn khích. 

Lần này tôi không tức giận. Rốt cuộc thì đó là anh Chu. Xiaoyu đang nhìn âm hộ của tôi, và tôi cũng đang nhìn con cặc của anh ấy. 

"Nằm trên cỏ, màu xanh tốt hơn màu xanh."

Tôi nhìn con cặc của Xiaoyu và nghĩ thầm, con cặc của Hàn Vi không hề nhỏ, gần như lớn hơn 90% các diễn viên nam, con cặc của Xiaoyu to hơn, giống như các diễn viên nam trong phim Âu Mỹ, độ dày cũng giống anh ấy. Khi tôi hơn 10 tuổi, cánh tay của tôi dày tới 19cm chứ không phải dài 20cm. Tôi có tương đối ít lông mu do di truyền. Thân dương vật của tôi trắng như da tôi. Quy đầu có màu hồng, to gần bằng quả trứng. Mắt ngựa rỉ ra một ít chất lỏng màu trắng vì phấn khích. Nó trông giống một quả trứng hơn. Khi nó bị vỡ, một ít lòng trắng trứng rỉ ra ngoài. 

Tôi nhìn con cặc của Tiểu Ngọc mà lửa trong lòng càng bốc lên, trong âm hộ của tôi ngày càng có nhiều nước. 

"Lên giường đi"

Tiểu Vũ nghe xong liền nhanh chóng đứng dậy, quỳ giữa hai chân tôi, cúi đầu nhìn chằm chằm vào chiếc bánh bao hấp của tôi. 

Tôi không muốn đợi Anh Chu tự mình nhận ra nên tôi nửa ngồi dựa vào tường, ngồi dậy, dùng tay trái tách chiếc bánh bao hấp của mình ra, tay phải vươn ra tóm lấy con cặc to lớn của Tiểu Ngư. Tiểu Vũ theo động tác của tôi, quỳ xuống từng bước một. Tôi nhét quy đầu của Xiaoyu vào chiếc bánh hấp của mình rồi lại nằm xuống. 

"Vào đi con, trước đây mẹ luôn mắng con đụ mẹ. Lần này đến lượt con đụ mẹ."

Khi Xiaoyu nghe thấy những gì tôi nói, anh ấy đã ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay. Anh đẩy mạnh mông của mình, con cặc dài và dày của anh ngay lập tức được đưa vào âm hộ của tôi. Nó hơi đau một chút khi nó chạm vào tử cung của tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có thể xâm nhập thẳng vào tử cung của tôi nếu tôi không đeo vòng tránh thai. 

"À..."

"À..."

Cảm giác hồi hộp của cuộc loạn luân mẹ con khiến cả hai chúng tôi cùng lúc rên rỉ, sau đó là tiếng "papapapa" nhanh chóng, đùi và bi của Xiaoyu đập vào mông to của tôi. 

Bởi vì là lần đầu tiên, con cặc của Xiaoyu thường xuyên ra khỏi âm hộ của tôi, có khi nó chạm vào âm vật của tôi, có lần nó gần như xuyên vào lỗ đít của tôi. 

Tôi lại dùng chân cho anh ta một cái miệng lớn. "Đây là lần đầu tiên anh đụ mẹ em à? Em chán rồi à? Em muốn đụ lỗ đít mẹ em à?"

Tiểu Ngư sửng sốt một lát, không dám cử động, dùng đôi mắt to nhìn ta. 

"Đặt nó vào trước và đừng di chuyển." Sau khi hướng dẫn Xiaoyu thâm nhập vào âm hộ của tôi một lần nữa, tôi dùng chân kẹp vào mông anh ấy từ phía sau để ngăn cặc anh ấy ra ngoài lần nữa. 

"Mẹ kiếp"

Lần này cặc của Tiểu Ngọc không ra ngoài. Anh ta ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và thọc mông vào âm hộ tôi nhanh như thể nó được trang bị động cơ. Bây giờ cũng chưa muộn, ngoài gara có thể có người đi lại. Tôi không dám rên lớn nên che miệng lại, nhẹ nhàng nói: “Ừm… ừm.”

Con cặc lớn của con ruột tôi đụ tôi, khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Những chiếc bánh hấp đã nhiều năm không dùng đến ngày càng chứa nhiều nước, khi bị con cặc của con trai tôi cọ xát thì phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục”. 

Vừa mới lên tới đỉnh, liền nghe thấy Tiểu Ngư thở hổn hển nói: "Mèo... Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con xuất tinh vào trong mẹ được không?"

"Này, mẹ có một chiếc nhẫn"

"A...ah...Mẹ...Cuối cùng con cũng làm tình được với mẹ...Mẹ...con yêu mẹ"

Sau vài cú thúc nhanh, Xiaoyu nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của tôi mà không nói một lời. Anh quỳ giữa hai chân tôi và toàn thân run rẩy. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của Xiaoyu đang run rẩy bên trong âm hộ của mình. Khi con cặc của anh ấy run rẩy, ngày càng nhiều tinh dịch nóng hổi phun ra và chạm vào lối vào tử cung của tôi. 

Dù con cặc của Xiaoyu rất lớn nhưng dù sao anh ấy vẫn là anh cả. Việc anh ấy xuất tinh trước khi đụ tôi lên đỉnh là điều bình thường. Tôi chỉ cần đụ anh ta nhiều lần hơn trong tương lai.

"Đụ mẹ bạn có cảm thấy dễ chịu không?"

Sau khi Tiểu Ngư xuất tinh, đôi mắt đỏ ngầu của anh dần dần trở lại màu ban đầu. Anh đút cặc vào lồn tôi, nhìn tôi mấy lần rồi há miệng nhưng vẫn không dám nói. 

“Rất thoải mái”

Xiaoyu thì thầm sau khi nghe câu hỏi của tôi.

"Đụ vào âm hộ hay quần của bạn thì thoải mái hơn?"

Tôi nhìn anh mỉm cười. Xiaoyu sửng sốt nhìn tôi khi nghe những gì tôi nói.

"Mẹ, mẹ... mẹ biết hết mọi chuyện"

"Tôi đang hỏi bạn rằng quan hệ với âm hộ của bạn hay quan hệ với quần của bạn thoải mái hơn."

"Chết tiệt, cảm thấy tốt." Lần này Xiaoyu cuối cùng cũng không còn phục tùng nữa mà nhìn vào mắt tôi và nói với âm lượng bình thường.

"Biết sướng thì không muốn địt mẹ. Đêm về trốn vào toilet lén đụ quần lót của mẹ. Sáng ra liếm lồn và chân. Dám liếm lỗ đít của tôi, vậy sao lại không dám đụ lồn mẹ? Nghĩ đến việc đi học thì không nhịn được. Học thì thông minh, nhưng khi là đàn bà thì lại ngu ngốc như vậy." 

Tôi trợn mắt mắng Tiểu Ngư.

"Con sai rồi mẹ"

"Có chuyện gì thế?"

"Đó là lỗi của tôi khi tôi không làm tình với bạn"

Tiểu Vũ nhìn tôi cười tà ác. Anh cho tay vào trong váy ngủ và nắm lấy bộ ngực lớn của tôi. Con cặc to lớn của anh ấy vừa xuất tinh xong vẫn cứng như sắt, lại lao vào bánh bao hấp của tôi.

Tôi ngồi thẳng lên một chút, dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy ngủ và cởi nó ra. Tiểu Ngọc lập tức cúi đầu mút cắn hai đầu vú của tôi. 

"Mày còn muốn bắt mẹ mày phải khuất phục. Ta nói cho ngươi biết, cho dù ta để ngươi đụ ta thì con vẫn là con của ta. Con phải luôn nghe lời ta. Nếu ở ngoài nhà mà nhịn ta, nếu ở chợ mà dám sờ mông ta lần nữa, ngươi sẽ không bao giờ muốn đụ mẹ ngươi nữa, có nghe thấy không?"

Tôi sờ vào gáy Tiểu Ngư, như thể tôi đang cho cháu ăn khi cháu còn nhỏ. Hồi đó anh còn nhỏ con nhưng bây giờ anh đã cao hơn mẹ. Con cặc nhỏ bé của anh ấy, không lớn hơn ngón tay út của tôi, đã phát triển thành một chiếc dùi cui bằng vàng, hoạt động như một cây kim trong nước chết tiệt. 

"Con biết rồi mẹ"

Tiểu Ngư ngẩng đầu lên nói gì đó với tôi rồi hôn lên miệng tôi. 

Tôi mở miệng đáp lại một cách nhiệt tình, trao đổi nước bọt với con trai ruột của mình. Tôi cũng nếm được một số hương vị khác nhau, đó là mùi thơm của bàn chân tôi. 

Xiaoyu nằm đè lên tôi. Tôi vòng tay quanh người anh ấy và vuốt ve qua lại mạnh mẽ của anh ấy. Tôi kẹp mông anh ấy giữa hai chân, cúi người qua eo và nâng mông to của mình lên để con cặc to của con trai ruột tôi có góc độ tốt hơn để đụ con mèo mantou chết tiệt của nó. 

Nhà để xe ngột ngạt và con cặc trẻ trung nóng bỏng của Xiaoyu đâm mạnh khiến cơ thể tôi đổ mồ hôi rất nhiều, sâu trong búi tóc của tôi càng lúc càng nóng hơn. Tôi một lần nữa cảm thấy đỉnh điểm đang ở ngay trước mắt mình. 

"Hmm...Xiaoyu, đụ mẹ con mạnh hơn nữa...đập mẹ con mạnh hơn nữa...Mẹ sắp lên đỉnh rồi."

Nụ hôn lưỡi với Tiểu Vũ khiến tôi có chút hụt hơi. Tôi quay đầu lại hít một hơi thật sâu vào không khí ẩm ướt trong gara, cố gắng không rên rỉ quá lớn. 

Sau khi tôi né được, Tiểu Ngọc quỳ thẳng, dùng hai tay tóm lấy mắt cá chân của tôi, kéo hai chân tôi lại, há miệng ngậm lấy hai ngón chân cái của tôi, sau đó đặt tay xuống xoa qua xoa lại trên đùi tôi, con cặc dày và dài bên dưới giống như một cái máy đóng cọc, đâm càng ngày càng mạnh vào âm hộ đang bốc hơi của tôi. 

Lưỡi của Tiểu Vũ quấn quanh ngón chân của tôi trong miệng anh ấy. Việc liếm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và âm đạo của tôi ngày càng ẩm ướt. 

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được liếm chân và đụ chân cùng một lúc... con ngoan của mẹ, đụ mẹ con thật mạnh... à..."

Tiểu Ngư nghe thấy lời động viên của tôi, lại nắm lấy mắt cá chân của tôi, há miệng liếm thật mạnh vào chân tôi, mút thật mạnh ngón chân của tôi. 

"A... sắp đến rồi... sắp đến rồi... Mẹ sắp bị con trai mình đụ đến cực khoái rồi..."

Niềm khoái cảm tột cùng tràn ngập tâm trí tôi, khiến tôi cảm thấy như ù tai và hơi hoa mắt. Tôi nhấc mông thật mạnh vào cặc của con trai, người tôi run lên, một dòng tinh dịch lớn phun ra khỏi búi tóc của tôi. 

Vài giây sau, tôi tỉnh lại, cơ thể cứng ngắc thả lỏng, cái mông đầy đặn đập mạnh xuống giường. Tôi biết hai mẹ con chúng tôi đã rơi vào vực thẳm loạn luân và sẽ chìm trong vực thẳm này mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ đạt cực khoái ngoài đời thực. Mông mẹ đập mạnh vào cặc tôi, sau đó một luồng hơi nóng lớn phả vào quy đầu tôi khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Tôi nhìn mẹ dần dần bình tĩnh lại, con cặc chưa xuất tinh lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. Sau khi đạt cực khoái, búi tóc của mẹ chặt hơn, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bóp đều đặn cặc tôi như thể nó có ý thức riêng. 

Vinh quang của tội loạn luân mẹ con lại xuất hiện trở lại. Tôi thọc nhanh vào âm hộ của mẹ, bước đi theo con đường tôi đến. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ chật quá...mẹ có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ con không?"

Tôi vòng tay quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong miệng nếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ, dùng eo thổi kèn tổng công về phía bánh bao hấp của mẹ. 

"Thoải mái...ah...ah...Mẹ mệt rồi...đến nhanh...con cặc cương cứng lâu sẽ không tốt cho sức khỏe đâu."

Mẹ không còn vẻ ngoài mạnh mẽ như thường ngày nữa, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng nhuộm một màu đỏ tươi, đôi mắt càng ngày càng mờ, trong giọng nói còn có chút nức nở khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Nhìn dáng vẻ yếu ớt của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, như thể tôi có sức mạnh vô tận. 

Con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, chất dịch âm đạo đặc quánh bị con cặc của tôi vắt ra như nước trái cây và không ngừng phun ra. Lông mu thưa thớt dường như được bôi kem cạo râu để chuẩn bị cạo râu. 

"Tiểu Vũ... sao con còn chưa xuất tinh... à... mẹ muốn đi tiểu." Thấy tôi không xuất tinh, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ, cầu xin sự thương xót. 

Thực sự tôi gần như muốn xuất tinh, nhưng bánh bao hấp của mẹ bên trong dễ chịu đến mức tôi cứ níu kéo. Sau khi nghe mẹ nói, tôi không còn nương tay nữa. Con cặc của tôi từ trên xuống dưới như một cái máy đóng cọc, đập mạnh vào giữa tử cung của mẹ. 

"A...ừm...Con không thể làm được nữa...Mẹ thực sự cần đi tiểu...Đừng chết tiệt nữa...Dậy nhanh lên...Mẹ sẽ cho con đụ nó khi nó đi vệ sinh về..."

Tôi cảm thấy mình đã kiệt sức và khó có thể trụ vững được nữa nên tôi phóng nước rút cuối cùng mà không nghe lời mẹ. 

Cổ của người mẹ ngửa ra sau, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. "A... Con không thể làm được nữa... Mẹ đi tiểu."

Mẹ rên lên một tiếng dài, một dòng chất lỏng nóng hổi xuất ra từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo của mẹ, vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp và xuất tinh khắp người tôi. 

Mẹ ơi, con thực sự đã tè. 

Có một vài cậu bé trên thế giới vẫn còn nhớ được cảnh mẹ ruột của mình đi tiểu. Chưa kể mẹ chủ động hay bị động cho chúng nhìn, dù chúng có lén nhìn trộm cũng khó khăn. 

Không những hôm nay tôi mới nhìn thấy mà lỗ niệu đạo của mẹ tôi đang hướng về phía tôi để đi tiểu khiến da đầu tôi ngứa ran. Mẹ tôi đi tiểu nhiều và âm đạo của bà dường như cũng phải hoạt động mạnh. Tôi cảm thấy phần thịt mềm bên trong chiếc bánh bao hấp của mẹ tôi co giật quấn quanh cặc tôi. Sau vài cú đẩy mạnh, cặc tôi đã hoàn toàn chìm trong chiếc bánh bao hấp của mẹ. Quy đầu áp vào lỗ tử cung của mẹ tôi, tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. 

"Huchi...huchi..."

Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh vào âm hộ hấp của mẹ tôi lần thứ hai. Tôi ôm chân mẹ bằng cả hai tay và hít một hơi thật sâu. Con cặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ của mẹ, cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Tôi đang nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng khi nghe mẹ nói, tôi mở mắt ra, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với dư vị cực khoái. 

"Thật tuyệt vời. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái hơn quần của mẹ nhiều." Tôi nhìn mẹ và cười toe toét. 

Mẹ tròn mắt xinh đẹp khi nghe tôi so sánh chiếc bánh bao với chiếc quần lót của mẹ. 

"Em sướng quá, sao không rút cu ra? Em muốn hàn vào âm hộ của mẹ em à? Anh đi rửa sạch."

"Mẹ, để con cõng mẹ."

Tôi vừa dứt lời, mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nằm xuống và luồn tay vào nách mẹ. Tôi vòng tay qua lưng mẹ và đỡ mẹ ngồi dậy trước. Cặc tôi vẫn cắm vào bánh bao hấp của mẹ, biến mẹ thành tư thế đàn bà nằm trên. 

Tôi ôm mẹ quay người lại, xỏ dép vào chân rồi ôm lấy cái mông to béo của mẹ. Mẹ tôi hợp tác và quàng tay qua cổ tôi. Tôi đứng dậy ôm mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, định đặt mẹ xuống, tôi mới nhớ ra mẹ không đi dép. Tôi phải cởi dép và đứng chân trần trên mặt đất. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, con sẽ thay ga trải giường."

Mẹ nhìn xuống đôi dép của tôi, giẫm lên bằng cả hai chân, tôi lùi lại một bước. Con cặc đã nhét vào búi tóc của mẹ gần một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng bất đắc dĩ rút ra. Sau khi kéo quy đầu cuối cùng ra, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch lớn chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ ơi, nhìn con xuất tinh nhiều quá. Không đeo vòng tránh thai liệu mẹ có thai không?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Mẹ kiếp, mày đã đụ mẹ mày một lần và muốn tao sinh con cho mày à? Cút khỏi đây ngay."

Tôi thấy mẹ đã bắt đầu điều chỉnh nhiệt độ nước để chuẩn bị tắm, nên tôi ra khỏi phòng tắm, tách ga trải giường và nệm đã thấm nước tiểu của mẹ ra, rồi lấy trong tủ ra một bộ ga trải giường sạch sẽ. Vừa đẻ xong, tôi thấy mẹ quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

Tôi nhặt tấm nệm đã thấm đẫm nước tiểu của mẹ, cười nham hiểm nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ đi tiểu nhiều quá.”

"Mẹ kiếp, nếu lần sau ngươi dám không nghe lời ta, ta yêu cầu ngươi rút ra, ta sẽ dùng dương vật của ngươi cắt đứt dương vật của ngươi, khiến lão Hán gia của ngươi tuyệt chủng."

Tôi nhìn mẹ trừng mắt mắng tôi vì đã không còn sợ hãi như trước nữa. Tôi bước tới hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Con đi tắm và đã chuẩn bị sẵn khăn trải giường. Mẹ đi ngủ trước đi mẹ."

Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ngủ rồi. Giấy dán cửa sổ đã bị thủng. Cô ấy khỏa thân và ngủ quên với chiếc khăn tắm treo trên bàn và ghế của tôi. Tôi bước tới ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên miệng mẹ rồi leo lên giường đi ngủ.

Sáng hôm sau tôi dậy sớm vào phòng tắm đánh răng và rửa mặt. Tôi ngồi trên ghế với quần áo của mình và định mặc chúng vào. Tôi nhìn thấy tư thế cổ điển của mẹ tôi quay mặt vào tường qua khóe mắt. Mẹ tôi đang ngủ khỏa thân trông giống như một con búp bê sứ lớn. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô bừng lên một màu hồng nhạt dưới ánh đèn. 

Con cặc mà tôi xuất tinh hai lần ngày hôm qua lập tức cứng như một thanh sắt. Tôi cởi quần áo và bước đến giường mẹ. Tôi cúi xuống nằm trên giường của mẹ. Tôi dùng tay xòe cặp mông to béo trắng nõn mềm mại của mẹ, há miệng hôn vào lỗ đít hồng hào của mẹ. 

Chỉ sau một phút liếm, mẹ tôi đã tỉnh dậy. Vẫn nằm nghiêng bên trái, tay phải của cô ấy đưa tay chạm vào phía sau đầu tôi. 

“Sáng sớm như vậy mà anh không dừng lại, thích liếm lỗ đít đến vậy, anh có muốn đút cặc của mình vào đó không?”

Tôi thấy mẹ tôi không cử động, và tôi cũng không cử động. Cả khuôn mặt tôi vùi vào mông mẹ. Tôi tiếp tục liếm lỗ đít hồng hào của mẹ và mơ hồ nói: “Được không mẹ?”

"Ừ, ừ, nhưng không phải bây giờ, mẹ còn chưa dùng, khi nào chuẩn bị xong sẽ cho con đụ. Giờ con dậy trước đi, mẹ dậy đây."

Tôi chỉ thản nhiên nói vậy nhưng không ngờ mẹ tôi lại đồng ý. Tôi hưng phấn đến mức ngậm cái mông to của mẹ vào miệng mà mút thật mạnh, phát ra tiếng “bốp”. 

"Đó không phải là lỗ đít của bạn. Tôi muốn đụ bạn, được chứ?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

"Không, mấy giờ rồi? Tôi sẽ cho anh đụ tôi khi tôi đi học về."

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã gần hai giờ rưỡi nên tôi từ bỏ ý định và mặc quần áo vào và bắt đầu làm việc. 

Hôm nay khi tôi đến trường, hiệu trưởng của tôi, thầy Vương, đã gọi tôi vào văn phòng. Anh ấy chủ yếu hỏi tôi có chuyện gì xảy ra ở nhà không và tại sao tôi lại không chú ý trong lớp. 

"Tôi đùa thôi, tôi không thể nói cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra," tôi lẩm bẩm trong lòng. Sau nhiều lần tôi đảm bảo, thầy Vương đã để tôi đi. 

Tôi đã ăn xong món bánh bao hấp của mẹ rồi nên không cần phải suy nghĩ nữa. Tôi chỉ nghe lớp và lang thang trong đại dương kiến ​​thức. 

Sau giờ học, tôi quay lại gara và khóa xe đạp. "Mẹ, con về rồi."

Sau khi cửa cuốn được hạ xuống, mẹ tôi mở tấm chăn đắp trên người ra, thân hình trần trụi trắng nõn đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi ném cặp sách xuống đất rồi nhanh chóng leo lên giường mẹ. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ và lao vào búi tóc của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm âm vật và cửa âm đạo của mẹ. 

"Ừm... Dejin... con nhóc này liếm láp rất giỏi."

“Đúng vậy, tôi là con của ai không quan trọng.”

Liếm búi tóc của mẹ chưa đầy một phút, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Tôi ra khỏi giường và bắt đầu cởi quần áo. Đứa trẻ bỏ nhà đi nhớ mẹ. 

Mẹ tôi đang nói chuyện với tôi trong khi tôi đang cởi quần áo. 

"Hôm nay cô Vương gọi điện cho tôi, nói cậu không được phân tâm trong giờ học nữa. Tôi nghĩ cậu chỉ một lần là đủ rồi, tôi không muốn đụ mẹ cậu nữa."

“Ờ…” Tôi sững sờ khi nghe mẹ nói. 

"Ừm...sao tôi đoán đúng nhỉ?" Mẹ tôi thấy tôi ngừng cử động, bà cũng bối rối. 

"Không không không, vừa rồi thầy nói Vương, em mới nhớ ra hôm nay em còn một bộ bài toán chưa làm, ngày mai thầy sẽ dạy trên lớp."

Bình thường ở trường trung học không có bài tập về nhà, nhưng thỉnh thoảng có nhiều bài tập được gửi về nhà để làm, ngày hôm sau giáo viên sẽ dạy trên lớp. 

"Mất bao lâu để hoàn thành?"

“Chưa đầy nửa giờ”

"Được rồi, con cứ làm trước đi. Bánh bao của mẹ sẽ đợi con một lát." Mẹ đưa tay vuốt ve cặc tôi hai lần rồi mới nằm xuống nghịch điện thoại. 

Thế là tôi khỏa thân ngồi trên ghế và bắt đầu làm các câu hỏi. 

Gần mười phút sau, tôi thấy mẹ bước ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Một lúc sau cô ấy bước ra. Tôi cúi đầu làm bài mà không nhìn mẹ. Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ không quay lại giường mà đi đến bàn phỏng vấn. 

"Ngồi lại một chút"

"A? Ngô Cao... Mẹ... mẹ mua khi nào vậy?"

Tôi nghe mẹ nói liền quay lại nhìn. Cảnh tượng này khiến tôi rất sợ hãi. Mẹ tôi đi lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ dưới gầm bàn phỏng vấn. Chiếc ghế được phủ một chiếc khăn. Phần thân trên của cô vẫn khỏa thân. Hai bộ ngực lớn của cô ấy tự nhiên rũ xuống do trọng lực, nhưng phần thân dưới của cô ấy lại hoàn toàn khác. 

Không biết từ khi nào mẹ tôi đã xỏ một đôi tất đen hở hang vào đôi chân bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của mình. Ngược lại, bánh hấp của mẹ tôi lại càng trắng và mềm hơn. Mắt tôi nóng bừng đến nỗi tôi quỳ ngay trước mặt mẹ. Tôi chộp lấy đôi tất đen của mẹ và chà xát lên xuống. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi tuy trông đầy đặn nhưng lại không mềm mại như ngực mẹ. Họ vẫn có cảm giác rất cơ bắp khi chạm vào. Cộng thêm sự mềm mại của lụa đen, chỉ cần chạm vào chúng thôi cũng khiến tôi hoàn toàn mất trí. Tôi há miệng lè lưỡi liếm tới liếm lại đôi chân tất của mẹ, để lại dấu vết nước bọt. 

"Nó có ngon không?" Mẹ nhìn xuống tôi và để tôi chơi với đôi tất của mẹ. 

Cả khuôn mặt tôi áp vào đôi chân đi tất của mẹ, lưỡi tôi không muốn rời khỏi đôi chân đi tất của mẹ khi tôi đang nói. Tôi mơ hồ nói hai chữ “ngon”.

"Được rồi, ngươi liếm chân của ta, dính nhớp, trước làm đề, ta cho ngươi liếm sau."

Mẹ cởi đôi bàn tay đang vuốt ve đôi chân đi tất của tôi ra, rồi ngồi xuống gầm chiếc ghế đẩu nhỏ dưới gầm bàn của tôi.

Tôi nhìn mẹ, sửng sốt: “Mẹ, mẹ ngồi đây làm gì thế?” 

"Hãy đến đây và trả lời các câu hỏi, tôi sẽ cho bạn ăn cặc của tôi một lát."

Lời mẹ nói vang lên như tiếng mìn nổ bên tai tôi. Tôi phấn khích đến mức bước nhanh đến ngồi trước mặt mẹ, toàn thân run rẩy.

Bàn làm việc của tôi thực chất là bàn ăn, chỉ có một mặt bàn và bốn chân nên mặt bàn còn rất lỏng lẻo. Mẹ tôi có thể ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ và cúi xuống một chút mà không bị va đầu.

Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn xa mẹ một chút. Tôi nắm lấy chiếc ghế bằng cả hai tay và bước về phía trước một bước. Với một tiếng “bốp”, con cặc cứng ngắc của tôi đập vào mặt mẹ tôi.

"Mẹ..." Tôi sợ mẹ tức giận, vội vàng muốn giải thích là không cố ý. 

"Ồ... thật dễ chịu... Mẹ ơi, miệng mẹ thật mạnh mẽ." 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã há cái miệng nhỏ nhắn của mình, thọc vào quy đầu của tôi rồi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh quy đầu của tôi. Cốt truyện mà trước đây tôi chỉ thấy trên phim đang được diễn ra trước mắt tôi trong thời gian thực. 

"Jigu...jigu..." Sau khi mẹ tôi liếm quy đầu của tôi vài lần, bà bắt đầu tấn công cặc tôi. Cô ấy di chuyển đầu qua lại nhanh chóng và tiếp tục bú cặc tôi, phát ra âm thanh nuốt chửng.

"A...thật tuyệt mẹ ơi...miệng của mẹ cũng không tệ hơn âm hộ của mẹ đâu." 

Cái miệng ấm áp của mẹ cố gắng hết sức quấn lấy phần trên cặc của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ liên tục quét cặc tôi như một con hổ đang tuần tra lãnh thổ của nó.

Đây là lần đầu tiên tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi mừng quá chỉ biết lắc đầu, dùng hai tay giữ chặt thành ghế để giải tỏa áp lực, ngăn cản việc giải giáp sớm. 

"Được rồi, nhanh trả lời câu hỏi đi. Làm xong tôi sẽ đụ mẹ cậu."

Mẹ nhìn tôi và ngừng cử động trong miệng tôi. Cô ấy chỉ im lặng ngậm cặc tôi vào miệng. Cô lấy điện thoại di động ra và mở một bộ phim truyền hình. Cô ấy đeo nó vào cặc tôi và dùng cặc tôi làm giá đỡ điện thoại di động. 

Dù mẹ tôi không còn hoạt động nữa nhưng tôi vẫn rất thích thú khi nhìn thấy mẹ ngậm cặc tôi vào miệng. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu làm các câu hỏi một cách nghiêm túc. 

"Huh... tôi xong rồi." Đây là lần đầu tiên kể từ khi bắt đầu đi học, tôi cảm thấy thời gian làm bài đã trôi qua lâu như vậy. 

Sau khi đặt bút xuống, anh cúi đầu nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ nhanh lên, con trai con sắp về rồi."

Mẹ mút cặc tôi lần cuối cùng và phát ra âm thanh "bốp". 

"Cứu tôi với, chân tôi tê rồi."

Nghe mẹ nói, tôi trực tiếp vòng tay qua lưng mẹ rồi bế mẹ đi đến mép giường. Tôi bảo mẹ tôi ngồi xuống và đặt phần thân trên của mẹ lên giường. Cởi đôi dép của mẹ xong, tôi đứng ở mép giường, dang rộng chân cho mẹ. Tôi thọc cặc vào âm hộ mẹ, mở môi âm hộ mập mạp của mẹ rồi lại trở về mảnh đất nơi mình sinh ra.

"Ừm ~!" Mẹ rên rỉ khi con cặc của tôi đưa vào trong mẹ. 

Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và cảm giác ấm áp khi con cặc tôi ngâm trong đó thật là tuyệt vời. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào đôi chân tất mềm mại và thanh tú của mẹ và đẩy chúng hàng chục lần cùng một lúc. Sau đó tôi đặt tay lên đùi sau mông và dùng lực nâng chúng lên. Tôi nhặt một đôi tất lụa và đặt trước mặt. 

Chân tất của mẹ cong vào trong như đang vùng vẫy. Khi tôi đẩy, chúng lắc lư tới lui và liên tục vỗ vào ngực tôi.

Sau khi xỏ đôi tất lụa vào, đôi chân xinh đẹp của mẹ cọ vào khuôn ngực mịn màng của tôi, cảm giác thật dễ chịu. Tôi khép đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ lại, rồi thọc vào đế tất của mẹ, bám vào đôi tất lụa mịn màng và dùng má xoa nhẹ. 

Tôi lè lưỡi và tự do dạo chơi trên đôi chân tất lụa mềm mại và mỏng manh của mẹ. Mùi thơm thoang thoảng của đôi chân tất lụa xinh đẹp đi thẳng vào tim khiến tôi muốn dừng lại. 

Vừa liếm đôi chân mềm mại như lụa của mẹ, tôi vừa thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

"Ừ... Mẹ cũng yêu con... Địt mẹ con nhanh đi"

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ đung đưa lên xuống khi cặc tôi đâm vào. 

Những ngón chân mẹ nồng nàn quấn trong tất cong vào trong. Tôi không khỏi đưa nó vào miệng và dùng cả trái tim mình mút từng ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất. 

Tôi chạm vào đôi chân tất lụa mịn màng và mềm mại của mẹ, rồi cho vào miệng ăn chiếc tất và bàn chân xinh đẹp của mẹ. Tôi thọc con cặc cứng như sắt của mình vào chiếc bánh bao hấp của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

“Hmm… sướng quá… sướng quá… cảm giác thật sướng khi người mẹ được con cặc của con trai mình đụ…”

Mẹ nheo mắt lại, hơi thở càng lúc càng dồn dập, mẹ khẽ rên rỉ. 

"Hừ... Mẹ, bánh bao của mẹ hình như có thể cắn người, sẽ hút tinh dịch của con trai mẹ."

Tôi buông đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ ra và vùi mặt vào khe ngực mềm mại mịn màng của mẹ. Phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng dữ dội, bà móc tay ra sau cổ tôi. 

Tôi mở miệng ngậm một núm vú mềm mại và cương cứng rồi đưa qua đưa lại trong miệng. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú. Người mẹ bị kích thích thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Trong cơn xuất thần, tôi như trở lại tuổi thơ, bú sữa mẹ một cách thèm khát. 

Chỉ là lúc đó tôi được mẹ ôm vào lòng, còn bây giờ là Thiên Cương. Mẹ tôi bị ép dưới người tôi, con cặc to và dài của tôi vẫn được nhét vào trong bánh bao hấp. Nó cứ đập vào tử cung người mẹ, giống như đứa trẻ gõ cửa khi mẹ về. 

"A... Mẹ tới... Tiểu Ngư, nhanh lên... Địt mẹ con mạnh hơn nữa... A..."

Tay mẹ ấn vào sau đầu tôi ấn mạnh. Mặt tôi hoàn toàn vùi vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi đang ngậm núm vú của mẹ trong miệng. Tôi tập trung tổng tấn công vào bánh bao của mẹ mà không nói một lời. 

"A...nó đang tới...nó đang tới...ah..."

Đôi chân đi tất của mẹ nhéo vào lưng dưới của tôi, tôi đưa cả hai tay xuống tóm lấy cặp mông to đang quấn trong tất của mẹ. Lần này tôi đã có kinh nghiệm, không đợi mẹ đạt cực khoái rồi mới di chuyển. 

Mẹ toàn thân run rẩy, miếng thịt nhỏ trong âm đạo cũng run rẩy. Nó giống như một con bạch tuộc đang ngậm chặt cặc tôi, rồi một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, chạm vào quy đầu của tôi. 

Mặt tôi vẫn vùi vào bộ ngực lớn của mẹ, tôi gầm gừ “Hừm” khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

"Ahhh...huh..."

Tôi dùng cả hai tay siết chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, phần thân dưới của tôi giật rất nhanh vài lần, sau đó tôi đâm thật mạnh vào âm hộ mẹ. Quy đầu của tôi áp vào tử cung của mẹ tôi và bắt đầu phun tinh dịch. 

"A...nóng quá...chết tiệt...Mẹ lại sắp bay rồi." Cơ thể mẹ tôi, vốn vẫn còn rất nhạy cảm sau cơn cực khoái vừa rồi, đã bị tinh dịch nóng hổi của tôi kích thích và lao đến một cao trào khác. 

Tôi nhổ núm vú trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích của mẹ, rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi chủ động hơn tôi, lè lưỡi chơi đùa trong miệng tôi một cách bừa bãi. Mối quan hệ mẹ con của chúng tôi sẽ được xác định lại hoàn toàn. 

Áp phích: Đã chỉnh sửa lúc 2025_09_23 1:54:54


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tối nay có một bài vật lý phải làm. Về đến nhà, tôi cởi quần áo và ngồi lên ghế làm bài. Vì gara nhỏ nên bàn làm việc của tôi ở cạnh giường của mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần tất màu da. Thân trên của cô đang nằm trên giường. Một đôi chân trắng nõn và mềm mại được quấn trong chiếc tất màu thịt. So với những chiếc tất đen hung hãn hơn, những chiếc tất da có thể làm nổi bật hơn cảm giác dịu dàng và đức hạnh của người mẹ. 

Chân mẹ đặt trên bàn làm việc của tôi, trước mặt tôi là một đôi chân tất lụa rất đẹp. Tôi nhét tờ giấy vật lý vào, tựa ngực vào mép bàn, vừa nếm những ngón chân đi tất của mẹ trong miệng vừa làm bài. 

Kể từ lần đầu tiên mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bắt tôi làm một câu khiến chân tôi tê dại, tôi đã thôi để mẹ phải đau khổ trong khoảng trống nhỏ dưới gầm bàn làm việc. Mười ngày nay nếu không có giấy tờ gì thì tôi về nhà cởi trần, thả cặc về quê hương. Có bài phải làm con sẽ cho mẹ nằm trên giường nghịch điện thoại như hôm nay, có đôi chân đẹp cho con nếm thử khi làm bài.

"Hừ... Xong rồi, hai mẹ con đều ở đây yêu ngươi." 

Sau khi tôi nhét giấy bút vào cặp, mẹ tôi đang nằm cả người trên giường, đôi chân xinh đẹp dang rộng hình chữ M. Tôi trèo lên giường hôn chiếc bánh bao bọc trong tất lụa của mẹ. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ qua chiếc tất và nếm thử tinh dịch của mẹ.

"À... ừm..."

Sau khi lưỡi tôi bắt đầu hoạt động, mẹ tôi khẽ rên lên. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch của mẹ tôi, và phần thịt bên ngoài âm đạo của mẹ đã ướt đẫm. Tôi ngẩng đầu lên và chuẩn bị lắp súng. Tôi nắm lấy búi tóc của mẹ bằng cả hai tay và định xé đôi tất trước âm hộ của mình ra. Đột nhiên, tôi nhớ đến một bộ phim khiêu dâm đặc biệt hiếm gặp.

Đó là bộ phim khiêu dâm yêu thích của tôi ngoài chuyện loạn luân mẹ con. Người phụ nữ dang rộng hai chân giống như mẹ cô đang làm bây giờ, đũng quần của cô ướt đẫm tinh dịch và lấp lánh dưới ánh đèn. Người đàn ông bước đến chỗ người phụ nữ với con cặc trong tay. Ngay khi tôi nghĩ người đàn ông sẽ xé chiếc tất ra thành từng mảnh hoặc cởi ra trước khi đụ cô ấy, tôi không ngờ rằng người đàn ông đó sẽ xuyên qua chiếc tất vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ qua tất, được không?"

"Tiểu bê, ngươi ở đâu nhìn thấy hỗn loạn như vậy? Làm sao có thể kích động?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy mẹ nằm yên, tôi biết mẹ không từ chối mà chỉ mắng tôi theo thói quen. 

“Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó”

Tôi nắm lấy quy đầu cặc của mình và từ từ đút nó vào búi tóc của mẹ. "À...cảm giác thật tuyệt."

"Ờ..."

Trải nghiệm mới lạ này khiến tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ thành tiếng. Những chiếc tất mẹ tôi mua có chất lượng tốt và không có dấu hiệu bị thủng sau khi cặc tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Âm đạo vốn đã chật của mẹ tôi càng trở nên chật hơn sau khi mang thêm một lớp tất. Phần thịt nhỏ mềm mại xoa bóp con cặc của tôi qua những chiếc tất, như thể có vô số đôi chân đang cho tôi một động tác chân trong vớ. 

Tinh dịch của mẹ tôi ra rất nhiều, dù một phần đã bị tất chân hút đi nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất trơn. 

“Hoo Chi… Hoo Chi… Mẹ ơi, bánh bao hấp của mẹ sống động như thật… và kết hợp với tất, nó gần như khiến con xuất tinh.”

Sau khi đụ đôi tất của mẹ tôi vài lần, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh dồn dập từ cặc lên não theo từng đợt. Tôi nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ. Quy đầu cọ xát lỗ tử cung của mẹ tôi qua chiếc tất. Sau khi phần thân dưới đã đứng yên, tôi kéo mắt cá chân của mẹ lên và thực hiện tư thế cổ điển nhất của hai mẹ con, liếm chân và đụ âm hộ mẹ cùng một lúc. 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền rút ngón chân chiếc tất đang ngậm trong miệng của tôi ra. Cô ấy nhéo mặt tôi bằng một đôi lòng bàn chân đầy thịt và nhào nặn thật mạnh vài lần. 

"Bê con, lần đầu tiên ta đụ ngươi, mẹ ngươi cũng không nói ngươi sắp xuất tinh, bây giờ thêm một lớp tất vào là ngươi sẽ xuất tinh phải không? Từ nay về sau đừng đụ con mèo của ta nữa, cút đi."

Nhìn thấy vẻ mặt không cam lòng của mẹ, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu mùi thơm bàn chân xinh đẹp của mẹ nơi đế tất chân của mẹ để làm dịu cảm giác xuất tinh. 

"Không đâu mẹ ơi, món bánh bao hấp của mẹ là linh hồn, còn đôi tất chỉ là lớp kem trên bánh. Con hứa sẽ không xuất tinh trước khi mẹ đạt cực khoái."

Tôi lại đưa ngón chân đi tất của mẹ vào miệng, nhắm chặt mắt lại và nghĩ trong đầu đủ loại câu hỏi trắc nghiệm, cố gắng chuyển hướng chú ý để kéo dài thời gian xuất tinh. 

"Hmm... ừm... thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của con qua những chiếc tất... Nhanh lên, con trai... Nhanh lên và đụ âm hộ của mẹ con trong những chiếc tất."

Sau sự kích thích ban đầu, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi ôm lấy chân và eo đi tất của mẹ rồi dùng sức thọc nhanh vào âm hộ tất của mẹ. 

"Con vừa nói sẽ thú vị hơn khi mang tất chân...Mẹ...từ giờ trở đi chúng ta hãy mang tất khi làm tình...ồ...cảm giác dễ chịu hơn..."

“Ừ… lần sau mẹ sẽ nói chuyện đó… Nhanh lên con trai… Mẹ muốn lên đỉnh một chút.”

Mẹ nheo mắt, hai tay vô thức ôm lấy bộ ngực lớn của mình, giống như một kẻ nghiện ma túy trong phim tài liệu chống ma túy, với vẻ mặt như sắp lên thiên đường. 

"Được rồi mẹ... Con trai của con sẽ cho mẹ cực khoái ngay bây giờ... Con của mẹ giống như báu vật vậy... Hãy lao vào vòng tay mẹ... Mẹ không thể tận hưởng được hạnh phúc đâu."

Khi tôi sắp lên đỉnh, âm đạo của mẹ càng lúc càng căng cứng. Không biết mẹ đã nhéo nhầm gân nào của tôi, bỗng nhiên hát rằng trên đời chỉ có mẹ tôi là tốt. 

"A... sướng quá... con trai của ta... à... Mẹ ở đây... à..."

Mẹ đột nhiên đứng thẳng lên và hơi run rẩy. Những ngón chân của chiếc tất trong miệng tôi bị kẹp lại vì quá phấn khích. Lưỡi tôi đang mút mùi thơm của bàn chân giữa các ngón tay của mẹ đã bị mẹ véo. Cơn đau nhức ngắn ngủi chỉ làm gián đoạn ham muốn xuất tinh của tôi. 

Con cặc của tôi thọc vào sâu nhất trong chiếc tất của mẹ và dừng lại. Tôi có thể lặng lẽ cảm nhận được chuyển động âm đạo của mẹ sau khi đạt cực khoái. Với những chiếc tất lụa, cảm giác thật không thể diễn tả bằng lời. 

"Huh... cảm thấy dễ chịu." Hơn mười giây sau, mẹ tôi mở mắt, hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ nghĩ sao? Con sẽ làm cho mẹ xuất tinh trước khi con xuất tinh, phải không?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Bạn có tuyệt vời không?" Mẹ đã cho tôi một vẻ ngoài xinh đẹp. 

"Vậy thì tôi sẽ tiếp tục đụ cái tất vớ của em đấy."

Tôi đã liếm mùi tất của mẹ tôi rồi. Tôi đặt chân cô ấy xuống, nằm đè lên người cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, dùng cặc của mình di chuyển mông và tổng tấn công vào đôi tất của mẹ tôi. 

"Ừm... ừm..."

Tôi và mẹ trao nhau nước bọt, mẹ tôi lần lượt rên rỉ khi bị cặc tôi đánh. 

“Chân mẹ có ngon không mẹ?” Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với mẹ. 

"Mẹ ngươi đầu ngon lắm, không biết các ngươi biến thái nghĩ như thế nào, thậm chí có thể liếm chân, cũng không cảm thấy bẩn." Mẹ tôi nghe thấy giọng điệu có chút giễu cợt của tôi liền trừng mắt nhìn tôi và chửi rủa. 

"Vậy tại sao anh không cảm thấy bẩn thỉu khi ăn cặc của tôi? Tôi thậm chí còn liếm lỗ đít của anh." Không chịu thua kém, tôi đã nói lại điều gì đó với mẹ. Con cặc bên dưới cũng đang ép vào tử cung của mẹ tôi. Có thể nói trên dưới đang nói chuyện lại.

“Mẹ kiếp, vậy thì tôi không ăn nữa, cũng đừng liếm lỗ đít của tôi, nếu không sau khi liếm lỗ đít tôi mỗi sáng, anh sẽ phải hôn tôi.”

"Không, mẹ, con sai rồi, con sẽ cho mẹ một lần nữa cực khoái ngay."

Tôi không dám cãi lại, đành mở miệng mút đầu vú mẹ. Tôi tập trung nghịch vớ của mẹ, đánh vào cái mông to béo của mẹ và phát ra một tiếng “bốp” thật lớn. 

“Hừm… ừm… sướng quá… nhanh lên con trai… đưa lại cho mẹ đi… sau này mẹ sẽ cho con gà.”

Mẹ dùng hai tay giữ lưng tôi, dang đùi thành hình chữ M, chân mang vớ bước lên giường rồi nhấc mông thật mạnh để hợp tác với tôi đút lồn có tất của mẹ vào sâu hơn. 

"Ouch~~...Được rồi mẹ ơi...Con sẽ chết tiệt...đụ mẹ vớ của con...xuất tinh trong âm hộ vớ của con"

“Pah, pah, pah, pah” Tôi dùng hết sức lực để mút. Mỗi lần tôi rút cặc ra thì chỉ còn lại phần đầu quy đầu. Khi tôi nhét nó vào, nó hoàn toàn chìm trong nước. Tôi muốn nhét giỏ của mình vào trong tất của mẹ. 

"Ừm...À...Xuất tinh, con trai...Xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Ồ...Mẹ đây rồi"

Khi ngưỡng xuất tinh của tôi đạt tới 99% thì mẹ tôi lại đạt đến một cao trào khác. Cô ấy dùng tay buông lưng tôi ra, duỗi thẳng đôi chân mềm mại rồi nằm thẳng trên giường. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, rửa sạch cặc tôi qua chiếc tất. 

Tôi nhìn mẹ há miệng thở hổn hển, ngọn lửa tà ác bắn lên trời. Tôi dùng một tay nắm lấy gốc cặc, kiềm chế ham muốn xuất tinh, bò đến gối mẹ, đặt một tay sau gáy mẹ, ngẩng đầu lên rồi nhét con cặc đã đẫm tinh dịch của mẹ vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ và mở to mắt nhìn tôi. Tôi nhìn đôi mắt ngây thơ của mẹ rồi buông ngón tay đang cầm cặc ra. 

Hầu hết con cặc đã được đưa vào miệng mẹ tôi, và con cặc của tôi bị kẹp quanh quy đầu của tôi trong cổ họng chật cứng của mẹ. Con cặc của tôi bắt đầu xuất tinh một cách nhảy vọt. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con gà xuất tinh. Tôi cảm thấy cặc mình ngày càng đặc hơn khi tinh dịch chảy ra. 

Mẹ nhìn tôi và trợn mắt tuyệt đẹp, cam chịu ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh cặc tôi và nuốt tinh dịch của tôi khi cổ họng mẹ vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, miệng mẹ thật mạnh mẽ, nó không hề yếu hơn một con mèo bít tất."

Thực ra ý định ban đầu của tôi chỉ là cho vào miệng mẹ nhưng không ngờ mẹ lại nuốt vào. Tôi nhìn cô ấy rên rỉ sung sướng vì cái miệng sưng tấy của cô ấy đang ngậm cặc tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi nhổ tinh ranh của tôi ra. "Không phải em vừa nói muốn xuất tinh vào bên trong cái âm hộ vớ của mình sao? Tại sao em lại xuất tinh vào miệng tôi? Anh không thích âm hộ vớ của em à?"

Tôi nghe mẹ nói mà nhìn vào giữa đôi tất chân của mẹ. Khi dương vật của tôi được rút ra, chiếc tất được nhét vào âm đạo của mẹ tôi cũng lộ ra. Không giống như những phần khác của chiếc tất, chiếc tất ở háng đã mất đi độ đàn hồi và nằm mềm trên búi tóc của mẹ tôi. Do ma sát của con cặc, chiếc tất dính đầy tinh dịch của mẹ tôi đều dính đầy bọt và một mảng lớn hoa trắng. 

"Tôi thích mọi thứ về mẹ tôi, hehe." Tôi nhìn mẹ và cười khúc khích.

"Ngớ ngẩn, thế thôi. Con xuất tinh xong rồi. Mẹ cũng vui lắm. Đưa con đi tắm đi. Đã đến giờ đi ngủ rồi."

Mẹ lại hôn lên quy đầu của tôi, vòng tay qua cổ tôi, tôi tình cờ ở bên cạnh mẹ nên tôi đặt tay lên lưng và đùi thịt của mẹ rồi bế mẹ thẳng vào phòng tắm trong tư thế ôm công chúa.
