============================================================
  Mẹ và con kết nối
  Tác giả    : 悠 悠 悠 Ngã Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34790.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc gọi video giữa mẹ và con trai

trong vườn. 

Có một người phụ nữ duyên dáng, trên tay cầm một chiếc bình tưới nhỏ, tưới từng chút một cho những bông hoa do cô trồng. 

Khu vườn rộng khoảng mười mét vuông, không lớn lắm nhưng diện tích cũng không nhỏ. 

Sau một thời gian làm việc, những bông hoa đều ướt đẫm mưa và sương. 

Trong khoảng thời gian này, khi bình tưới gần hết nước, một người máy trông đẹp trai đi theo phía sau cô, người này sẽ lấy lại và đổ đầy nước cho cô. 

Công việc chính của nó là tổ chức công việc nhà và phụ trách công việc gia đình. Nó thực hiện tất cả các công việc trong nhà. 

Người phụ nữ đưa bình tưới nước cho nó và nói: "Đặt nó trở lại."

Con mèo tên Chen lập tức trả lời với giọng điệu cung kính: “Được.”

Cô quay người bước về phía khoảng trống bên cửa, nơi có một dãy ghế. Anh ngồi xuống không lâu thì thấy người máy từ phòng chứa đồ quay lại. 

Cô nhìn chằm chằm vào Chen nó một lúc. Mọi cử động của Chen, bao gồm cả tư thế bước đi của anh ấy, đều có thể được nhìn thấy xuyên qua nó, thể hiện sự sáng tạo nguyên bản của anh ấy. 

Anh ấy rất thông minh, nhưng anh ấy quá thông minh. Từ nhỏ đến lớn, ngoài vẻ đáng yêu khi mới vài tuổi, anh càng trở nên u ám hơn theo thời gian. Mỗi lần vô tình bắt gặp mình thân mật với chồng, trong mắt cô hiện lên vẻ oán hận, như thể vợ chồng cô đang muốn giết chết con mình. 

Đôi khi cô nghi ngờ rằng mình đã sinh ra một bản sao của chồng mình…

Mặc dù ông biết rằng thật vô lý khi nói những lời này với con trai mình nhưng sự thật là nó vẫn xảy ra. 

Con trai cô thực sự có tính cách rất giống chồng cô. Ghen tị, cô ấy sẽ ghen tị mỗi khi có ai đến gần mình. 

Về phần chồng cô, Bạch Hằng Kỳ, tuy là quân nhân chuyên nghiệp nhưng lại cực kỳ nghiêm khắc trong việc đối xử với người khác. Người ngoài cho rằng anh là người rất lạnh lùng và khó gần. 

Là một người vợ, cô không nghĩ vậy nếu thực sự nghĩ ra từ nào để miêu tả về chồng mình. 

Có lẽ, anh ta là một con chó ngoan ngoãn đội lốt sói, nghe theo lời cô và làm bất cứ điều gì cô nói. Sau khi cả hai xác nhận mối quan hệ, họ luôn cảm thấy mệt mỏi khi phải lòng cô. 

Điều tồi tệ duy nhất là sự tôn sùng của cô ấy trên giường quá...những thứ đó, v.v., và cô ấy quá chiếm hữu. Không có gì sai với bất cứ điều gì khác. 

Về phần con trai Bạch Hoài Nhất, nàng vốn dĩ rất xinh đẹp, dung mạo cũng được thừa hưởng ưu điểm của cha mẹ. Thứ trông giống cô ấy nhất là cái miệng. 

Đồng thời, anh ta không kế thừa tính cách và ham muốn độc quyền của cha mình là Bạch Hằng Kỳ, và điều đó thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Con trai Hoài Nghị của cô đã gắn bó với cô từ khi còn nhỏ. Với tính cách của họ, nếu cô không cố gắng ngăn cản anh ta ngay giữa chừng, họ sẽ đánh nhau bất kể tình cảm giữa cha và con trai. 

Tôi nhớ lại những cảnh nhỏ giữa hai người vì cô ấy đang tranh giành sự ưu ái. 

Khóe miệng Vũ Anh Anh cong lên, chút phiền muộn trong lòng do việc dì cô đến thăm gần đây đã bay đi. 

Hai ngày tới, con trai Hoài Nghị của tôi sẽ về nhà sau cuộc thi. Cuộc thi này đã được chuẩn bị từ lâu và chủ đề của cuộc thi là đổi mới công nghệ. 

Bà không lo lắng con trai mình sẽ không trở lại với tư cách nhà vô địch. Bà biết rất nhiều về kinh nghiệm thi đấu trước đây của con trai mình và những danh hiệu mà cậu bé đã giành được. 

Nghĩ đến đứa con trai thông minh của mình, tôi vẫn hơi nhớ nó dù đã hơn mười ngày không gặp. 

Vì thế, anh mở điện thoại di động bấm số của Hoài Nghị. 

"Bíp...bíp...bíp..." Sau hai hoặc ba hồi chuông, người gọi đã cúp máy. 

Khi cô ấy giơ tay gọi lần thứ hai, cuộc gọi video WeChat đã được gọi. 

Đó là Hoài Nghị. Cô bấm vào nút chấp nhận video. 

Màn hình lập tức hiện ra khuôn mặt nhỏ nhắn điển trai của con trai Hoài Nghị

Anh vẫy tay chào: "Mẹ, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không?"

Vũ Anh Anh lắc đầu nói: "Anh ăn ở ở đó có vấn đề gì không? Đừng kén chọn đồ ăn, hãy ăn nhiều rau hơn. Anh đã tiêu hết tiền ở nhà rồi, đừng đối xử tệ bạc với cuộc sống của mình ở bên ngoài."

Hoài Nghị nói rằng anh hiểu và hỏi cô ở nước A có muốn món quà gì không, anh mang về cho cô. 

Vu Anh Anh cười nói: "Không, đi ra ngoài đừng luôn mang quà cho con. Mẹ, thấy mẹ sống hạnh phúc chính là món quà mẹ thích nhất đấy."

Người phụ nữ đang định nói điều gì đó thì đột nhiên nói "A... ừm...", thân thể hơi vặn vẹo. 

Hoài Nghị đã chăm chú quan sát cô từ lúc anh trả lời video. Thấy tình huống bất ngờ này, anh vội hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thủ dâm với mẹ

Vừa hỏi vấn đề này, hắn cũng quan sát thấy mẹ hắn hơi cau mày lại bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu, là Trần, đến lúc xoa chân cho tôi rồi. Bây giờ nó đang đè lên người tôi."

Phải nói rằng kỹ thuật của Chen tốt hơn rất nhiều so với các chuyên gia ở tiệm massage bên ngoài. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp huyệt đạo của cô, kéo toàn thân cô cảm thấy thư giãn. 

"Hmm... ừm... Chen, hãy mạnh mẽ lên."

"Ừ, nhéo thêm nữa...nó ở đằng kia."

Trong lúc chỉ đạo, cô không quên đoạn video của mình và con trai. 

Cô lại nhấc điện thoại lên và hỏi anh khi nào trò chơi sẽ kết thúc. 

Bạch Hoài vừa nghe mẹ mình vô tình tán tỉnh, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, nhịn không được...

Đã nhiều ngày không gặp mẹ, anh vừa nghe thấy âm thanh này trong video...

Anh lén lút đặt tay phải xuống, đút vào quần rồi thả con cặc đã hơi nhô lên của mình ra. 

Sờ vào đôi quy đầu nhạy cảm nhất của mình, cậu ấm áp đáp: "Còn bao nhiêu ngày nữa? Mẹ có nhớ con không?"

Vu Anh Anh không nói không phải như vậy, chỉ là cô chỉ cảm thấy có chút khó chịu khi con trai xa nhà lâu như vậy. 

Cô ấy chỉ nhướng mày và không nói gì. 

Cảm giác thoải mái khi được mát-xa đến từ đôi chân của cô, và cô nhắm mắt lại một cách thoải mái đến mức bắt đầu tận hưởng nửa giờ đồng hồ. 

Hoài Nghị nhìn thấy cô nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh không giấu được vẻ dâm đãng trên mặt. 

Nhìn chăm chú vào khuôn mặt của mẹ, tay bà không ngừng chuyển động và hét lên "Mẹ...Mẹ..."

Nhưng âm thanh quá nhỏ, đối phương hoàn toàn không nghe thấy được. 

Cô chỉ nhắm mắt lại, có lẽ đang nghĩ đến điều gì vui vẻ, nhẹ nhàng ngân nga một bài hát. Đó là bài hát anh yêu thích khi còn nhỏ và mẹ anh thường hát để dỗ anh ngủ. 

Trước mặt mẹ, đứa con ngoan của ông lại làm chuyện như vậy. Thật là hưng phấn... Bạch Hoài hưng phấn đến mức muốn lập tức về nhà xử tử người phụ nữ này ngay tại chỗ. 

Anh ta không còn kiên nhẫn, lật máy ảnh, chĩa vào con cặc của mình rồi vuốt ve thật nhanh. 

Anh không sợ phát hiện ra bí mật trong căn phòng ban đầu của mình đã bị mẹ anh nhìn thấy. 

Sẽ không sao nếu bây giờ cô đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy con cặc của anh. 

"La la la..." Khi Vu Anh Anh hát xong câu cuối cùng, Bạch Hoài Nhất ác độc nghĩ trong lòng, nếu thật sự có thể đụ mẹ mình thì nhất định phải đụ bà mạnh đến mức bà không thể hét lên! 

Anh ta đang nghĩ về điều đó trong đầu và di chuyển bàn tay của mình từ quy đầu đến toàn bộ con cặc. Bàn tay của anh ấy tuy to nhưng cũng không che hết được. 

Cách đây vài năm, đối tượng xuất tinh về đêm đầu tiên của anh là người mẹ thân yêu nhất của anh. 

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, hầu như sáng nào anh ấy cũng cương cứng. Anh không biết giải quyết thế nào, chỉ có thể đợi nó tự lắng xuống rồi mới ra khỏi phòng. 

Cho đến một lần, tôi thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Ngày hôm sau có bài kiểm tra và bố mẹ tôi nghĩ có lẽ anh ấy đã đi ngủ sớm. Anh đi xuống lầu rót nước. Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng thở dốc yếu ớt. 

Càng đến gần phòng họ, âm thanh càng rõ ràng hơn. 

Anh xấu hổ chuẩn bị giả vờ như không nghe thấy rồi bước tới. Tôi vô tình nhận thấy cửa phòng không đóng chặt. 

Anh nhìn thấy bố mẹ mình ngồi trong tư thế hoa sen, với bố ôm mẹ và làm việc chăm chỉ. 

Đây là vị trí yêu thích của Vũ Anh Anh. Bạch Hằng cầu nguyện hắn có thể lực tốt, có thể ôm nàng, đụ nàng thật lâu. 

Anh nhìn thấy dịch âm đạo giữa hai người đã tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch, chảy xuống từng giọt. 

Mẹ hét lên, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chậm-chồng-chậm lại...Mẹ không chịu nổi đâu"

"Chậm lại, thoải mái không? Hả?" Vòng eo và bụng của bố dường như chuyển động nhanh hơn.

"À, ừm...ahhhhh..."

Anh ta vừa nhìn lén giới tính của bố mẹ mình ở cửa. Cảnh tượng này có phần giống với giấc mơ khiêu dâm đầu tiên của anh lúc bấy giờ. 

Anh chạm vào trái tim đang đập loạn xạ của mình. 

Phần thân dưới của anh lại được nâng lên...

Anh biết rằng việc theo dõi bố mẹ mình quan hệ tình dục là sai trái. Anh lắc đầu và xua đi ham muốn đó ra khỏi đầu. 

Tôi bước xuống nhà, rót cho mình một ít nước, uống vài ly và bình tĩnh lại một lúc. 

Khi trở lên lầu, đi ngang qua phòng của bọn họ, anh vẫn không nhịn được lén nhìn qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Và Con

Hoài Nghị cọ xát phía dưới cơ thể cô, hôn đi hôn lại ngực cô. Đồng thời, anh đứng thẳng, bóp một nửa quy đầu vào trong. Anh từ từ dùng lực và di chuyển mạnh xuống dưới cơ thể cô. "Mẹ ơi, bên trong chật quá, mẹ có cảm nhận được không? Bên trong âm hộ đang siết chặt, bóp con trai thật sướng."

"Á, a a, đừng, đừng..."

Nhạc cụ của anh ấy rất dài, màu hồng và mềm mại, dài khoảng 17 hoặc 18 cm, quy đầu hơi nhô lên ở phía trên.

Con gà trống được đưa vào và khuấy mạnh trong lỗ. Tịch Hoài thở mạnh, thì thầm vào tai phải của cô: "Thoải mái không? Mẹ, con trai của mẹ đụ mẹ tốt không? Âm hộ của mẹ khi nó đụ mẹ đang nhỏ giọt nước."

Câu trả lời duy nhất cho anh là giọng nói của người phụ nữ bên dưới anh, "Không, chậm lại, chậm lại, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à."

Con cặc trong háng của anh ta được di chuyển ba lần nông và một lần sâu, và anh ta di chuyển nó hàng trăm lần. Anh cảm thấy cái lỗ bị siết chặt. Anh ta không hề chuẩn bị và bị kẹp một cách thô bạo. Tinh dịch tích trữ trong quy đầu gần như bị kích thích. 

Anh hít một hơi thật sâu, đợi cơn cực khoái của cô qua đi, và con cặc của anh lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Hoài Nghị từ từ nâng cô lên khiến khớp xương của hai người không thể tách rời. Anh nhấc cô từ trên giường xuống đất, đặt hai chân cô quanh eo anh trong tư thế đứng, đụ cô và thâm nhập sâu vào cô. 

Anh đưa hai ngón tay phải của mình vào miệng cô và bắt chước các động tác giao hợp, di chuyển chúng ra vào một cách thô bạo. 

Lưỡi anh trượt vòng quanh ngực cô, mút và mút. Nghe âm thanh đó, Vũ Anh Anh có ảo giác rằng mình đang bú sữa khi còn nhỏ. 

Anh đột nhiên rút con cặc của mình ra và nhét nó vào miệng cô. Đánh đi đánh lại. Đồng thời, anh tiếp tục dang hai chân cô ra, lưỡi liếm vào âm vật của cô, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo”.

Nước tình yêu của cô vẫn rỉ ra từng chút một từ âm hộ của cô. 

Tịch Hoài uống một ngụm rượu rồi nói: “Thời tiết nóng quá, giúp mẹ giải nhiệt đi.

Anh ấy luôn thích chơi những trò nhỏ trên giường và tôi không biết anh ấy đã học những trò đó từ ai.

Đến khi không nhịn được liếm nữa, cô dùng đôi tay nhỏ bé đẩy đầu anh ra ngoài, "Ừm... ừm... đừng liếm nữa." "

Hoài Nghị không hề do dự, con cặc của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, bao bọc hoàn toàn con cặc của anh. Khi anh đẩy vào và ra, khớp giữa hai người phát ra âm thanh chói tai.

Cơ thể cường tráng của người đàn ông đụ cô thật mạnh và nhanh, như thể linh hồn cô sắp bị đánh bật ra.

Trên giường có nước bắn tung tóe, quần áo hai người vừa mặc cũng ướt đẫm. 

"Hả? Em thấy thoải mái không? Nhất Nhi bây giờ đã lớn rồi, có thể thay thế anh ấy, khiến em thấy thoải mái." 

Vu Anh Anh không nói gì, cô chỉ có thể hét lên: "Không... không, ô ô ô, khó chịu quá..."

Cô không trả lời, anh cũng không tỏ ra khó chịu. Đáy quần của anh tiếp tục di chuyển. Chiếc giường khung sắt tội nghiệp đã nhận được những cú đánh ngọt ngào của hai người một lúc, nó kêu cót két theo nhịp điệu của hai người.

Cơ thể của Vũ Anh Anh đột nhiên bắt đầu run rẩy. Một lúc sau, Tịch Hoài cảm thấy dưới người hai người có một dòng nước nóng lớn. Anh cúi đầu nhìn thấy mẹ mình quả thực đã bị anh làm ướt!

Cô khóc khe khẽ và lấy tay che mặt. Thật là xấu hổ...

Cảnh dâm dục này càng kích thích Bạch Hoài Nhất. Con cặc của anh trở nên dày và cứng, bọc trong nước tiểu của cô, và đó hoàn toàn là một cuộc làm tình đầy trừng phạt. Các cơ trên eo anh căng ra như một khẩu súng máy, và cô thậm chí còn không thể giữ vững tấm ga trải giường.

Cô thụ động chấp nhận sự thô lỗ của anh và cảm thấy như tử cung của mình sẽ bị anh làm vỡ tung.

Cuối cùng, khi cô sắp ngất đi vì bị đụ, người đàn ông đã xuất chất lỏng của chính mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vũ Anh Anh.

Anh năm nay mới là học sinh năm hai trung học, ham muốn tình dục không hề thấp. Tinh dịch này tồn tại trong hai đến ba phút trước khi hết.

Khi anh rút dương vật ra, cơ thể người phụ nữ vẫn còn run rẩy.

Anh bế cô lên tấm chăn trải trên sàn, dùng giấy lau sạch chất nhầy giữa hai chân cô, chậm rãi vỗ nhẹ vào lưng cô, kể cho cô nghe những câu chuyện cổ tích mà hồi nhỏ mẹ cô thường đọc cho cô nghe, dỗ cô ngủ.

Nhìn thấy hơi thở của cô ấy dần dần sâu hơn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn đồng hồ trên tường. Nó cho thấy đã gần sáu giờ sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi muốn đụ cô ấy như bố

Mẹ đang ôm phần thân dưới của bố, trên mặt bố có vẻ thoải mái. Anh tò mò nhìn nó và thấy rằng nó có thể như thế này. 

Trước đây, cậu chỉ đứng dậy chà xát vài lần trên chiếc giường êm ái, nhưng cậu không dám chà xát quá nhiều vì sợ bị mẹ đang giặt ga trải giường ngửi thấy. 

Mặc dù mẹ tôi không làm nhiều việc nhà nhưng mẹ vẫn giặt ga trải giường và chăn bông bằng tay. 

Sau khi vò chăn bông hai lần, anh sẽ đợi nó lắng xuống rồi mới mở cửa. 

Mãi đến khi bất ngờ gặp phải chuyện này tôi mới biết có cách như vậy. 

Sau khi trở về phòng, anh bắt chước lại cảnh tượng vừa rồi, nhanh chóng dùng tay xoa xoa. Không mất nhiều thời gian để xuất tinh. 

Vì là lần đầu tiên nên anh không chuẩn bị sẵn khăn giấy. Một vũng tinh dịch vương vãi khắp chăn. 

Anh nhanh chóng ra khỏi giường và lấy khăn giấy lau hiện trường vụ án. 

Ngày hôm sau, trước khi về nhà. 

Mẹ chạm vào tóc rồi đến mặt anh. 

Nó gần như khiến anh cứng người trước mặt cô. 

Mỗi ngày sau đó, bất cứ khi nào anh tiếp xúc thân thể với mẹ mình, anh đều cảm thấy khó chịu một cách đáng xấu hổ. 

Mỗi đêm, anh đều lén lút đóng chặt cửa lại và không ngừng vùng vẫy với đôi tay mình. 

Mẹ anh cứ hiện lên trong tâm trí anh, khi bà chạm vào mặt anh và nói nhẹ nhàng, và khi anh vô tình nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của bà lần trước. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi bật ra. 

Lần này anh đã sớm chuẩn bị sẵn khăn giấy và đặt lên cặc mình để lau sạch. 

Lần đầu tiên tôi xuất tinh trên chăn ga, mẹ tôi đã giặt sạch. Lúc đó, anh đang đứng cạnh giường, mặt đỏ bừng, vừa lo lắng vừa xấu hổ nhìn mẹ nhặt chăn bông lên. 

May mắn thay, cô không biết gì nên đã cầm chăn bông vào phòng tắm để giặt sạch. 

Bố rất bận đi làm và hiếm khi về nhà. Phần lớn thời gian của anh là ở trong quân đội để hoàn thành nhiệm vụ của mình. Bạch Hoài cũng không có mấy ấn tượng tốt đẹp với hắn. Trong trí nhớ của tôi, hai người luôn cãi nhau mỗi lần gặp nhau. Bố chán việc anh ở gần mẹ. Bất cứ khi nào anh ấy nhìn thấy cơ thể họ chạm vào đâu đó, rõ ràng là anh ấy không thích anh ấy. 

Họ nói họ có mối quan hệ cha con nhưng thực chất họ còn tệ hơn cả người xa lạ. 

Trong lòng cũng như bề ngoài, Hoài Nghị không biết cha anh đã bao nhiêu lần ám chỉ rõ ràng rằng anh nên tránh xa mẹ mình. 

Nhưng cha anh, Bạch Hằng Kỳ, không biết rằng ông càng cư xử như vậy thì con trai ông càng trở nên nổi loạn. 

Chỉ cần tránh xa cô ấy ra là được, không sao cả. Dù sao thì thời gian anh ở nhà lâu nhất cũng chỉ là một tuần một năm. Anh thậm chí còn không có một kỳ nghỉ đông nào để cùng mẹ đi cùng. Anh chỉ đợi anh về và phớt lờ mẹ. 

Cả bố mẹ anh đều không biết kế hoạch nhỏ của anh. Bố tôi chỉ nghĩ rằng sau khi vào cấp hai, ông đã trưởng thành và biết nghe lời ông. 

Mẹ tôi là người thô lỗ và không suy nghĩ nhiều. 

Đã hai tháng kể từ lần xem cuối cùng và tôi đang trong kỳ nghỉ đông. Bạch Hoài vẫn ở nhà, thỉnh thoảng mỗi ngày đều làm nũng với Du Anh Anh. Gần đây, mẹ anh ngày càng chạm vào tóc anh thường xuyên hơn. Hehe. 

Về phần Bạch Hoành Kỳ, hắn còn phải xử lý rất nhiều việc, cấp trên cũng cho hắn nghỉ phép một tuần. 

Khi anh đang lái xe về nhà, hai mẹ con tình cờ đang xem phim truyền hình trên ghế sofa trong phòng khách. Trên bàn bày một số món ăn ưa thích của anh. 

Nhìn thấy anh về nhà, vợ anh liền nhảy xuống ghế sofa, chạy thẳng vào lòng anh: “Em nhớ anh, Hoành Kỳ.”

Anh ôm cô thật chặt, và anh còn hơn thế nữa. Quân đội chán quá. Bạn phải giải quyết công việc hàng ngày và đào tạo cấp dưới của mình. 

Mỗi ngày nghĩ đến mẹ, tôi đều lấy ảnh ra để tưởng nhớ. Khi buổi tối đến, hai người sẽ bắt đầu trò chuyện trên WeChat. 

Sau nhiều năm trong quân đội, anh ngày càng mất kiên nhẫn. Nếu không phải kỷ luật gia đình nghiêm khắc, anh đã muốn rời bỏ vị trí này và về nhà ở bên cô một cách thành thật. 

Lần này về nước, anh được phép nghỉ một tuần và được nghỉ thêm ba ngày. 

Đặt Vu Anh Anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn, anh khéo léo rót một cốc nước ấm cho cô và mình. 

Anh ấy đã tự mình uống nó. Vừa đặt cốc xuống, Vu Anh Anh cũng cầm cốc nước lên uống vài ngụm. 

Hmm, thật tốt...anh nghĩ thầm. 

Tốc độ ăn uống của Vũ Anh Anh hoàn toàn khác với ngoại hình của chị gái cô. Mặc dù không có cảm giác thèm ăn nhưng cô ấy ăn với tốc độ cực nhanh. 

Để tránh cho vợ bị nghẹn khi ăn, chỉ cần anh ở đó, anh sẽ chuẩn bị bữa ăn và rót cho cô một cốc nước ấm. Cô cảm thấy mình đang làm điều gì đó không cần thiết và thường xuyên ngừng uống rượu. Thế là anh rót cho mình cốc nước rồi dỗ cô uống bằng giọng nhẹ nhàng. 

Thói quen nhỏ này vẫn chưa dừng lại dù đã hơn chục năm. 

Chỉ là không biết liệu cô ấy có ngoan ngoãn uống một cốc nước ấm trước bữa ăn khi anh không có ở nhà hay không. 

Dù luôn cảnh báo vợ trước khi đi nhưng anh luôn sợ cô sẽ quên trong bữa ăn đó. 

Vì vậy, sau khi nói xong với Vu Anh Anh, hắn quay người lại nói với Bạch Hoài Nhất. Dù không hợp nhau nhưng cả hai lại nhất quán một cách đáng ngạc nhiên trong việc chăm sóc mẹ. 

Khi tôi trở về nhà lần này, tôi rõ ràng cảm thấy có điều gì đó không ổn về bầu không khí ở nhà. Bạch Hoài từ nhỏ đã ôm vợ, không hề ỷ lại vào cô. Thay vào đó, anh ngồi ở chỗ xa cô nhất ở bàn ăn. 

Trên bàn ăn, Vu Anh Anh không còn nhiệt tình nói chuyện với anh như trước nữa. Tôi chỉ thản nhiên trao đổi vài câu rồi rời đi sau khi nói đã no. 

Có gì đó lạ...

Chẳng lẽ cuối cùng anh cũng nhận ra rằng gần đây anh không còn chán ghét mẹ mình như vậy nữa và biết cách giữ khoảng cách?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bức thư tình của bố

Bạch Hoài cũng đang định đi học. Khi đi ngang qua nhà bếp, Bạch Hoành Kỳ tình cờ đang lau sàn phòng khách. 

Anh nhìn vào bồn rửa, chất một ít bát đĩa và đũa còn sót lại từ bữa trưa, rồi cố ý rửa tay. 

Lúc này mẹ anh có lẽ đang làm việc ở phòng nghiên cứu. Anh nghĩ ngợi rồi lấy cặp sách ra khỏi phòng làm việc rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Hoài cũng biết thói quen viết nhật ký hàng ngày của bố. Chỉ cần có anh ở bên, Bạch Hoài sẽ không lại gần mẹ anh. 

Vũ Anh Anh đang cúi đầu viết. Gần đây, trong đầu cô nảy ra rất nhiều ý tưởng câu chuyện mới và phải viết chúng ra thật nhanh. 

Bạch Hoành Kỳ không cho cô ra ngoài làm việc, sợ cô ở bên ngoài bị oan ức, nên ở nhà không có việc gì làm. May mắn thay, cô từ nhỏ đã thích đọc tiểu thuyết, khả năng liên tưởng truyện cũng khá phong phú. Cô ấy viết một vài cuốn tiểu thuyết khi cô ấy buồn chán. Lúc đầu, cô ấy không nổi tiếng lắm. Khi cô viết cuốn sách thứ tư, nó đột nhiên trở nên nổi tiếng và được nhiều người hâm mộ cũng như độc giả. Cô ấy có động lực để viết khi không có gì để làm. 

Sau khi cô viết xong dàn ý của một chương, Bạc Hằng Kỳ mang theo nhật ký của mình vào. 

Cuốn nhật ký này rất dày và nặng, to bằng tờ giấy A4. 

Ừm... thực ra đó không phải là nhật ký, mà là lời tỏ tình hàng ngày Bạch Hoành Kỳ viết cho cô. Cô đọc nó hàng ngày, khi anh không ở nhà, anh dùng điện thoại di động chụp ảnh và gửi cho cô. 

Người đàn ông trưởng thành này luôn chăm sóc cô trong cuộc sống và đặc biệt dịu dàng với cô từng chi tiết. 

Cô vẫn còn nhớ rằng vào ngày cô chuẩn bị sinh con, nước ối của cô bất ngờ bị vỡ. Lúc đó Hằng Kỳ đang rót nước ấm cho cô ở tầng dưới. Khi nghe thấy tiếng hét của cô, Hengqi vốn luôn bình tĩnh đã sợ hãi đến mức làm vỡ chiếc cốc của mình. 

Anh vội vàng lao lên lầu, cẩn thận bế cô lên rồi đi đến cầu thang, bước chân không thể quá nhẹ. 

Anh đẩy cô đến cửa phòng sinh mà không buông tay, thậm chí còn rơi vài giọt nước mắt trước mặt cô, dặn cô đừng căng thẳng hay căng thẳng. 

Một người đàn ông thường biểu cảm như vậy chỉ có thể nói đi nói lại một câu này. Cô thấy buồn cười nhưng không thể cười thành tiếng nên nói đùa: “Nếu bác sĩ hỏi nên giữ cô ấy già hay trẻ thì hãy giữ an toàn cho tôi nhé”.

Vừa nói xong, đôi mắt Bạch Hoành Kỳ càng đỏ hơn, nước mắt càng rơi nhiều hơn, "Không, vợ, vợ anh nhất định sẽ bình yên với em. Nếu có chuyện gì xảy ra với em... Anh sẽ không bao giờ sống một mình."

Ngày cô sinh con, Bạch Hoành Kỳ không hiểu sao lại không theo cô vào phòng sinh. 

Cô sinh ra đứa bé, ngay lúc đứa bé bị bác sĩ đẩy ra ngoài, Bạch Hoành Kỳ lập tức lao vào cô. 

Bác sĩ nói với anh ấy: "Xin chúc mừng, mẹ và con đều an toàn." Nhưng tay phải của anh đang cẩn thận lau đi giọt mồ hôi mà cô đã vắt ra sau khi sinh nở bấy lâu nay, anh thậm chí còn không buồn liếc nhìn đứa bé sơ sinh. 

Anh thậm chí còn không thèm nhìn con mình. Cô ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi sau khi sinh con. Anh chỉ ngồi bên giường giống như lúc đưa cô đến bệnh viện, họ cứ nắm tay nhau. 

Tôi đứng dậy giữa chừng, nhìn đứa trẻ và quay một đoạn video dài hai phút trên điện thoại cùng một vài bức ảnh. 

Có lẽ là vì cô nghĩ khi tỉnh dậy sẽ nhớ chàng trai nhỏ. 

Sau khi sinh con, anh đi triệt sản. Quân đội xin phép ba tháng để ở nhà với cô, nhưng cô không muốn thuê bảo mẫu giam giữ nên mẹ Vũ Anh Anh ở nhà thăm con, trong khi thái độ của Bạch Hằng Kỳ đối với con vẫn luôn lạnh nhạt. 

Hôm nay Bạch Hằng Kỳ viết thư tình cho cô. Lúc đầu anh ấy gọi cô ấy là nàng tiên nhỏ và viết cả một trang về những điều cô ấy muốn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bạch Hành mỗi ngày cầu nguyện (1)

Sau khi Bạch Hằng Kỳ và Vũ Anh Anh viết xong một chương trong thư phòng, hai người đi tưới hoa trong vườn mà không để Chen đi cùng. 

Chỉ cần anh ở bên cạnh cô, anh có thể làm bất cứ điều gì vì cô. Bạch Hằng cầu nguyện, tưới hoa trong vườn, sau đó ôm vợ yêu ngồi xuống chiếc ghế dài gần đó. 

Vu Anh Anh cầm bản phác thảo đã viết trước đó, cắn bút trong miệng, suy nghĩ về cốt truyện mới, "Hoành Kỳ, em nghĩ rằng nếu em yêu một người và yêu một người khác cùng một lúc, kết cục sẽ tốt hay xấu?"

Bạch Hoành Kỳ gần như không cần suy nghĩ trả lời: "Câu hỏi này tôi không hiểu, nhắc đến em lòng tôi đã chùng xuống rồi. Nếu thật sự có người rơi vào hoàn cảnh này, chắc chắn là chưa đủ yêu thương người phía trước."

Vũ Anh Anh biết rằng đây sẽ là câu trả lời của anh. Trong cuốn sách cô viết, cả nhân vật nam thứ nhất và thứ hai đều thích nữ chính. Cuốn sách đã được viết hơn nửa năm và cô, tác giả, hoàn toàn do dự về cái kết. 

Cô lắc đầu: "Quên đi, tôi không nghĩ được nữa." 

Nhìn đồng hồ trên tay Bạch Hằng Kỳ đã chỉ 4 giờ chiều, cô biết anh định chạy bộ nên đặt sổ và bút lên ghế, hơi bĩu môi với chồng rồi nắm tay anh. 

Bạch Hoành Kỳ nhìn thấy cô như vậy, anh biết vợ anh muốn anh cõng cô chạy bộ. 

Sau khi giãn cơ tại chỗ trước khi tập thể dục, công chúa bế Vũ Anh Anh và đi bộ nhiều vòng quanh nhà với tốc độ ổn định. 

Anh ôm cô và gặp vài người hàng xóm gần đó, họ chào đón họ một cách thân thiện. Một trong số họ là cha con ngựa tre của Vũ Anh Anh. Nhìn thấy anh, Vũ Anh Anh chợt nhớ tới con ngựa tre mà cô chơi cùng từ nhỏ sắp trở về Trung Quốc. 

Nếu không gặp Bạch Hoành Kỳ sớm hơn, có lẽ tôi đã cưới được người yêu này rồi. Hai người đã biết nhau nhiều năm và có sự hiểu biết hoàn hảo. Và họ chưa bao giờ yêu nhau. Nếu thật sự kết hôn với Tần Lệ, sau khi kết hôn chắc chắn bọn họ sẽ rất hòa hợp. 

Bạch Hoành Kỳ đương nhiên biết nàng cùng Tần Lệ là thuở nhỏ yêu nhau. Vũ Anh Anh vừa vẫy tay chào bố Qin, ông ta tức giận chạy càng lúc càng nhanh. 

Ôm vợ chạy 5 km, anh ôm cô về phòng ngủ, hôn khắp mặt cô, quay sang môi cô hôn đi mổ lại: “Em là của anh.”

Tôi không biết tại sao anh ấy lại ghen tị. Tôi đã kết hôn với anh ấy nhiều năm rồi mà tôi vẫn rất lo lắng. Vũ Anh Anh biết chồng mình đang tuyên bố chủ quyền nên cô hài hước nói với anh ấy: "Chà, em là của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Gặp lão nhân

Lần này Bạch Hằng Kỳ về nhà. Dù cấp trên cho anh nghỉ thêm vài ngày nhưng công việc hàng ngày được giao vẫn như cũ. Anh còn phải xử lý một số việc cần anh xử lý. 

Vào ngày nghỉ thứ tư, Vũ Anh Anh đột nhiên muốn đến thành phố B - trường đại học nơi hai người vừa gặp nhau. 

Bạch Hằng nghĩ đã lâu không cùng vợ ra ngoài vui vẻ, liền thu dọn hành lý cùng nhau lái xe. Trước khi đi, anh đưa cho Bạch Hoài Di một ít tiền để mua đồ tạp hóa. Ở nhà không có bảo mẫu, anh rất ghét đồ ăn không sạch sẽ nấu bên ngoài. Cậu chỉ ăn đồ ăn của mẹ mọi lúc, kể cả khi đi học. Buổi sáng, Vu Anh Anh sẽ chuẩn bị hai bữa cơm cho cậu mang đến trường. 

May mắn thay, Bạch Hoài Di không học được điều gì khác từ anh ta. Anh vẫn có ảnh hưởng của vợ chồng về kỹ năng nấu nướng. Anh ấy cũng sẽ nấu một số món ăn cho mẹ mình trong những ngày nghỉ. 

Xe tới cổng trường, Bạch Hằng xuống xe mở cửa cho cô. Vũ Anh Anh đi theo anh. Hiệu trưởng và giáo viên đã chào đón cô ở cửa. Hai người là hiệu trưởng trường học, phòng nhạc vừa mới sửa sang là do nhà họ Bạch đầu tư. 

Hãy nghe thầy hiệu trưởng giới thiệu: Phòng nhạc vừa được sửa sang lại và vừa tuyển được một giáo viên mới. Anh ấy từ nước ngoài trở về và có tài năng âm nhạc tuyệt vời. 

Bạch Hằng Kỳ chào hỏi hiệu trưởng cũ và vẫy tay để họ đi làm việc của mình. 

Hôm nay là thứ Hai. Theo xưa, thời điểm này chỉ sau cuộc họp, lúc đó những học sinh, giáo viên xuất sắc mới phải được chọn lên phát biểu trên sân khấu. 

Vũ Anh Anh là một trong những học sinh giỏi nhất trước đây và có bài phát biểu trên sân khấu. Bạch Hằng Kỳ cũng từng trải qua chuyện này một lần. Anh ấy đã có thể chất tốt từ khi còn nhỏ. Ngoài kế hoạch tập luyện thông thường được ông già đưa ra, anh còn có thêm một kế hoạch để giữ gìn vóc dáng. 

Hiệu trưởng cũ sẽ nghỉ hưu trong năm nay. Ngay khi ông nhậm chức, khuôn viên cũ ở quận mới sẽ được sáp nhập, ông đã gặp phải một vấn đề hóc búa khi mới đến đây. May mắn thay, hiệu trưởng có năng lực và làm tốt công việc của mình. 

Hãy để Bạch Hằng Kỳ có cơ hội nhìn thấy cô ấy, yêu cô ấy và chung thủy với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bên Hồ

Bạch Hằng Kỳ dẫn vợ đi dạo quanh hồ trường hai lần. Khi còn học đại học, hai người thích ngồi đây ngắm cảnh. Họ dành phần lớn thời gian để ngắm nhìn những chú cá vàng nhỏ trong hồ. 

Trước khi rời đi, cô đặc biệt mang theo một ít thức ăn cho cá trong túi, rúc vào lòng anh và cho cá ăn một ít. Cô vừa niêm phong túi thức ăn cho cá lại, vừa ngẩng đầu đã thấy Bạch Hoành Kỳ đang nhìn cô với ánh mắt dịu dàng. 

Ồ ~ tôi nhớ ra rồi. Lần đầu tiên anh nhìn thấy cô là khi anh đang đi dạo bên hồ, và tình cờ cô đang cho cá ăn bên hồ. Thời gian trôi qua, việc hai người gặp nhau là điều khó tránh khỏi. Sau đó là chuyện anh đuổi theo cô và dần dần có được cô. Trong trường hợp này, đây phải coi là sự mai mối của Nguyệt Lão. 

Bạch Hằng Kỳ sờ lên mặt cô, hôn lên trán cô. Khi họ hôn cô lần thứ hai, Vũ Anh Anh cảm thấy rõ ràng rằng mình đã cương cứng ở dưới đó. Cô ấy không nói gì cả. Cô nhìn đầy ác ý và vặn vẹo thêm vài lần nữa trong vòng tay anh vì khó chịu. Việc vặn vẹo như vậy khiến vùng kín của anh càng phồng lên cao hơn, nhưng ngoài điều đó ra, anh không hề cử động gì. 

Vu Anh Anh biết hắn lo lắng, sợ người ngoài đụng phải mình, nhưng lúc này lại không có người tới. Vì vậy, cô đã cố gắng hết sức để hành động như một con quái vật trong vòng tay anh. Khi Vu Anh Anh không dùng mấy chiêu, Bạch Hoành Kỳ đã không thể phản kháng được nữa. 

Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng cô, tay phải vẫn ôm cô như trước, nhưng tay trái lại từ từ di chuyển xuống ngực cô. Hai người hôn nhau không rời, hai tay nắm lấy điểm yếu nhất của đối phương.

“Núm vú cương cứng rồi, vợ à.” Bạch Hoành Kỳ từ trước đến nay liếm rất giỏi, tuy rằng liếm nàng có lẽ không thoải mái lắm. Nó giống như một con chó con liếm nước hơn. Chỉ bằng cách vuốt ve cô ấy, cô ấy mới có thể cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi chạm mạnh vào hai núm vú của cô, anh nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ của cô qua quần lót, trêu chọc cô vài lần thì quần lót của cô có nước. Cảm nhận được nước, Bạch Hoành Kỳ cũng không vội. Anh dùng tay phải thả vai cô ra và đưa vào miệng cô để bắt chước quan hệ tình dục. Bàn tay trái của anh vẫn làm cô cảm thấy thoải mái. 

Nó đã đủ ướt nên anh cởi quần lót của Vũ Anh Anh, dùng ngón tay chạm vào âm hộ của cô rồi đưa vào từng chút một, rất chậm và nhẹ. Một lúc sau, Vu Anh Anh mới bị anh hấp dẫn như vậy: “Ừ, chồng.”

Bạch Hoành Kỳ ngón tay nhanh chóng di chuyển trong lỗ của cô, ngậm núm vú của vợ vào miệng. 

Vu Anh Anh thấy anh không nghe, lập tức dùng tay phải mạnh hơn một chút, đánh vào quy đầu của anh. Đôi mắt cô bị cô kích thích, nước có chút chảy ra. Tay còn lại cầm bóng của anh và nhẹ nhàng giữ chúng. 

Vũ Anh Anh biết quy đầu của mình là bộ phận nhạy cảm nhất. Khi hai người làm tình, cô chạm vào mắt anh nhiều lần, anh nheo mắt thoải mái. Thỉnh thoảng, cô đánh nhẹ vào mắt anh vài lần khiến anh phát điên, giọng điệu của anh cầu xin cô đánh anh thêm vài lần nữa. 

Bây giờ nhìn lại, anh thực sự không thể chịu nổi nữa. "Em yêu, nếu em ấn mạnh hơn thì em sẽ sớm ổn thôi. Chồng em không thấy đau đâu."

Cô không kìm được nên dùng thêm một chút lực đánh vào mắt ngựa, sau đó búng bi mấy lần. 

Bạch Hoành Kỳ thoải mái đến mức gần như trợn mắt lên, cũng không để ý vừa rồi cô ở ngoài cố ý trêu chọc anh. Đặt vòi nước của bạn vào âm hộ và bắt đầu chết tiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bị chồng nhìn trộm

Ngay khi con cặc của Bạch Hằng Kỳ lọt vào bức tường bên trong, anh ta đã bị nhiệt độ bên trong âm hộ đốt cháy. Mông cô chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú đâm bạo lực của anh, chất lỏng ngày càng chảy ra từ khớp, nhỏ giọt trên đường. 

"Hmm... Haah... Đừng nhét nó sâu quá, Haah..."

Anh đụ cô từ phía sau, dùng miệng liếm dái tai cô. Khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô, anh không kiềm chế được mà bắt đầu đẩy con cặc dày đặc của mình ngày càng mạnh hơn.

Anh ta đánh anh ta rất mạnh và mạnh, Vũ Anh Anh thậm chí còn cảm thấy rằng linh hồn của cô sắp bị đánh bay. Cô tức giận đến mức dùng nắm tay nhỏ đánh mạnh vào anh: "Chậm lại... Chậm lại, nhanh quá. Ahhh... Chậm lại... Em chịu không nổi."

Vũ Anh Anh quên mất chồng mình trên giường khác với những người khác. Cô càng đối xử tệ với anh, anh càng trở nên phấn khích.

Niềm khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ của cô lần lượt đến như thủy triều dâng cao, gần như nhấn chìm cô. Có lẽ là do đã lâu rồi cô không làm việc đó ở ngoài trời. Bên trong âm hộ của cô chặt đến mức nó xoắn con cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Phụp...phù,phù. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp mặt hồ. 

Sau khi làm tình hơn bốn mươi phút, khoái cảm của cô lần lượt đến, đây đã là lần cực khoái thứ ba của cô. Sức chịu đựng dị thường của Bạch Hằng Kỳ vẫn còn đó, tốc độ dần dần chậm lại so với lúc đầu. Anh đụ cô bằng chín cú đánh nông, một cú đánh sâu, ba cú đánh sâu và một cú đánh nông. Đôi tay mảnh khảnh của anh nắm lấy con thỏ trắng nhỏ đang không ngừng cựa quậy của cô, anh nắm lấy đầu lưỡi của cô mà hôn cô say đắm. 

Sau khi đụ anh chục lần, anh bất ngờ bị âm hộ của cô nhéo. Anh ta đã không chuẩn bị và xuất tinh thẳng vào đó. "Em yêu, có rất nhiều nước chảy dưới lòng đất. Vẫn còn tinh dịch của anh trong âm hộ của em và nó đang mút cặc anh và không chịu cho nó ra ngoài."

Vũ Anh Anh không nói nên lời. Việc cô ấy uống quá nhiều nước không phải lỗi của cô ấy. Nếu bạn có khả năng thì đừng đụ cô ấy. "Chà... ngươi mạnh quá, xin đừng vào ~ Uh, à, ừm..."

Anh không nỡ bước vào. Anh muốn chết trước mặt cô chừng nào anh còn ở nhà. Tuy nhiên, hiếm khi một cặp đôi quan hệ tình dục ngoài trời, trong lòng anh lại có một loại hưng phấn khác. Trong lòng muốn đánh nhau ở bên ngoài nhưng lại sợ người khác nhìn thấy vợ mình xinh đẹp đến thế nào. 

Nhưng điều anh không biết là cách anh không xa, Lý Thành Di Trịnh, người bạn chung thời đại học của họ, đang im lặng quan sát toàn bộ cung điện khiêu dâm trực tiếp. 

Chứng kiến ​​nữ thần mình thầm yêu nhiều năm bị mình đụ, cặc của Lý Thịnh cứng đến mức phát điên. Dù rất ẩn mình trong tư thế này nhưng anh ta không hề giật mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của những người phụ nữ mà anh ngày đêm nghĩ đến, anh thậm chí còn có ý muốn chia tay họ và biến họ thành của riêng mình. 

Xem được nửa chừng, vòng eo của Bạch Hằng Kỳ rung lên, và với tư cách là một người đàn ông, anh biết mình sắp xuất tinh. Lý Thịnh quay mặt đi, không nhìn cảnh tượng náo động đó. Sau vài phút, anh không khỏi nhìn chằm chằm vào sự cám dỗ của nữ thần. 

Bạch Hoành Kỳ cúi đầu dỗ dành cô, tốt giọng nói: "Bà xã, là chồng tôi sai, lẽ ra anh ấy không nên vào, cũng không nên để vợ mình thoải mái. Nếu cô ấy không thoải mái, cô ấy sẽ không rơi nước mắt đúng không? Hôn vợ tôi đi."

Anh dỗ dành cô di chuyển hông không ngừng nghỉ, nhưng động tác càng ngày càng chậm. 

Vũ Anh Anh nhéo núm vú của mình, Bà Hằng Kỳ lại bị kích thích. Anh kiềm chế không nghĩ đến việc đi nhanh hơn, dỗ cô quay lại rồi đánh cô một cách thô bạo. Tốc độ lần này nhanh đến mức để lại dư ảnh trong không khí. Sau khi thả anh ra một lần, cặc của anh trở nên to và dày hơn, gần bằng cỡ cẳng tay của một đứa trẻ. Làm tình với cô nhiều năm như vậy, anh biết rất rõ điểm G của cô ở đâu. Cô cảm thấy thoải mái khi chọc vào đó, âm đạo tự nhiên se khít hơn. "Ừm... Em yêu, bên trong chật quá, em hãy thư giãn đi. Chồng em lại sắp bị em xuất tinh rồi, à..."

Vừa dứt lời, âm hộ của Vũ Anh Anh lại càng siết chặt hơn. Bạch Hoành Kỳ không có phản ứng, nội thành véo thật chặt tinh dịch của cô. 

Cô nhìn thấy Lý Thịnh Nghị... dưới gốc cây lớn đối diện. Vừa rồi hai người quan hệ tình dục mà không để ý. Cô vô tình liếc nhìn và thấy đôi mắt nâu của anh đang nhìn về đây. 

Tôi không biết anh ấy đã đứng đó và nhìn chằm chằm bao lâu…

Bị chồng đưa đi xem live-action, Vu Anh Anh rất xấu hổ. Không để ý đến chồng vẫn đang xuất tinh sau lưng, cô đứng tránh xa Bạch Hằng Kỳ. Bạch Hằng Kỳ đã mất nhiệt độ của lỗ âm đạo khi xuất tinh giữa chừng, và một số chất lỏng đục còn sót lại bắn vào không khí, và anh ấy xuất tinh bốn hoặc năm lần. 

Lý Thành Di cũng thấy rằng cô đã phát hiện ra anh. May mắn thay, anh ta không cởi quần và thủ dâm. 

Lần cuối cùng tôi thủ dâm có lẽ là vào năm ngoái. Trước khi gặp cô ấy, ham muốn của tôi không hề mạnh mẽ. Sau khi gặp cô ấy, tôi nghĩ đến bộ dạng của cô ấy mỗi đêm và tiết ra rất nhiều chất lỏng trên giường. 

Vũ Anh Anh cảm thấy ánh mắt của Thành Di có chút kỳ lạ, nhưng cô không thể giải thích được. Có lẽ cô ấy sợ xấu hổ nên không nói cho Hằng Kỳ biết rằng cô ấy thấy anh ngày càng nhỏ đi. 

Sau khi Bạch Hoành Kỳ xuất tinh hai lần, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể gần như tiêu tan. Dù vẫn muốn tiếp tục thọc vào lỗ của vợ nhưng anh vẫn lo lắng người khác sẽ bắt được mình. 

Học sinh sẽ không đến nơi này vào thời điểm này, giáo viên sẽ dạy...điều đó không nhất thiết phải như vậy. 

Về phần nước bẩn dưới đất, do có thói quen mang theo khăn giấy khi ra ngoài nên cô quay lại chỗ ngồi và lấy ra hai gói khăn giấy đưa cho Hằng Kỳ. 

Hengqi dùng một gói để lau sàn, gói còn lại để lau sạch tinh dịch dính nước trên vùng kín của họ. 

Mặc đồ lót, mặc váy và kéo khóa quần cho cô ấy. 

Lý Thịnh vừa thấy trận chiến kết thúc, hắn nhanh chóng bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vẻ đẹp ở bên cạnh bạn

Sau khi hai người rời đi, Lý Thịnh Nghị vô tình quay lại bờ hồ. Mùi thuốc lắc trong không khí vẫn chưa tan đi. Anh ngồi trên chiếc ghế dài nơi hai người vừa ngồi và lặng lẽ nhìn về phía xa. 

Cùng lúc đó, Bạch Hằng Kỳ đã ôm Vũ Anh Anh vào phòng học âm nhạc. Trong lòng cô có cảm giác có thể gặp được người quen ở đây. Sau khi dạo quanh lớp học, tôi đã tìm thấy người mình đang tìm. Những học sinh vừa mới tập xong buổi sáng trong phòng tò mò nhìn họ. Những người có con mắt tinh tường ngay lập tức phát hiện ra cô là người nổi tiếng nằm trong danh sách ưu tú của sinh viên tốt nghiệp khóa trước. "Dư tiền bối! Anh đã trở lại trường học rồi! Tôi đã nghe sư phụ nhắc đến việc làm của anh mấy lần rồi. Anh thật lợi hại, tiền bối!"

"Sư tỷ, đây là chồng của em à? Anh ấy đẹp trai quá, trước đây anh ấy cũng học ở trường này à?"

"Tiền bối, tiền bối, em chụp ảnh cho anh được không? Em cảm thấy tiền bối đó ngoài đời đẹp hơn trong ảnh rất nhiều. Thật đáng tiếc là anh không thể chụp ảnh trong danh sách. Bạn em không tin rằng có thể có một tiền bối xinh đẹp như vậy khi em nói với anh."

Một nhóm sinh viên năm nhất và sinh viên năm cuối đang trò chuyện, Vũ Anh Anh bắt đầu trò chuyện thân thiện với họ. 

Trò chuyện không lâu, nhóm người đứng ở cửa kêu lên: "Wow, anh ấy đẹp trai quá."

Vũ Anh Anh quay lại sau khi nghe thấy âm thanh và tình cờ nhìn thấy người yêu thời thơ ấu của cô là Tần Lý. 

Ngày đầu tiên giảng dạy tại ngôi trường này. 

Đã nhiều năm không gặp nhau. Bên cạnh có Bạch Cư Vương nên cô cũng không nói nhiều. Cô gật đầu với Tần Li, mỉm cười rồi quay người rời đi. 

Ông yêu thích âm nhạc từ nhỏ và khi lớn lên ông cũng chọn nghề dạy nhạc. Hồi nhỏ anh không ngủ được, anh thường lặng lẽ dỗ cô ngủ cạnh, hát ru ngọt ngào. 

Giờ đây khi đã lớn và có gia đình, đôi khi cô lại nhớ tuổi thơ ngây thơ, vô tư của mình. 

Bạch Hằng Kỳ yêu cô, nhưng đồng thời anh cũng rất coi trọng cô. Áp lực quá lớn khiến cô có lúc khó thở. 

"Đi thôi, Hằng Kỳ. Chúng ta đi xem khu ẩm thực ngoài trường đi. Không biết quán đó có mở cửa không."

Hai người chào hiệu trưởng rồi rời đi. Trước khi rời đi, họ nhìn thấy anh ta hét vào mặt Lý Thành Di từ xa. 

Trước khi tới, Bạch Hoành Kỳ nói chuyện điện thoại với hắn, nói hôm nay hắn sẽ quay lại trường học nhìn xem. Lý Thành Di nói rằng anh ấy tình cờ có lớp học và không thể nhận được. 

Vu Anh Anh lúc này tâm tình phức tạp, nhưng vấn đề này cũng khó nói ra. May mắn thay, con trai bà không gặp phải một cô gái điếm sống, nếu không cha cậu sẽ đánh cậu gần chết vì ghen tị. 

Bạch Hằng Kỳ cũng thấy mình nhỏ đi. Anh cùng vợ đi đến trước mặt, cười nói: “Được, anh nói thế này. Tôi bận học, để đỡ rắc rối, tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc lớn lên, trưởng thành.” Lý Thành Di nhận được một cái tát từ cả hai người. 

Vâng, biểu hiện vẫn giống như trước đây. Xét theo tình huống, có lẽ anh ta không biết mình đã nhìn thấy nó. 

Anh che giấu sự nghi ngờ trong mắt và bình tĩnh liếc nhìn Vũ Anh Anh. 

Cũng giống như trong dịp Tết Nguyên Đán, khuôn mặt cô vẫn ẩm ướt, vẻ mặt vẫn như cũ, đang mỉm cười nhìn chồng. Nhưng Lý Thịnh không giống người thường. Ông ấy là một chuyên gia tâm lý. Anh cũng thoáng nhìn thấy vết đỏ hơi đỏ trên chóp tai cô. 

Bạch Hằng Kỳ cũng nhìn thấy và bối rối nhìn Lý Thành Di và cô. Anh vừa định nói, Lý Thịnh Nghĩa đã ngắt lời anh: "Anh có thấy Tần Lệ không? Thằng nhóc này vừa về nước đã về trường cũ làm giáo viên. Tương lai của nó rất tươi sáng, haha. Thế nào? Tối nay tôi làm chủ nhà, đãi ba người một bữa tối."

Vũ Anh Anh không trả lời. Lý Thành Di và Tần Lý không quen biết nhau và họ được giới thiệu với nhau thông qua cô ấy. Tôi không biết từ khi nào mối quan hệ giữa họ trở nên tốt đẹp như vậy. 

Bạch Hoành Kỳ cười nói, tối nay ta còn có việc khác phải làm, không đi. 

Lý Thành Di không mong đợi anh sẽ đồng ý. Anh ta bảo thủ như vậy, tình địch của anh ta là Tần Lệ lại có mặt, thật kỳ lạ khi anh ta đồng ý. 

Nói chuyện phiếm vài câu, Lý Thịnh Nghị rời đi. 

Lần này tôi về thăm lại nơi đó và đi thăm hết các địa điểm vui chơi trong ba bốn ngày. Chồng cô sắp trở lại đội, Vũ Anh Anh cũng không có hứng thú. Buổi sáng, Hằng Kỳ nấu bữa sáng cho cô. Ăn xong, cô gọi điện cho người đàn ông ra ngoài mua quà cho cô và nói anh ta muốn về nhà. 

Bạch Hằng Kỳ đậu xe gần trung tâm thương mại. Trước khi bước vào trung tâm thương mại, anh nhận được một cuộc gọi. 

Trong tiềm thức, tôi muốn nói rằng tôi vẫn chưa mua quà cho cô ấy, nhưng thói quen đã hình thành trong đầu tôi đã ăn sâu vào tâm trí: “Được, tôi sẽ quay lại ngay và đợi vợ tôi”.

Sau khi trở về nhà thì đã gần trưa. Chen chu đáo rót nước ấm cho họ. Bạch Hoài lúc này còn ở trong phòng. 

Bạch Hoài cũng kết thúc kỳ nghỉ bảy ngày, tìm được thêm bảy lời yêu thương dành cho vợ. Anh tìm thấy chúng trong túi xách của mình, đưa chúng cho cô bằng cả hai tay rồi lại đi thu dọn hành lý. 

Khi vừa thu dọn hành lý xong đi ra ngoài, Vu Anh Anh vừa đọc xong câu cuối cùng của bức thư tình. 

"Yêu em không phải là một sứ mệnh mà là nhiệm vụ quan trọng nhất trong cuộc đời.

–––Ngày thứ 7032 thích vợ”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 mẹ con đoàn kết

Bạch Hằng Kỳ lần này đi vắng, lần sau phải mấy tháng nữa mới về nhà. Sau khi tiễn anh đi, tình cờ đã đến giờ ăn trưa. Vừa mở cửa, mùi thức ăn đã xộc thẳng vào mặt cô. Là Hoài Nghị nấu, còn là món thịt heo xé vị cá mà cô yêu thích nhất! 

Nỗi buồn nho nhỏ trong lòng sắp chia tay lần nữa bay đi theo mùi cơm, cô cũng không vào bếp. Giống như cha anh, anh sẽ không để cô chạm tay vào cô lần nữa chừng nào anh còn làm điều đó. 

Cô ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn đợi đứa con ngoan được cho ăn. 

Thịt lợn xé vị cá, thăn lợn chua ngọt, súp thịt bò mỡ cà chua và khoai tây. 

Trước khi những món ăn này được đặt trước mặt cô, cô gần như đã ngửi thấy mùi. Sau khi vui vẻ dùng bữa trưa cùng con trai, cô trở về phòng đánh một giấc. 

Hoài cũng biết cô ăn từ từ, không vội. Tôi ngồi vào bàn ăn lặng lẽ đợi mẹ ăn xong rồi lấy bát đĩa đi rửa bát. 

Khi Vu Anh Anh tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn thì đã hơn hai giờ chiều. Tôi ngủ hơi nhiều và đầu tôi hơi buồn ngủ. 

Cô nằm trên giường một lúc rồi đi đến kệ rượu trong phòng khách lấy một chai rượu vang đỏ. Cái này được người bạn thân nhất của cô tặng cho cô khi cô kết hôn. 

Uống được hai ngụm, cô không biết là do mình chưa tỉnh mà cảm thấy hơi đắng. Cô uống thêm hai ngụm nữa và chắc chắn là nó rất đắng. Cô đặt rượu vang đỏ xuống và không uống nữa. Lúc lắc lư đi ngang qua thư phòng, tôi cảm thấy người hơi nóng và mặt đỏ bừng. Trong tiềm thức, cô nói với cô rằng có lẽ cô bị bệnh. Cô vừa gọi cho Chen hai lần, nhưng hồi lâu không trả lời, cô mới nhớ ra con trai mình vừa đi ăn vừa sạc pin. 

Bai Hoài đang học trong phòng làm việc cũng nhận thấy cô có điều gì đó không ổn qua cánh cửa hé mở. Anh đặt cây bút trong tay xuống, đi tới đỡ cô: "Mẹ sao vậy? Mẹ sốt à? Có chóng mặt không?" Anh còn đặt tay lên trán cô, "Không nóng, mẹ có thấy khó chịu không?"

Vũ Anh Anh nhìn con trai mình và cảm thấy một cái chạm lạnh trên trán - nóng quá... Cô muốn được chạm nhiều hơn nữa... Lý do còn lại trong đầu cô bảo cô đừng làm vậy. Chàng trai trước mặt cô chính là con trai cô. 

Thấy cô không lên tiếng, anh càng lo lắng hơn. Dùng lực mạnh trên tay, anh nhấc công chúa nặng 97 pound lên ghế sofa trong phòng khách. 

Không ôm anh ấy cũng được. Cái ôm này càng khiến cô muốn thuốc trong người hơn nữa. Cô ấy nói: "Đừng chạm vào tôi và tránh xa tôi ra." Nhưng cơ thể cô không thể không dựa sát vào anh. 

Bạch Hoài Di cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ anh có thể đã vô tình uống phải thuốc kích thích tình dục. Vừa rồi khi anh ở trong vòng tay cô, cơ thể cô vặn vẹo mấy lần, cơ thể đã có phản ứng. Lần này cô không thể không chạm vào anh. 

Bạn có muốn tiếp tục không? Anh có chút do dự. Dù đã lên kế hoạch nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

Ngay khi anh còn đang do dự trước câu hỏi, Vu Anh Anh đã hoàn toàn chìm đắm trong thuốc. Tay cô đã leo lên cổ anh, vuốt ve xương quai xanh của anh hết lần này đến lần khác. Không dừng lại, miệng cô tiến về phía môi anh. 

Chỉ mấy giây, Bạch Hoài Nhất còn chưa kịp chăm sóc đôi môi của mình đã rời khỏi miệng. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của anh ấy. 

Vu Anh Anh không còn có thể nhận ra trước mắt là con trai mình, trong đầu chỉ có một ý nghĩ - muốn. 

Cô ấy chưa thực hiện nhiều màn dạo đầu với đàn ông và cô ấy có thể trở nên cứng rắn ngay cả khi cô ấy mỉm cười trước mặt chồng. 

Anh từ từ di chuyển miệng đến xương quai xanh và hôn cô nhiều lần. Anh không nhìn thấy bất kỳ chuyển động nào từ người đàn ông trước mặt. Ngay lúc anh mím môi xấu hổ, chàng trai đã hôn cô say đắm. 

Đây là lần đầu tiên của cậu bé. May mắn thay, trước đó anh đã từng xem qua vài bộ phim hành động lãng mạn nên cũng có chút hiểu biết về nó. Anh cho tay vào quần và sờ âm hộ cô qua lớp quần lót vốn đã ướt át. Anh cởi hết bộ đồng phục học sinh đang mặc, không để lại quần lót và ném quần áo của cô xuống thảm. 

Tiểu Bạch không có quần lót cản trở, đầu vừa lộ ra liền hưng phấn nhảy lên. Khoảnh khắc con cặc được đưa vào cơ thể mẹ, cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. 

"Ờ..."

"À..."

Cô cảm nhận được sự chuyển động của con cặc trong âm hộ của mình, cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình nhẹ nhõm hơn một chút. 

Dương vật cong từ từ bơm vào cơ thể cô, phát ra tiếng húp xì xụp. Nước vẫn bắn tung tóe từng giọt. Dương vật hơi cong nằm trong âm hộ mềm mại của cô. Khi anh di chuyển, mông cô từ từ bị cô đẩy tới lui. 

"Hmm...ah, nhanh lên," cô gần như phát điên vì tốc độ chậm. Rõ ràng là cô ấy đã có nó trong lỗ của mình, nhưng cô ấy muốn nhiều hơn nữa dưới sự thúc giục của thuốc. 

Cô chủ động phục vụ anh, ngay khi cô cảm nhận được khoái cảm, chàng trai bắt đầu đụ cô một cách rộng rãi và cởi mở. Con cặc có cùng màu với âm hộ màu hồng của cô, lúc này hai dụng cụ tình dục cùng màu đang giao hợp. 

Đây là lần đầu tiên chàng trai không hiểu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Anh chỉ đụ cô một cách mãnh liệt, đưa con cặc của mình thật mạnh vào âm đạo của cô. Lần này, mông cô nảy lên như quả đào khi anh đánh cô. 

Sau khi đụ cô mấy chục lần, anh đột nhiên dừng lại, quay người từ tư thế doggy, cúi xuống hôn vào âm đạo của cô. 

Xoa đầu lưỡi của anh ấy từng chút một, dùng chiếc lưỡi mềm mại vẽ những vòng tròn trên lỗ mật ong, một ~ hai ~ ba lần ~. Mật ong trong âm hộ từ từ chảy ra khi cơ thể run lên, che lấy cằm anh. Sau đó, anh ta dùng đầu lưỡi lấy nước ép, mút thật mạnh và nuốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 mẹ con đoàn kết

Trong phòng khách ngày hè nóng nực, Hoài Nghị đang liếm một dòng suối phun ra. Nước mật ong cứ tuôn ra là nhiệt kế tốt nhất của anh. 

Chàng trai xoa ngực người phụ nữ mà không có kỹ năng gì. Anh ta liên tục đẩy, và mỗi lần anh ta đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của lỗ. Âm thanh của da thịt vang vọng khắp phòng khách. 

"Mẹ, mẹ." Chàng trai gọi đi gọi lại phía sau cô, kèm theo hơi thở gấp gáp. 

"Mẹ, trong người mẹ thật thoải mái, vừa ướt vừa nóng."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi được đụ không? Mẹ có muốn con đi nhanh hơn không?"

Vũ Anh Anh chán nản không thể trả lời, chỉ có thể đáp lại “Ừ” và “Ừ”. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chàng trai sử dụng tư thế kiểu chó nguyên thủy nhất để ngồi vào chiếc ghế sofa hẹp. Để ngăn cô khỏi ngã, anh đã giữ chặt cánh tay cô. 

Sau khi cô đến đó một lần, tinh dịch đầu tiên của Hoài Nghị xuất ra mấy lần ngay trên đầu Hoa Tâm, "À, con trai tôi đã xuất tinh rồi."

Cô chưa kịp phản ứng thì chàng trai đã bế cô trần truồng đến máy chạy bộ ở góc phòng khách và đặt cô xuống một cách vững vàng. 

Đây chính là chiếc máy chạy bộ mà Hengqi, bố của Bạch Hoài Di thường sử dụng. Anh ta không hề biết rằng nó đã trở thành một món đồ chơi mới. Tốc độ của máy chạy bộ được điều chỉnh ở mức chậm nhất. Vũ Anh Anh đang đi trên máy chạy bộ trong khi con trai cô đang đụ cô mà không dùng bao cao su sau lưng. Trong khi giữ thăng bằng, cô phải thích ứng với con cặc cong cong của anh, và cô phải chống lại sự xấu hổ khi quan hệ tình dục với con trai mình. Âm hộ của cô ấy chặt hơn bình thường. 

Sau khi cô đạt đến cao trào, thuốc kích thích trong cơ thể cô đã tiêu tan một chút, ý thức của cô từ từ quay trở lại, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Khi đứng run rẩy trên máy chạy bộ của chồng, cô bắt đầu hoảng sợ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô liên tục đẩy lùi sự làm tình tàn nhẫn nhưng cô không thể đẩy được. Con cặc lớn liên tục thọc vào ra khỏi lồn Yingying vốn đã run rẩy dữ dội. 

"A, a, không, Hoài Nghị, đi ra đi, a a a, ngoan ngoãn đi."

Anh luôn nghe theo lời mẹ, nhưng lần này anh không chọn cách vâng lời. "Mẹ, là bởi vì con kỹ thuật không tốt sao? Làm sao con có thể không muốn? Dương vật của mẹ con bị kẹp chặt ở đó, mẹ không muốn con rút ra."

"Ừ, ừ, nhưng ta là mẹ của con!"

"Con trai tôi đương nhiên biết, cậu chưa xem hết ảnh trong phòng tôi sao? Ừm, con trai tôi thích cậu, không phải vì thân hình của cậu, mà vì con người cậu. Chà, mẹ không thích con trai sao?"

Vũ Anh Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con trai mà cô đã nuôi nấng suốt mười sáu năm lại có ác ý với cô: “Ồ, à, ngoan ngoãn, mau rút ra đi, a a a.”

"Ừm, ảnh gì cơ?"

Chàng trai đã tận mắt chứng kiến ​​cô nhặt cuốn album ảnh mỏng trong phòng anh. Thấy cô không thừa nhận, anh cũng không nói nhiều lời vô nghĩa. Lần này sau khi xuất tinh xong, anh cầm cuốn album ảnh trước mặt cô xem cô còn thừa nhận hay không. 

Anh chỉ đứng sau máy chạy bộ, ôm eo cô bằng đôi bàn tay to và ấm áp của mình, âm hộ mềm mại của cô đang bị điên cuồng chồng lên, và con cặc hếch lên của anh cứ mỗi cú vuốt ve đâm vào cổ tử cung. 

Vũ Anh Anh chưa bao giờ bị chịch trên máy chạy bộ trước đây. Điều đáng xấu hổ nhất là việc lén lút quan hệ tình dục với chồng. Lần này, đứng trên máy chạy bộ mà cô mua cho anh, với dương vật của con trai nhét vào lỗ của mình, nỗi xấu hổ vừa rồi đã biến thành cảm giác hưng phấn. 

Nhưng cô không chọn nói điều đó. Lần này là sai lầm nên hãy coi đó như một giấc mơ và nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nhưng ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Khi cô ấy làm tình trước mặt một người đàn ông khác với chồng mình, cô ấy cũng sẽ có mùi rất thơm, cảnh tượng sẽ còn thú vị hơn thế này rất nhiều. 

Nhưng làm sao cô có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Lúc này, cô đang đánh nhau kịch liệt với con trai trong phòng khách. Do dự một lát, cô nắm lấy tay ôm eo mình, xoay người 180°, nhắm mắt lại, hôn lên khóe miệng anh, "Chậm một chút, đau quá nhanh."

Hôm nay mẹ lại hôn anh lần thứ hai. Anh không chỉ hôn cô mà còn làm những gì anh đã làm trong mơ ở thực tế. 

Chàng trai không ngờ cô lại quay lại hôn mình. Lúc cô quay lại, anh tưởng cô muốn thoát khỏi anh nên lén dùng tay mạnh hơn, sợ cô bước ra khỏi máy chạy bộ quá nhanh. 

Sau khi sửng sốt mấy giây, đôi mắt có chút mờ mịt vì tình dục của anh hưng phấn đến mức dường như chứa đầy sao và một biển sao. 

Rồi nụ hôn ngắn ngủi trở nên sâu sắc hơn. Nếu như những động tác trước đó trên háng được miêu tả là thô bạo thì cái chạm nhẹ vào môi lại nhẹ nhàng, giống như đang nâng niu một báu vật quý hiếm. 

Biết mẹ mình đang đau đớn, trinh nữ Tiêu Hoài cũng biết cách chậm lại động tác của mình, từ từ xoa bóp âm hộ của mình, di chuyển ra vào. 

Cảm giác này có vẻ tốt. Tuy rằng không bằng đánh mạnh và đóng cọc vừa rồi, nhưng kiểu cù lét này cũng rất hợp khẩu vị của hắn. Điều quan trọng nhất là người mẹ đang quay mặt vào nhau, anh có thể nhìn thấy rõ nét mặt dâm đãng và trong sáng của bà. 

Sau hơn chục cú đâm, Vũ Anh Anh lại tiếp tục. Rất nhiều tinh dịch được tiết ra trong lối đi hẹp, và mật hoa theo vết nứt trên mông cô chảy ra, tất cả đều được rắc lên máy chạy bộ của Bạch Hằng Kỳ. Chàng trai nhìn theo ánh mắt của anh và nhìn chằm chằm vào nó. Ha, hắn từ nhỏ đã tránh mặt hắn, bây giờ nhất định phải có được mẹ hắn! 

Đồng hồ trong phòng khách chỉ đã gần 3h30 chiều, cô phải đến trường trước năm giờ chiều. Vừa rồi sự siết chặt của bức tường bên trong cô gần như khiến anh lộ ra ngoài, anh lại ấn mạnh vào cơ thể cô, tuy tốc độ vẫn nhẹ nhàng chậm rãi nhưng cường độ càng ngày càng nặng. Cô vừa đạt cực khoái, và lại bị đụ đến mức cực khoái.

"Hừ, chặt quá." Thiếu niên lần này không nhịn được nữa, một dòng chất lỏng đục ngầu bắn thẳng vào trong hố. 

Anh bế cô vào phòng tắm, xoa thêm chút dầu lên cơ thể mịn màng của cô, rửa sạch tinh dịch trên cơ thể cô, trở về phòng, mặc bộ đồ ngủ cho cô rồi nhẹ nhàng đặt cô trở lại giường. 

Sau khi anh tắm rửa xong, cô lại ngủ trên giường. Lông mày hơi nhíu lại, Bạch Hoài Nhất lặng lẽ dùng ngón tay vuốt ve nó. 

Sau khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi lo lắng quay lại nhìn mấy lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Đúng như dự đoán, đàn ông có miệng lưỡi độc ác là kẻ khó chịu nhất.

Vũ Anh Anh bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của Chen. Bạch Hằng Kỳ đã lập trình nó trước khi rời đi. Nếu trong bữa ăn cô ấy bận việc khác thì trước tiên cô ấy phải ăn no đã. Chỉ cần cô được ăn no, cho dù đi ngủ cũng không sao. 

Bạch Hoài cũng biết cha mình đã sắp đặt, cũng không nói gì. Cả hai đều sợ cô không tự chăm sóc được bản thân, có khi quên ăn. Một người đang trong quân đội, một người đang đi học. Hầu hết thời gian họ đều xa nhà. Hoài Nghị đã nghiên cứu nó trong nửa năm.

Tạo robot nhà này. 

Trước khi đánh thức cô dậy, nó đã hâm nóng bữa ăn do con trai cô chuẩn bị và tưới hết hoa trong vườn. 

Vu Anh Anh vừa mở mắt ra, liền cảm giác được toàn thân đau nhức. Cô từ từ đứng dậy, chăn bông tuột khỏi người. Những gì cô nhìn thấy là những vết hôn gây sốc, rải rác quanh xương đòn, ngực và giữa hai đùi. 

Nhìn xuống những dấu vết trên người, anh ngây người ngồi trên giường một lúc, cảnh tượng hai người phạm tội hiện lên trong đầu anh. 

Nhắm mắt lại trong tuyệt vọng, đây không phải là một giấc mơ. 

Cô ấy thực sự đã ngủ với con trai mình

Cô vẫn nhớ rõ mình đã đi được nửa đường, ý thức dần dần tỉnh táo lại, nhưng cô lại nghĩ thế nào về việc quay lại hôn con trai mình?

Cô cũng nghĩ đến người chồng ghen tuông của mình, người thường ngăn cản cô kết bạn với người khác giới. Chuyện xảy ra là vận may của cô với người khác giới từ khi còn nhỏ đã cực kỳ tốt. 

Sau khi yêu, cô chưa bao giờ gần một người đàn ông nào quá một mét. Cô đã không thể gặp những người đàn ông khác trong một thời gian dài. Cô ấy không nói gì ngoài mặt. Cô ấy thường mơ thấy mình quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau vào ban đêm.

Họ đều tự trách mình đã chạm vào rượu khi không có việc gì làm. Đã quá lâu rồi và nó vẫn chưa hết hạn.

Anh chậm rãi bước ra khỏi giường và mở cửa phòng. Chen vẫn đang đợi ở cửa. Khi thấy cô đi ra ngoài, anh kính cẩn đưa nước ấm cho cô. Đây là công việc được Sai Bạch giao cho cô. 

Cô nhận lấy, uống hết nửa ly rồi đưa lại cho anh.

Khi tôi ngồi vào bàn ăn, bữa trưa chưa ăn xong đã bị vứt đi. Có súp và một món ăn chay. Ngoài ra còn có một tờ giấy dán giữa bàn ăn với hai chiếc kẹo——–––

"Nhớ ăn viên ngậm trị đau họng. Hoài đã nếm qua, không thấy đắng."

Viên ngậm trị họng? Cô nhớ rằng ở nhà không có thứ đó. Anh ấy có đặc biệt đi ra ngoài để mua nó không? 

Không chạm vào thức ăn trước, tôi bóc lớp đường bằng đôi bàn tay mềm mại của mình. Bên trong đường có màu xanh và có mùi thơm như vải thiều. 

Bữa ăn thật vô vị. Trước khi rời bàn, cô chạm vào đỉnh đầu của Chen và cảm thấy rất dễ chịu. Ở nhà không có động vật nên nếu không có chuyện gì xảy ra, Vũ Anh Anh sẽ đối xử với chúng như mèo con và chó con. 

Cô chỉ hơi cao nên phải kiễng chân lên để vuốt tóc. 

Hôm nay cô ngủ rất nhiều, mãi đến hơn một giờ tối mới ngủ được. Cô mở trò chơi di động và cư dân mạng trước đây là bạn đồng tính của cô trong trò chơi cũng tình cờ ở đó. Anh mời cô vào phòng, một giọng nói rất trầm thấp vang lên: "Chuẩn bị đi."

Bấm vào chuẩn bị và trò chơi bắt đầu ngay lập tức.

Đây là một trò chơi đấu súng. Người chơi hàng đầu trong danh sách máy chủ vừa nói chuyện với anh ta, Vũ Anh Anh, đã chơi trò chơi này được bảy hoặc tám năm. Anh ta cũng là một tay chơi cũ và đã ở trong băng đảng do người vừa lên tiếng thành lập suốt 34 năm. Tuy rằng khi chơi game có chút độc ác, nhưng quan hệ giữa hai người cũng không tệ, mức độ thân mật cũng đã ở cấp 17.

Hệ thống lập tức chọn chế độ đấu dao, tình cờ lại là phần cô kém nhất. Cô cầm con dao diệt rồng và chém ngẫu nhiên trên bản đồ.

Trận đấu diễn ra được năm phút

"Game thủ đã bị giết một lần." 

"Game thủ Hoa Anh đã bị giết sáu lần."

Người đàn ông trong trò chơi có chút bất đắc dĩ, “Đừng đi trước mặt tôi quá xa, bị giết cũng không biết, đi phía sau tôi.”

Cô quay từ trước ra sau và nhìn anh tiêu diệt kẻ thù phía trước. Cô ấy hầu như không chạm vào bàn phím và giành chiến thắng trong trò chơi.

Chơi hơn hai tiếng, anh lại nói rằng nếu thức khuya sẽ không tốt cho điện thoại. Đồng thời, anh cũng khuyên cô nên đi ngủ sớm, nếu không sáng hôm sau tỉnh dậy sẽ phát hiện trên đỉnh đầu có một mảng hói.

Vũ Anh Anh ậm ừ, nhưng không thoát khỏi trò chơi. Cô nhìn hình đại diện của anh dần dần chuyển sang màu xám. 

"Đinh, đinh, đinh." Anh ấy đã gửi cho cô ấy một số tin nhắn WeChat. Tấm đầu tiên hỏi cô có offline không, tấm tiếp theo là hình một cô bé rất dễ thương. Trước khi cô kịp khen ngợi vẻ đẹp của cô bé, anh ta đã gửi một bức ảnh khác về một cô gái hói trên đầu và nhận xét: Nếu bạn chưa từng nhìn thấy đầu hói, tôi có thể cho bạn xem. Dù sao đi nữa, tôi không muốn tiền cho bức ảnh.

Vũ Anh Anh trả lời không nói nên lời. Cô chưa bao giờ nhìn thấy những người đàn ông hói đầu, nhưng cô đã từng thấy những người đàn ông xấu tính nhưng không nhận ra điều đó. 

Phía bên kia trả lời ngay lập tức - ý bạn là gì? Mắng tôi? 

Cô phớt lờ, biết bước tiếp theo của anh là gọi thoại nên cô tắt hết đường truyền mạng, nhắm mắt từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bí mật nhìn lén phòng con trai

Vu Anh Anh bị Trần Kế Kỷ gõ cửa đánh thức, "Sư phụ, đã bảy giờ rưỡi rồi, ngài nên dậy nấu cơm đi."

Vũ Anh Anh bình tĩnh trả lời: "Xin chào", rồi với tay lấy điện thoại di động cạnh giường để bật WiFi. Tin nhắn WeChat vang lên hàng chục lần. Đó là những tin nhắn từ người bạn đồng tính có giọng nói sắc sảo của cô. Một vài tin nhắn đầu tiên hỏi cô có phải cô đang mắng anh không. Cô ấy không trả lời vì có thể đang lo lắng nên đã gửi toàn bộ tin nhắn thoại. 

Cô không nghe bất cứ điều gì mà bỏ qua ngay để đọc tin nhắn cuối cùng anh gửi. Đồng hồ hiện lên đã là sáu giờ: Con khốn này, sau này đừng để ta đưa ngươi đi chơi game nữa! 

Con quỷ trẻ con, lần trước anh cũng nói như vậy, nhưng khi nhìn thấy cô vào game, anh vẫn kéo cô vào phòng. 

Nghĩ đến đứa trẻ vừa mới tốt nghiệp đại học mà anh nhắc đến, Vũ Anh Anh hiểu được cách tiếp cận của học sinh lớp hai và ân cần trả lời: Hôm nay em vẫn phải đến trường à? 

Phải mất vài phút bên kia mới trả lời:? Hôm nay không có trường học. 

Vũ Anh Anh lại lật lịch lên. Thứ Hai là thời điểm tốt để kết hôn nhưng không nên phá vỡ các quy tắc. Cô ấy gửi ảnh chụp màn hình và bạn cô ấy nói:! ! Thứ Hai có vẻ là lớp của Thầy Miejie! Xong! 

Vũ Anh Anh cầm điện thoại di động vào bếp. Vì điện thoại di động không được để gần bếp gốm nên cô đặt điện thoại di động vào tay Trần. 

Chen đứng thẳng bên cạnh cô. Cô chưa bao giờ chạm vào điện thoại di động trước đây, cầm điện thoại di động trong tư thế cứng ngắc. 

Màn hình điện thoại di động cũng hiện lên thông báo: "Cảm ơn, cảm ơn!" "Anh đã quyết định lần sau sẽ bất đắc dĩ dẫn em đi chơi vài trò chơi. Không cần cảm ơn đâu. Dù sao thì đẹp trai tốt bụng là điều đương nhiên ~" "Anh yêu em nhiều lắm ~"

Sự rung chuyển của điện thoại di động phát ra từ lòng bàn tay của robot, Chen liếc nhìn nó, em yêu? Từ tình yêu là gì? Tôi tìm kiếm trong hệ thống và không tìm thấy định nghĩa nào về tình yêu. 

Đôi mắt máy móc nhanh chóng quay lại. Vũ Anh Anh đang nấu ăn trước mặt cô, nhưng cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ về chiếc máy phía sau. 

Rau gần như đã chín và sẽ sẵn sàng trong vài phút nữa. Tôi phủ cơm lên và vỗ nhẹ đầu nó khi ra khỏi bếp. "Cơm sẽ chín trong năm phút nữa. Hãy mang cơm ra bàn."

"Được rồi."

Trong đầu Vu Anh Anh vẫn còn có một số thắc mắc cần được giải đáp ngay lập tức. Con trai bà có ý gì khi nói những bức ảnh trong phòng nó? 

Khi tôi bước đến cửa phòng anh ấy, tôi mở cửa và thấy mùi bột giặt dễ chịu từ anh ấy. 

Bức ảnh ở đâu? Vu Anh Anh lục lọi ngăn kéo tủ quần áo, kiểm tra từng ngóc ngách. Không có gì ở đó cả. Cô lật lại chiếc giường sạch sẽ của anh và tìm thấy nó dưới gối. 

Có những bức ảnh của cô ấy trong sách ảnh khi còn bé, cấp 3 và đại học, nhưng không có ảnh sau khi kết hôn. Ở cuối trang có một vài bức ảnh khỏa thân được chụp lén khi cô ấy đang thay quần áo! ! 

Cô xé vài bức ảnh khỏa thân cuối cùng và đặt chúng vào tay. Đằng sau những bức ảnh, cô viết hai câu bằng tiếng Pháp mà cô không hiểu. Cô không thể hiểu được nó. Điện thoại vẫn còn trong tay Chen và cô định dịch nó trước. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đang xem ảnh à? Ảnh đẹp lắm phải không?" Đột nhiên giọng nói của con trai cô vang lên từ phía sau cô. Vũ Anh Anh bị anh ta giật mình. Cô không để lại dấu vết đưa tay ra sau, cười khô khan nói: "Haha, để tôi qua xem chăn của anh có bẩn không rồi giặt giúp anh."

"A, chăn bông, con trai ta đêm qua không có ở nhà, trên giường cũng không có mộng tưởng ngươi, rất sạch sẽ, không cần ngươi giặt."

Cái gì? ! Vũ Anh Anh bị sốc. Cô không ngờ rằng đứa con trai mà cô đã nuôi nấng từ nhỏ lại làm ra chuyện như vậy sau lưng cô. Lúc trước ta giặt chăn cho nàng, không phải nàng đã rửa sạch tinh dịch của con trai nàng khi quan hệ với nàng sao...

"Ra ngoài, chúng ta nói chuyện." Cậu không thể ở cùng phòng với anh ấy được. 

"Mẹ, mẹ có lời gì thì cứ nói ở đây, Hoài nhi của con cũng đang nghe đây." Tất nhiên, làm hay không là quyền của anh ấy. 

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi không muốn đi học sao? Bỏ học về nhà, thật sự là lỗi của ngươi." Vu Anh Anh biết anh không chịu nhượng bộ nên cô đổi chủ đề. 

"Con thấy không khỏe. Con đã xin phép cô giáo nghỉ ốm rồi mẹ ạ."

"Có gì khó chịu?" Cơ thể người đàn ông sẽ cảm thấy khó chịu nếu mất trinh...

"Tiểu Hoài cũng nói cho ta biết, hắn chỉ là nếm thử đồ ăn ngon, còn chưa nếm đủ, hắn không muốn cùng ngươi xa nhau."

Vũ Anh Anh bị lời nói của anh ta làm cho choáng váng. Cô nhất thời không cầm được những bức ảnh giấu kín, chúng nằm rải rác trên mặt đất. 

Bạch Hoài cũng không để ý tới cô, cúi xuống nhặt bức ảnh ngầm lên. Anh không ghét điều đó và chỉ dùng lưỡi liếm bức ảnh khỏa thân của cô. Vì bức ảnh chỉ dài vài centimet nên anh đã liếm nửa người cô. 

Cô không nhìn anh, lặng lẽ quay đầu đi, nhấc chân rời khỏi phòng anh. 

Cô bước một bước về phía đông, và cậu bé đi theo cô. Anh vừa liếm vừa hôn bức ảnh trước mặt cô, đồng thời ngăn cản cô bước ra khỏi phòng. 

"Mẹ ơi, cố lên. Mẹ có thể giúp con trai mình một tay được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nuôi con bằng sữa mẹ, với con trai tôi và robot của nó trong bếp

Bạch Hoài cũng nắm lấy tay cô, duỗi ra phía dưới anh. Anh ấy đã không thích đeo thắt lưng từ khi còn nhỏ, vì vậy điều này khiến anh ấy gặp rắc rối, vì vậy anh ấy chỉ cởi chiếc quần thể thao rộng thùng thình màu xám. 

Anh ấy đã chơi một trận bóng rổ trước khi về nhà và không có ngoại lệ, anh ấy lại giành được chức vô địch. Có lẽ chính bài tập đã bổ sung thêm chất tăng tốc cho hormone tuyến thượng thận của anh ấy. Trên đường về nhà sau khi xin phép giáo viên, vật ở háng cậu có xu hướng nhấc lên.

Tôi bắt taxi về nhà từ ô tô. Vừa về đến phòng, tôi thấy mẹ đang cúi xuống đứng trước giường tôi. Hôm nay Vũ Anh Anh mặc một chiếc váy ren trắng dài đến đầu gối. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một nàng tiên. 

Không thể kiềm chế được ham muốn nội tâm của mình, Hoài Nghị muốn giao tiếp sâu sắc với mẹ mình. 

Chỉ cần liên quan đến cô ấy, mọi chuyện sẽ luôn trở nên khó khăn rất nhanh. Tôi vén váy mẹ lên và nhét cặc mình vào trong quần lót của mẹ để áp vào âm hộ mẹ. Khi chất lỏng chạm đến quy đầu, tôi kéo quần lót của mình ra và nhét nó từ từ và thật mạnh vào âm hộ của mẹ, đẩy nó vào sâu nhất có thể. Hoài có thể cảm nhận được thịt mềm bên trong đang ngậm chặt cặc mình. Nó rất thoải mái. 

Đêm qua tôi đã trải qua chuyện mất trinh, biết lúc này dùng vũ lực sẽ khiến mẹ đau lòng nên cũng không vội di chuyển mà đưa tay vào âm vật của cô ấy, từ từ trêu chọc cô ấy. 

"Tôi rất thích mẹ tôi. Mẹ tôi cũng thích Hoài Nghị à?"

Bàn tay của cậu bé hoàn toàn khác với lực cậu sử dụng khi lặn một giờ trước. Anh hiền lành hay trêu chọc, bộ phận riêng tư của mẹ anh đầy nước. 

Mật ong tiết ra gần như khiến lòng bàn tay anh chậm lại, cặc anh bắt đầu chuyển động. Màu hồng của cặc anh liên tục lộ ra trong không khí vì chuyển động chậm chạp của anh. 

“Không, đừng cho vào.”

"Tại sao khi tôi đụ cô ấy vẫn đau? Hay cô ấy cảm thấy không thoải mái và muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn?"

"Hả? Sao mẹ không trả lời?"

Tên mờ ám này! Anh ta dùng tay trái bịt miệng cô và bắt chước quan hệ tình dục, đồng thời hỏi cô tại sao không nói! 

"Ô ô ô, đưa tay ô ô của ngươi ra." Vu Anh Anh nói

Nói xong, chàng trai đặt tay lên eo cô, ôm cô thật chặt, cong cặc và bắt đầu đụ cô thật nhanh. 

Chàng trai trẻ không biết bất kỳ kỹ năng nào nên chỉ chạy lung tung vào bên trong. Sau khi làm tình với cô ấy vài phút, Vũ Anh Anh thực sự cảm thấy khoái cảm khi được anh làm tình. 

Một chiếc áo sâu khác, "Hmm, thoải mái quá."

Hai người vừa đứng trước giường Bạch Hoài Nhất, đã thực hiện được một trong những giấc mơ của Hoài Nhất. 

Cậu bé rút dương vật ra, đứng trước mặt mẹ và bế mẹ lên. Đây chính là tư thế mà lúc trước anh đã lén nhìn thấy Bạch Hằng cầu nguyện được làm tình với cô. Cảm thấy ghen tị, anh ta mất hết cảnh giác và đụ cô một cách thô bạo hàng trăm lần. Vũ Anh Anh đã đạt đến cao trào gần như hai lần trong hàng trăm cú đánh này. Cậu bé hỏi: “Con hay bố thấy thoải mái hơn?”

Vũ Anh Anh không thể trả lời, cô không mở miệng, nhưng hai chân cô lại siết chặt quanh eo anh. 

Bùm, bùm, bùm. Giọng nói của Trần từ ngoài cửa truyền đến: "Chủ nhân, bữa ăn đã chuẩn bị được nửa giờ rồi, xin hãy xuống ăn càng sớm càng tốt."

Vu Anh Anh bị nó giật mình, sao nó biết cô ở đây. Cô vừa định mở miệng định lấy đi thì người thanh niên đã đi trước cô một bước, ôm cô từng bước tới cửa, mở cửa phòng, Trần đã chờ sẵn ở trước cửa. 

Vũ Anh Anh choáng váng. 

Cả hai người gần như khỏa thân. Ngay cả khi anh mở cửa, Bạch Hoài cũng không đặt cô xuống. Thay vào đó, anh di chuyển nhanh hơn. 

Chen không biết họ đang làm gì nên vẫn nhìn họ như thường lệ. 

Quan hệ tình dục trước robot do con trai chế tạo, Vũ Anh Anh bị kích thích đến mức xuất tinh. Chàng trai trấn tĩnh Hoa Quốc, người không ngừng xuất tinh, gầm gừ trong khoái cảm và phóng tinh dịch đặc vào cơ thể mẹ cô sau mỗi cú lắc. 

Anh bế cô lên tầng một. Cầu thang gập ghềnh cho phép cô chạm tới cổ tử cung mà không cần dùng bất kỳ lực nào. 

Đặt cô ngồi lên ghế ăn, xua tay: "Lại đây cho mẹ ăn."

Chen nhẹ nhàng đồng ý, "Được."

Cậu bé vẫn đang đụ lỗ của mình, nhưng nó đã bớt dữ dội hơn trước rất nhiều. Thấy cô đã ăn gần xong, bản thân anh cũng có chút đói: "Mẹ, con cũng đói, mẹ đút cho con được không?"

Vũ Anh Anh bị anh ta phân tâm một chút, gật đầu. 

Nam thanh niên lập tức rút dương vật ra khỏi âm đạo và dùng lưỡi liếm núm vú khiến nó run nhẹ. Chàng trai thấy buồn cười, há miệng thật to, đưa gần một nửa bộ ngực của người phụ nữ vào miệng. Sau đó, anh ta mút thật mạnh và dùng lưỡi quét mạnh vú trong miệng, nếm thử một cách ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cho dâu ăn vào hố, cùng con trai làm tình trong bếp

Lưỡi của chàng trai lang thang trên ngực người phụ nữ như một con rắn, tay trái vẫn vuốt ve bầu ngực bên kia. Ông chẳng ưa ai, lúc thì liếm hai lần, lúc thì bú hai lần như bú vú khi còn nhỏ. Núm vú và quầng vú đã dựng lên do anh liếm. 

Vu Anh Anh cúi đầu nhìn con trai đang nếm vị trên ngực mình. Giống như việc anh bí mật cho con bú trong vòng tay cô khi anh còn nhỏ. Tràn ngập tình mẫu tử, cô lại ấn đầu anh vào ngực mình rồi nhắm mắt lại. Bạch Hoài cũng cảm nhận được sự thay đổi của cô. Anh càng say mê hơn và cố gắng hơn để mút núm vú trong miệng. 

"Mẹ no rồi, mẹ." Chàng trai ngẩng đầu trong vòng tay cô, mím môi với vẻ mặt chưa kịp nói xong, từng chút sữa và nước trái cây đều chảy vào miệng. 

Bạch Hoài cũng đứng thẳng lên và nhìn thấy đôi mắt robot của Chen bất động, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào họ. Anh cũng nhìn thấy những loại trái cây ưa thích thường ngày của mẹ anh nằm ở cạnh bàn. Bằng một ngón tay, Chen hiểu ý và đưa một bát trái cây nhỏ. Bạch Hoài cũng hái mấy quả dứa, liếm hết như liếm ảnh của cô trong phòng rồi cắn một miếng. Họ rất ngọt ngào. 

Lúc này, âm đạo của Vũ Anh Anh vẫn đang chảy ra tinh dịch, trộn lẫn với tinh dịch do nam thanh niên xuất ra. Nam thanh niên cài cúc bên ngoài âm đạo, có ý định chặn chất lỏng bên trong. Sau nhiều lần cố gắng, anh không thể chặn được nên anh lấy quả dâu vừa liếm ra và nhét vào. 

Vũ Anh Anh cảm thấy có thứ gì đó mát lạnh và mềm mại dưới cơ thể mình. Bà mở mắt ra và nhìn thấy cậu con trai ngoan đang chơi đùa vui vẻ. 

Trong lòng xấu hổ, cô đẩy anh ra, nhưng hình xăm trên người thiếu niên vẫn không nhúc nhích. 

Anh lấy hết dâu ra khỏi lồn, kể cả phần đầu, đặt lại vào đĩa. Những quả dâu tây không bị lãng phí ngay cả khi có những sợi dịch âm đạo dính vào chúng. Chàng trai nhìn thấy trong mắt Chen vẫn còn vẻ thắc mắc. Cũng giống như lần trước, anh ấy chỉ vào quả dâu tây rồi chỉ vào Chen. Chen cúi đầu và nuốt nước bọt. Công dụng hiện tại của nó chỉ có thể cảm nhận chứ không có mùi vị, nhưng anh vẫn ăn hết dâu tây trên đĩa. 

Thân hình trẻ trung đầy sức sống của cậu bé lại một lần nữa khiến mẹ cậu hét lên sung sướng, tiếng thở hổn hển không ngừng lên xuống trong không khí: “Mẹ phấn khích đến nỗi lại tưới nước. Trong nhà nóng quá, con trai tôi quấn trong đó thật thoải mái”.

"Ừ~~Ừ ~" Bản thân Vũ Anh Anh rất nhạy cảm, người thường xuyên đụ cô lại là con ruột của cô, nên cô luôn nhạy cảm và véo cặc họ nhiều lần. 

Khẽ quay đầu lại, anh nhìn thấy chỗ lồi ra ở giữa háng Trần, “Hoài Nghị, nhìn Trần…”

Bạch Hoài cũng quay đầu lại nhìn. Anh cũng rất ngạc nhiên. Con robot mà anh ấy chế tạo ban đầu không được thiết kế để có khả năng cương cứng, và anh ấy thậm chí có thể nhìn xuyên qua quần của mình rằng phần của nó lớn hơn phần của anh ấy rất nhiều. 

Cả hai nhìn chằm chằm vào Chen một lúc. Bạch Hoài cũng quay đầu lại, thấy mẹ anh vẫn đang nhìn chỗ lồi lõm giữa háng Trần. Cô có chút tức giận, dùng sức xoa xoa dương vật của mình: “Mẹ đang làm tình với con, sao mẹ lại nhìn người khác.”

Vũ Anh Anh không nhìn về phía Chen nữa sau khi bị anh ta đánh như thế này mà tập trung vào việc đắm chìm trong tình dục với anh ta. 

Cậu bé đột nhiên càu nhàu, tinh dịch bắn thẳng vào âm đạo. Chàng trai chặn lỗ của mình và vẫy tay với Chen, "Cởi quần và đồ lót của bạn. Đừng cởi bất cứ thứ gì khác. Hãy đến chỗ hiện tại của tôi và tiếp tục đẩy."

Tốc độ của Chen rất nhanh. Anh lập tức chiếm lấy vị trí của cậu bé và đưa nó vào trong âm hộ ấm áp. Tinh ranh của robot khác với tinh ranh của con người. Trời lạnh và rất lớn. 

Con cặc của nó đang ra vào như thế này, Vu Anh Anh chợt cảm thấy như thể sự dịu dàng thời tiểu học là một người khác, lực đánh vào cô giống như đứa con hoang đàng yêu nhau nhiều năm, rất khác với hai cha con này. 

Bạch Hoài cũng có thể nhìn từ bên cạnh, cái gì? Robot có khác gì con người không? 

Trong lòng anh ghen tị đến mức hôn vào xương quai xanh của mẹ, sau đó di chuyển đến môi người phụ nữ và hôn thật mạnh. 

Đẩy Trần ra, cô bế mẹ lên, đi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ, dùng khăn lau khô người rồi đặt mẹ lên chiếc giường êm ái. Âm vật của Vũ Anh Anh đã hơi sưng lên. Cô tìm một ít thuốc từ hộp thuốc nhỏ và bôi từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Chơi đùa với con cặc của mình, Chen có cương cứng khi nhìn thấy cô không?

Bạch Hoài cũng xin nghỉ ốm một ngày, lúc này đã là buổi chiều. Anh đang ngồi trên chiếc ghế trước giường, không nói nhiều, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

Bàn tay trong quần của anh run rẩy hồi lâu. Anh sợ đánh thức mẹ, liền nhận điện thoại ở ngoài cửa: “Anh Bạch, nghe nói anh đang nghỉ ốm, anh không sao chứ?” Anh ấy là bạn cùng bàn của anh khi mới vào cấp hai, tuổi thật của anh lớn hơn Bạch Hoài Nhất mấy tuổi. 

"Không sao đâu, sao cậu biết được?"

"Chết tiệt, cậu còn nhớ đối thủ Trần Hạo của mình hồi cấp hai không? Anh ta luôn thích so sánh với bạn. Chẳng phải anh ta kém bạn một bước sao? Anh ta dùng mối quan hệ gia đình để bỏ ra rất nhiều tiền để vào trường của bạn trong kỳ thi cuối kỳ vừa qua. Ảnh anh ta đăng trên WeChat Moments là cùng lớp với bạn. Tôi không lo lắng cho bạn sao?"

Trần Hào là một người đầy thù hận, rất coi trọng thứ hạng thành tích và chỉ muốn trở thành số một. Tuy nhiên, Bạch Hoài luôn là người chiến thắng và không thể theo kịp anh về mặt thể thao cũng như ngoại hình. 

"Tôi hiểu rồi, học giỏi và không chơi game suốt." Bạch Hoài cũng nói. 

Người ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích hai lần. Ai trong gia đình anh ấy không chơi game? Anh họ của anh ấy hơn anh ấy vài tuổi và luôn bị ám ảnh bởi trò chơi. 

Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn đồng hồ trên điện thoại: 15:38. Vẫn còn sớm để nấu ăn. Anh nhìn Trần đang cúi đầu chờ đợi ở tầng dưới, sau khi suy nghĩ rồi quay người trở về phòng. 

Điều anh không biết là ngay lúc anh đóng cửa lại, Chen vốn đang nhắm mắt chờ đợi đã mở mắt ra và đồng tử trong giây lát lóe lên màu xanh lam. 

Về phòng ở lại một lúc, cô lau sàn rồi đi xuống nhà dọn dẹp khu vực hậu yêu trong bếp. Vẫn còn trái cây còn lại trên bàn. Sau khi Bạch Hoài Nhất ăn xong, Vu Anh Anh xuống lầu. Mặc quần jean xanh nhạt, tay áo ngắn màu đen tuyền, giọng nói có chút khàn khàn nói: "Hoài Nghị, cùng mẹ đi dạo."

Bạch Hoài trước mặt đã rót nước ấm đưa cho cô: "Được."

Anh thay bộ quần áo mà Vu Anh Anh mua trước đó cho anh, khoác tay cô đi ra ngoài. 

Đi dạo trong công viên một lúc, hai người đến siêu thị gần đó mua một ít rau và một ít trái cây ăn trước bữa tối. Bạch Hoài cũng đã đầy đủ một tay, vẫn dùng tay phải ôm cô. 

Sau khi trở về nhà, Chen đang tưới hoa trong vườn. Anh nhận lấy thức ăn từ tay anh và thong thả đi theo họ. 

Vũ Anh Anh vẫn có chút khó chịu. Sau khi trở về phòng, cô mở điện thoại lên và thấy trên màn hình hiển thị vài tin nhắn. Bạch Hằng Kỳ đã gọi video cho cô vài lần trong giờ nghỉ trưa. Bên dưới có tin tức về một bữa tiệc trong nhóm trung học. Thời gian là tối thứ Sáu lúc 7 giờ ngày mốt. Cả nhóm phát điên. Cô và Bạch Hằng Kỳ nói rằng họ chưa bao giờ đến dự một bữa tiệc nào kể từ khi tốt nghiệp, và lần này dù thế nào đi nữa họ cũng phải đến. 

Vũ Anh Anh bất lực mỉm cười, gõ vài chữ từ chối. Có rất nhiều người theo đuổi cô ở trường trung học, trong đó có một số người trong lớp. Bạch Hằng Kỳ cũng biết rằng một trong số họ vẫn chưa kết hôn vì cô. 

Vũ Anh Anh cũng có tính tình trầm lặng và không có nhiều bạn bè ở trường. Việc cô ấy có đến dự bữa tiệc tốt nghiệp hay không không quan trọng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô đã nhiều năm không gặp bạn cùng lớp, thậm chí còn không chào hỏi Bạch Hoành Kỳ. Cô ấy gửi nó qua cửa sổ trò chuyện riêng tư của màn hình và nói rằng cô ấy sẽ tham dự bữa tiệc. 

Tôi chọn một chiếc váy đen nhỏ dài tới đùi trên giá treo quần áo. Có vài viên ngọc trai lấp lánh trên cổ áo, và đôi giày của tôi có gót nhọn màu trắng nhạt. 

Đặt quần áo lên móc treo ngoài cùng và đặt đôi giày lại lên giá giày, Vu Anh Anh nằm ngửa lên giường. Tháng 8 trời không mưa, thời tiết ngột ngạt và nóng bức. Máy điều hòa được bật quanh năm. Ngoại trừ mùa xuân và mùa thu, trong những ngày hè bớt nóng, khi Bạch Hằng Kỳ không ở nhà, anh có thể dùng dự báo thời tiết trên điện thoại di động để nhắc cô tắt điều hòa vài ngày. Anh còn nhắc nhở cô không được uống nước đá dù trời có nóng đến đâu. 

Buổi trưa, Bạch Hoành Kỳ chụp lại những dòng suy nghĩ hôm qua anh viết cho cô rồi gửi đi. Chữ viết của anh ấy rất tao nhã, qua lời nói có thể thấy anh ấy rất dịu dàng và ân cần với người khác. 

Vu Anh Anh nhớ tới lúc cô làm lớp trưởng, cô đến thu bài tập của Bạch Hoành Kỳ, viết như rồng bay phượng múa. 

Thời gian trôi qua, chữ viết của anh ngày càng đẹp mắt. Vũ Anh Anh không biết rằng người đàn ông này đã hành nghề copywriting kể từ khi rời quân đội. Anh sợ vợ mình không thích nét chữ xấu, đọc không rõ, đồng thời cô cũng cảm thấy chữ viết xấu quá không thể coi là sách gia đình. 

Năm giờ rưỡi, Chen gõ cửa đúng giờ. Bữa ăn đương nhiên là do Bạch Hoài Nhất nấu. Vũ Anh Anh mở cửa, nhưng cô không chú ý thấy dương vật của mình đã giơ cao khi nhìn thấy cô, và biến mất khi cô chuẩn bị đi xuống lầu. 

Trong bếp, Bạch Hoài Nhất vẫn đang bưng canh cho cô. Trên bàn đều có những món cô thích ăn nhưng lại không thích uống canh. Bạch Hoài Nhất đương nhiên biết điều đó, liền múc một bát cho cô. Vẫn còn vài chiếc bát trong nồi áp suất mà ngày mai Chen sẽ phục vụ cô. 

Ăn xong, buổi tối anh phải quay lại học bài và dọn dẹp hết bát đĩa. Trường học đã gần nên cũng sắp đến giờ rồi. 

Vừa rời đi, Vu Anh Anh cũng quay lại thư phòng. Chen cứ nhìn cô từ bên cạnh. Vật ở giữa cơ thể cô lại bị đẩy lên, kích thước thật đáng sợ. 

Vũ Anh Anh vô tình liếc nhìn nó và gần như sợ hãi. Nghĩ đến lần quan hệ chiều nay, cô thấy thật ngạc nhiên khi nó lại lớn đến thế nào qua chiếc quần của mình. 

Sau khi chạm nhẹ vào, gà trống lập tức phản ứng. Robot không cần mặc đồ lót. Vũ Anh Anh thậm chí có thể nhìn thấy chất lỏng lấp lánh chảy ra từ quy đầu và đôi mắt ngựa phản chiếu trong quần. 

Anh nhẹ nhàng nhéo quy đầu và nó càng rỉ ra ngoài nhiều hơn. 

"Sư phụ, hiện tại ngài đang làm gì?" Giọng nói của Trần Cơ không thay đổi. 

Vũ Anh Anh phớt lờ nó và dùng tay lột quần của nó ra. Con gà trống nhảy ra và đánh cô đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Vũ Anh Anh nhéo mạnh vào con cặc của nó. Bạch Hoành Kỳ thích cách cô đối xử với anh. Tôi không biết phản ứng của Chen như thế nào.

"Sư phụ, ta hiện tại có một loại cảm giác kỳ quái."

Vũ Anh Anh thấy quy đầu không còn rỉ chất lỏng nữa mà đang nhảy lên nhảy xuống. Sau khi Vũ Anh Anh chơi đùa với đôi bàn tay mảnh khảnh của cô một lúc, Chen đã xuất tinh. Xuất tinh nhiều hơn bất kỳ cô gái nào khác và cô cảm thấy mình kém cỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chơi với robot, vừa đi vừa làm tình

Một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt ngựa, giống như sữa còn sót lại trên bàn, tất cả đều đổ xuống đùi trong của Chen. 

Vũ Anh Anh đưa tay chạm vào núm vú của anh. Thật đáng khen cho Bạch Hoài khi anh ấy không chọn cách tiết kiệm thời gian và đơn giản hóa toàn bộ cấu trúc cơ thể khi chế tạo nó. Trên đó không thiếu nội tạng của con người. 

Làn da màu lúa mì trên tay cô không hề cứng chút nào, và núm vú của cô nhô lên như con cặc bên dưới mà không hề chạm vào chúng hai lần. Bé mới búng núm vú trái hai lần nhưng chưa bắt đầu nghịch núm vú bên phải. 

Chen lại xuất tinh: "Anh luôn nhạy cảm như vậy sao? Tôi chỉ chạm vào núm vú của anh thôi."

Chen sẽ có giác quan và vị giác. Khi Bai tạo ra nó, anh đã đặt nó để chăm sóc cô và dạy nó cách giải quyết công việc gia đình. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên nó được trải nghiệm cảm giác thoải mái như vậy, nó không biết phải hét lên như thế nào để trút giận. Nó cứ lặp đi lặp lại: “Sư Phụ, bây giờ con thấy khó chịu quá.”

Bản thân Vũ Anh Anh vốn là một chàng trai hư, Bạch Hằng Kỳ cứ nhìn chằm chằm vào cô khi cô là người khác giới, điều này khiến cô cảm thấy chán nản. Sau khi say rượu làm tình với con trai vài ngày trước, cô ấy đã có chút buông thả. 

Chen này là một loại đồ chơi mới trong mắt cô ấy. Cô ấy không hiểu tình yêu và tình yêu nên chỉ chơi đùa với nó. 

"Ta hiện tại đang giúp ngươi điều chỉnh. Thân thể của ngươi đang không tốt, đừng nói chuyện." Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của bà chủ, nó lập tức ngậm miệng lại. 

Một người và một máy bước đến ghế sofa, cô lại ra lệnh: "Nằm xuống, dang rộng hai chân." Con robot ngoan ngoãn nằm xuống, cô cũng dạng chân ra và cởi quần đùi, ôm lấy mặt Chen. Trước khi chiếc quần lót ướt đẫm âm hộ của cô, cô kéo nó sang một bên để lộ âm đạo và ấn thẳng vào mặt nó. Cô ấy nói, "Liếm."

Chen ngoan ngoãn bắt đầu liếm cô, cô rất nhạy cảm, ngay sau đó anh đã liếm cô cho đến khi âm hộ cô ướt và dịch âm đạo của cô chảy róc rách. 

Cô không khỏi phát ra vài tiếng nức nở: "Ừ, cảm giác thật dễ chịu." “Lưỡi vào trong một chút, ngay chỗ đó.”

Chen cố gắng vâng lời, bốn năm phút sau, anh ta đã liếm tình nhân đến cao trào. Lúc này anh vẫn đang liếm âm hộ cô một cách nghiêm túc. 

Bà chủ nói: "Dừng lại." 

Đồ chơi này thật ngu ngốc.

"Nào, tiếp tục liếm đi."

Cô liếm tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình và cô lại đạt được cực khoái khác. Cơ thể Vũ Anh Anh run rẩy, cô không thể chịu nổi, âm hộ càng trở nên trống rỗng. 

Anh di chuyển cơ thể và căn chỉnh âm hộ của mình với cặc của nó, sau đó từ từ đỡ nó. Lúc này trên mặt Trần vẫn còn có vẻ khó hiểu. Nó cảm thấy hơi ẩm bên trong, và những bức tường chật hẹp bên trong đang chèn ép nó. Nó bối rối nhìn cô.

Tên ngốc này!

Vu Anh Anh ngồi lên trên, hai cơ thể dính vào nhau, đẩy vào nhau, "Vậy thôi, ừm, cứ đẩy lên đi, biết không?"

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. ,稍稍肏了两下,刚好顶在她的G点,刺激得虞滢滢忍不住浪叫几声,“恩啊啊啊啊”

Con gà trống bị chôn trong hố hàng chục lần lại trỗi dậy. Vũ Anh Anh có thể cảm nhận được lượng tinh dịch phóng ra mà không cần nhìn xuống. Nó lấp đầy cô đến tận cùng và chảy đến nơi hai người họ gặp nhau.

Lần này Chen dường như hiểu được điều gì đó một chút. Anh ấy không hỏi, và anh ấy cũng không biết làm thế nào để dừng lại khi xuất tinh. Vũ Anh Anh cũng không quan tâm đến anh ta. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ không gây rối với nó. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã khiến Vũ Anh Anh biết ai sẽ bị lừa. 

Đáng lẽ lúc này cô đã ăn cơm rồi, bữa cơm Hoài Nghị chuẩn bị cho cô đã nguội rồi. Chen đi nấu ăn và nó hỏi cô có muốn ăn không. Cô lắc đầu và nói không. 

Không ngờ con robot này lại không theo quy trình, khỏa thân bế cô lên rồi đi thẳng vào bếp. Nó không thể rút cặc ra trong khi ôm. Nó đi rất chậm trong khoảng cách chưa đầy mười mét từ phòng khách đến nhà bếp. Đó là cố ý. Trong vòng vài phút sau khi di chuyển xung quanh, robot đã xuất ra một lượng tinh dịch khác vào bên trong. 

Giống như dịch cơ thể chảy xuống sàn khi Bạch Hoài nhập vào cô mấy ngày trước, nhưng lần này anh xuất tinh nhiều hơn hai ba lần. 

Trong âm hộ của cô vẫn còn con cặc của anh, Vu Anh Anh cảm thấy âm hộ của mình gần như căng ra. 

Anh đụ cô từng bước rồi đi đến tủ lạnh. Anh đưa tay lấy rau đã rửa sạch ra, đem thịt phơi nắng cho hơi rã đông. Tay trái của anh vẫn ôm eo cô nấu cháo kê. 

Bốn mươi phút sau, Vu Anh Anh đã ngửi thấy mùi thơm của thịt luộc, nhưng dù có kéo xuống thế nào cô cũng không thể buông tay ra. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng sức mạnh của robot là vô hạn.

Mặc dù anh đang nấu rau bằng một tay và ôm cô bằng tay kia, nhưng chuyển động ở háng anh vẫn giữ nguyên tần số. Nó không thể nói là nhanh hay mạnh, nhưng nó đã đánh trúng điểm G của cô một cách chính xác. 

Trong bốn mươi phút qua, con robot đã xuất tinh vào người cô không biết bao nhiêu lần. Bụng của cô ấy rất sưng, sưng tấy và đau nhức, cô ấy cũng đạt cực khoái không ngừng. 

Cuối cùng sau khi nấu nướng xong, Hồ Ngọc Anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nó sẽ không làm phiền cô ấy trong bất kỳ cách nào khi cô ấy đang ăn. 

Trước khi anh rời khỏi bếp với chiếc đĩa trên một tay và tay kia trên tay, cô nhìn xuống sàn nhà. 

Hmm... Tôi không thể chịu nổi khi nhìn vào nó...

Chen đặt cô lên ghế. Cháo trên bàn vẫn còn bốc khói. Cô ấy không quan tâm. Cô cúi đầu thổi vào trước khi liếm môi uống. Chen không biết rằng cô đang cố tránh mặt anh. Anh cũng biết bất cứ thứ gì quá nóng sẽ làm cô bỏng rát. 

Vẫn chưa ra nên nó lấy cháo vừa dọn ra dùng thìa khuấy đều để cháo nguội nhanh hơn. 

Khi cháo gần ấm, anh đưa cho cô. 

Ăn xong, Trần đi dọn bát đĩa, Vu Anh Anh nhanh chóng lẻn đi. 

Sau khi ôm eo cô trở về phòng, Vu Anh Anh nằm trên giường. Trong lòng cô không cảm thấy gì cả. Cô luôn coi nó như một công cụ tình dục, ôi không, một con robot. 

Hai người làm việc đó trong bếp, phải mất một lúc mới dọn dẹp xong. Cô chạm vào lỗ hoa hơi sưng lên và nói: "Ừ... con robot này cần phải được huấn luyện thật tốt."

Lên đỉnh sau vài lần chạm là thú vị, nhưng với cô, ân ái có thể kéo dài hàng giờ đồng hồ mà không thấy mệt, không biết cuối cùng ai sẽ là người chiều chuộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tôi chỉ muốn mẹ tôi

Trong vài ngày tiếp theo, giữa con người và máy móc ít có sự tiếp xúc, cô cố tình tránh né. 

Buổi tối Bạch Hoài Nhất về nhà đã hơn mười giờ, Vu Anh Anh đang ngủ say. 

Chàng trai ngậm một chiếc kẹo mút vị vải, trên tay là một gói viên ngậm lần trước anh mua cho cô. Không thấy cô ở phòng khách, tôi gõ cửa phòng làm việc nhưng không thấy phản hồi. 

Bạch Hoài cũng trắng trẻo hơn, đôi mắt sâu thẳm, khuôn miệng hồng hào. Anh ấy hơi cận thị và thường không đeo kính. Khi cười, trên môi anh có hai lúm đồng tiền quả lê. 

Chen đã cố ý quay lại để sạc pin. Anh nhìn căn bếp không khác gì trước khi anh rời đi. Sàn nhà sạch sẽ, còn có thức ăn anh nấu trong nồi cơm điện kia. 

Vâng, tôi đã không ăn một miếng. 

Tôi không thể biết được điều gì đã xảy ra. 

Trong cặp sách vẫn còn hai bài tập chưa làm xong nên anh quay lại phòng làm việc để viết bài. Dù biết mình thông minh nhưng có rất nhiều người thông minh hơn anh, và anh không bao giờ lơ là cảnh giác trong học tập. 

Sáng sớm hôm sau, Vũ Anh Anh dậy muộn. Đồng hồ sinh học của Hoài Nghị rất chính xác nên anh gấp chăn, rửa tay và bắt đầu nấu ăn. 

Bữa sáng tương đối đơn giản, tôi đoán cũng gần đến giờ nên gõ cửa phòng ngủ đánh thức cô ấy. 

Vu Anh Anh xỏ dép vào rồi đi ra cửa. Bạch Hoài vẫn đang đợi ở trước cửa. Chàng trai hơi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên trán cô: “Chào buổi sáng mẹ.”

Hai người cùng nhau đi xuống lầu. Hoài Nghị dùng tay phải nắm lấy lòng bàn tay cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ngày mai thi cuối kỳ. Mẹ, mẹ cho rằng con còn có thể đạt được hạng nhất trong kỳ thi sao?" Vẻ mặt của chàng trai trẻ khá nghiêm túc. 

"Tôi tin rằng tôi sẽ không đạt được vị trí thứ hai trong kỳ thi." Người phụ nữ gần như thậm chí không nghĩ về điều đó. 

Cô đã sinh ra anh và nuôi anh nhiều năm như vậy, cô gần như có thể đoán được anh đang nghĩ gì. Tinh thần cạnh tranh trong xương cốt của anh theo cô và Bạch Hằng cầu nguyện. Là người đầu tiên là một điều tốt. Nếu bạn đứng thứ hai trong kỳ thi, thì việc bạn cách người đầu tiên bao xa cũng không thành vấn đề. Chỉ có điều đầu tiên sẽ được ghi nhớ.

Nhưng cô không biết rằng lý do anh luôn đứng đầu trong kỳ thi là vào ngày sinh nhật khi anh còn nhỏ. Lúc đó anh mới vào tiểu học và điểm số không ổn định. Cô thản nhiên nói đùa: “Nếu tương lai Hoài Nhất của tôi có thể được nhận vào trường tốt nhất nước Y, mẹ tôi sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn, được không?”

Hoài Nghị bé nhỏ đội chiếc mũ bánh sinh nhật cô mua, cười đáp: “Được.”

Sau này, Hoài Nghị đặt mục tiêu trở thành số một hàng năm. 

Anh ấy muốn mẹ anh ấy. Mẹ có ý như những gì mẹ nói. 

Họ nắm tay nhau đi tới bàn ăn. Chen vẫn ngồi ở bàn. Vũ Anh Anh quay sang một bên khi cô đi ngang qua. 

Khi Zhongchen rót nước cho cô, cô vẫy tay và lấy lại chiếc cốc từ đó. Lúc đó Bạch Hoài Nhất đang cúi đầu ăn cơm nên không nhìn thấy cảnh tượng này. 

Trong nhà không có nội quy, lại quen ăn ngủ không nói, cho nên hai người cũng không nói chuyện. Sau khi mọi người ăn xong, anh dùng giấy lau miệng cho cô rồi nói: “Mẹ, tháng sau con trai con sẽ cho mẹ một bất ngờ.”

"Tháng sau? Tháng sau là sinh nhật của Nhất Y, mẹ nên tặng quà cho em."

Bất kể cô có đáp lại hay không, chàng trai chỉ cho rằng cô đồng ý. 

Anh lấy hai viên kẹo trên bàn bỏ vào miệng cô. Thấy cô thích ăn kẹo, anh khoác túi xách lên lưng rồi đi đến trường. 

Kỳ thi này đang trong dịp nghỉ lễ nên mình quay lại xem thử, thấy câu hỏi dễ hơn một chút. Sau khi kiểm tra cẩn thận hai lần, anh đưa tờ giấy trước. 

Vẫn còn mười phút nữa là kết thúc kỳ thi, cậu đi vệ sinh. Chưa kịp bước tới cửa, anh đã nghe thấy tiếng ồn ào bên trong. Có một nhóm người vây quanh một nam sinh trong nhà vệ sinh, la hét rằng cậu ấy mới đến đây thật ngu ngốc và thật vô liêm sỉ khi cướp bạn gái của người khác. 

Các chàng trai vây quanh không ngừng giải thích: "Không phải, không phải tôi".

Bạch Hoài cũng nhìn về phía thiếu niên đứng đầu. Anh ta trông quen quen nhưng không thể nhớ tên. 

Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. Kỳ thi tiếp theo sắp đến nên anh không quan tâm. Sau khi anh đi vệ sinh xong, họ vẫn vây quanh cậu bé. 

Một cuộc chiến sắp nổ ra trong lúc xô đẩy. Từ phía sau vang lên tiếng thầy chạy tới, chạy thật nhanh, đám người dần dần tản ra. 

Bạch Hoài nghe được thanh âm này nhướng mày, hắn quá quen thuộc. Kẻ thù của anh là Trần Hào vẫn còn tọc mạch như vậy. 

Trần Hạo cùng dòng người đi ra đi vào, không ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ở bên trong. Anh ta ngồi ở hai hàng phía sau Bạch Hoài Nhất. 

Hai kẻ thù cay đắng nhìn nhau trong hai giây. Trần Hạo đỡ thiếu niên nằm trên mặt đất đứng lên, nói: "Mọi chuyện ổn chứ?"

Bạch Hoài cũng nhìn bọn họ rồi rời đi, quay trở lại phòng thi.

Chuông báo hết năm phút vang lên, giáo viên nhắc các em kiểm tra lại tên và số bài kiểm tra. 

Sau khi thu bài, kỳ thi kết thúc. 

Đã hai giờ sáng, trưa anh vẫn chưa về nhà. Bữa sáng được đựng trong hộp cơm cách nhiệt, anh lấy nó ra khỏi tủ phía sau lớp, nghĩ về món quà sinh nhật lần thứ ba cho Vu Anh Anh. Tôi đã nghĩ đến hai điều đầu tiên nhưng chưa nghĩ đến điều thứ ba. 

Buổi chiều sẽ có tất cả các tiết tự học, hắn không tham gia được cũng không sao. 

Sau hai tiết tự học, tôi xin nghỉ học và về nhà ở với mẹ. 

Trên đường đi, Bạch Hoài còn chơi đùa với chiếc khóa trường sinh bằng bạc trên cổ. Sau khi đeo nó 17 năm, nó vẫn được anh bảo vệ như mới. 

Tình cờ, tôi gặp được người mà tôi đang nghĩ đến ở trước cửa siêu thị: "Anh tan học sớm thế à? Tôi mua ít rau. Tôi vừa học được một món mới từ sách dạy nấu ăn. Bạn thật may mắn đấy." Vũ Anh Anh đang xách những chiếc túi lớn nhỏ, không có Chen đi theo. 

"Sao mẹ lại ra ngoài mua đồ một mình, Trần đâu?"

Anh nói rồi nhận lấy số rau đã mua từ tay anh. 

"Tôi không gọi, mua đồ tạp hóa cũng không mệt."

Bạch Hoài cũng ậm ừ, cúi đầu nhìn đồ ăn trong tay, nói: "Ngày mai chúng ta còn có ba ngày nghỉ, về nhà bà ngoại mấy ngày, đã lâu không về."

Vũ Anh Anh đã không đóng gói nhiều sau khi trở về nhà. Hoài Nghị thu dọn đồ đạc cho cô, gọi cô về nhà, nói sẽ đưa con trai về nhà chơi vài ngày. 

Ông lão ở nhà vui vẻ tỏ vẻ hoan nghênh: "Được rồi, chúng ta ở lại thêm vài ngày nữa nhé, haha, được rồi. Có muốn nhờ chú Tôn đến đón không?" "Không, cháu trai lớn của ông nói đã đặt vé trực tuyến rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Quan hệ trong phòng tắm đường sắt cao tốc, làm tình trên lưng ngựa·Mẹ và con trai

Vé tàu cao tốc tình cờ có lúc 3h40 chiều, anh mua hai vé trên điện thoại di động. Ga tàu cao tốc ở nhà cách đó không xa. Vũ Anh Anh có bằng lái xe nhưng chưa bao giờ lái xe được. Cô bắt taxi và đến đó trong chốc lát. 

Ga tàu cao tốc đông đúc, Bạch Hoài Nhất nắm tay cô đi xuống cầu thang. Anh nhấc vài bộ quần áo mình có chỉ bằng một tay. 

Sau khi kiểm tra vé và kiểm tra an ninh, tôi tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Vu Anh Anh ngồi ở bên cửa sổ, Bạch Hoài cũng ở bên ngoài, đem hành lý để trên đầu. Cô hiếm khi ra ngoài và ở nhà thường xuyên hơn. Cô nhìn khung cảnh đang chuyển động phía ngoài cửa sổ mà không có ý định đọc cuốn sách trên tay. 

Bạch Hoài cũng thấy cô đang chăm chú nhìn ra bên ngoài, không khỏi nhìn cô. Mẹ anh cũng là một phong cảnh, anh không bao giờ có thể chán được. 

Thời gian hành trình là ba giờ. Sau khi xuống xe, chúng tôi phải đi thêm một tiếng nữa mới đến được nhà ông nội. 

Anh cảm thấy hơi buồn ngủ khi nhìn cô và nheo mắt một lúc. Khi tỉnh dậy, anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô. 

"Mẹ, đi vệ sinh với con."

Sau khi xuyên qua đám đông đi vào phòng tắm, Bạch Hoài khóa cửa lại sau lưng. 

Anh chạm vào môi cô rồi cúi đầu liếm tai cô. Ngoài phần dưới ra thì đây là phần nhạy cảm nhất. Chỉ sau vài cú liếm, tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy trở nên thất thường. 

Lưỡi anh lại di chuyển ra chiến trường, liếm từ tai, từ trên xuống dưới, cho đến tận âm đạo. 

Kỹ năng liếm của anh ấy luôn rất tốt. Nhờ thích liếm kẹo mút khi còn nhỏ, Vũ Anh Anh cảm thấy bản thân mình hạnh phúc hơn nhiều. 

Khi anh liếm bên trong, dịch âm đạo của Vũ Anh Anh đã chảy thành sông. "Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá. Ở nhà mẹ cần loại máy lọc nước nào?"

"Ah ah không, ah ah không đừng liếm chỗ đó."

“Nhưng nếu anh không liếm chỗ của em thì chỗ đó sẽ không đủ ướt, nếu nó lọt vào thì mẹ sẽ đau đấy.” Bạch Hoài Di Hoài linh hoạt di chuyển lưỡi trên âm đạo của cô và hít một hơi thật sâu. 

Anh chợt nhớ ra trước đây anh đã từng xem phương pháp ăn sò điệp tám bước trên mạng, dựa vào trí nhớ của mình, anh theo dõi các bức tranh và học theo. 

Anh ngửi mùi dâm dục từ môi âm hộ của cô, lắng nghe tiếng mút và tiếng rên rỉ, dần dần nóng lên theo nhiệt độ cơ thể cô. 

Liếm một hồi, khóe miệng có một vệt ươn ướt. Anh rời môi ra khỏi âm đạo và hôn cô từ trên đùi cô từng chút một. 

"Ừm, ừ."

Anh từ từ đứng dậy, đặt con cặc nóng hổi vào giữa hai chân cô và chậm rãi xoa bóp. 

"Mẹ cảm thấy rất tốt rồi."

Trong không gian nhỏ hẹp, một chân của cô được đặt trên bồn rửa trước gương. Với một tiếng bốp, cái lỗ mật ong chật hẹp của cô đã được lấp đầy và lấp đầy hoàn toàn. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân yếu ớt, Vu Anh Anh đứng yên ở cửa. Cô cắn chặt miệng để kìm lại những âm thanh ngọt ngào, đồng thời, âm hộ không khỏi thắt chặt lại. 

Bạch Hoài Y rên rỉ một tiếng, tinh dịch đặc quánh bay thẳng vào người anh: "Mẹ, mẹ kẹp giỏi quá. Hoài Nhất lại bị mẹ kẹp và xuất tinh vào bên trong. Mẹ có thể kẹp thêm nữa được không?"

Nghe cô nói vậy, Vũ Anh Anh lại thả lỏng tinh thần và ngăn mình không co thắt quá chặt. 

Anh cảm thấy: “Mẹ vẫn nghịch ngợm như vậy, không sao đâu, con sẽ làm cho mẹ thoải mái.”

Vừa dứt lời, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Giọng nói trẻ tuổi vang lên: "Nhanh lên được không? Bụng tôi khó chịu quá."

Hai mẹ con nhìn nhau, không ai nói gì. Rõ ràng là anh ấy đã di chuyển chậm hơn. Anh ta đang cản trở khoái cảm tình dục của người khác và mong đợi anh ta nhường đường? Điều đó là không thể. 

Anh bế cả người đến bồn rửa, nhấc chân lên, đặt lên vai rồi đặt tay lên mặt bàn.

Cảnh hai người ân ái được phản chiếu rõ ràng trước gương. Cô bị anh ta đánh bay tâm trí, con cặc cong của chàng trai khi được đụ có hương vị độc đáo. Sau khi ngắm nhìn cảnh tượng trong gương một lúc, chàng trai dùng một lực nhẹ đẩy cô ra sau rồi tiến vào từ phía sau. 

Vừa ngẩng đầu, cô đã nhìn thấy khóe mắt hiện lên vẻ quyến rũ, đôi má ửng hồng, cắn môi, đung đưa vòng eo thon gọn, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Người đàn ông ở cửa bước đi càng lúc càng khẩn trương. Thấy hồi lâu không có người đáp lại, hắn thấp giọng chửi rủa rồi bỏ đi. 

"Mẹ, đừng cắn môi, lỡ cắn thì sao? Hoài Nghị sẽ khó chịu."

Sau khi người qua đường rời đi, cô không còn bị ức chế như vậy nữa. Tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng cô, hơi thở ấm áp của chàng trai phía sau truyền vào đôi tai nhạy cảm của cô. 

Một lúc sau, tinh dịch nóng bỏng thứ hai của chàng trai phun vào trong cô. 

Anh cẩn thận nhấc cô ra khỏi sân khấu và vén chiếc quần lót đang lỏng lẻo trên đầu gối của cô lên. Chúng dính đầy tinh dịch của cô ấy. Anh đưa tay sờ, đưa vào miệng nếm thử: “Nước bên dưới mẹ ngọt lắm. Con uống nước của mẹ, mẹ sẽ về nhà cùng với tinh dịch của con trai”.

Sau khi xuống tàu cao tốc, tôi chuyển về nhà ông nội. Gia đình ông nội tôi sở hữu một trang trại ngựa, ông cũng mở một trang trại cách trang trại ngựa không xa. 

Khi gọi điện cho ông già, có lẽ ông không ngờ họ lại đến sớm như vậy. Ông già đang chào đón những người bạn đã trở về nhà tại bàn ăn tối. 

Vũ Anh Anh không vội, mời ông già cùng nhau vui vẻ rồi mới quay lại nhìn xung quanh. 

Vừa bước vào trường đua ngựa, tôi đã nhìn thấy một con ngựa màu đỏ rực, rất bắt mắt giữa một đàn ngựa. 

Con ngựa này tên là Thành Giang và tính tình rất xấu. Đó là con ngựa được cha cô tặng cho Vũ Anh Anh. Bạch Hoài đã cưỡi nó từ năm mười tuổi. Nó là con ngựa duy nhất trong trang trại ngựa của ông nội anh chưa được nhân giống. 

Nhìn thấy hai người, cô lập tức không ngừng chạy về phía họ, cúi đầu cầu xin được chạm vào cô. Vũ Anh Anh vuốt ve bờm của nó, nắm lấy bàn đạp và quay lại. Cô chưa kịp nhấc chân lên thì Bạch Hoài cũng đã lên ngựa trước cô. Có lúc, con cặc lộ ra ngoài của anh đang thọc vào khe hở của cô. Anh kéo quần lót của cô sang một bên và từ từ tiến vào âm đạo của cô.

Cô kéo mạnh dây cương của con ngựa. Thành Giang, người mà cô đã nhiều năm không gặp, giờ đang vui vẻ, chạy nhanh và hung hãn. Những thăng trầm trên lưng ngựa gập ghềnh đến khá đột ngột. Con ngựa bước đi trên con đường đất gồ ghề. Hai người đang căng thẳng không tự chủ được ôm chặt lấy nhau, âm đạo co rút dữ dội, vặn chặt con cặc trong cơ thể. 

Adrenaline do ngựa ngầm mang lại cùng với cảm giác khoái cảm khi phần dưới cơ thể bị kẹp lại hòa quyện vào nhau, dương vật của Bạch Hoài Di gần như bị ép ra ngoài ngay lập tức. 

Khi ngựa run lên, âm đạo co lại khiến con cặc cong cong của chàng trai dễ dàng đưa vào phần sâu nhất. Ngay cả hai người cũng không cần cố ý nhét vào, âm đạo đã bị nó lấp đầy. 

Shengjiang tội nghiệp không biết cậu chủ nhỏ của mình đang quan hệ tình dục với chủ nhân, còn tưởng rằng cô ấy đang bế hai người đi chơi ở trường đua ngựa như thường lệ. 

Anh ta đã vén chiếc váy Vũ Anh Anh đang mặc lên, nhét dương vật lộ ra ngoài của thiếu niên vào đó rồi dùng váy che lại. Nếu lúc này ông bà vội vã về nhà, nhìn kỹ hơn, chắc chắn sẽ phát hiện ra họ khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tình yêu trên lưng ngựa, hình xăm

Mùa hè sáu bảy giờ trời vẫn còn tối, hai mẹ con cưỡi ngựa vui vẻ. Đây là lần đầu tiên chàng trai không quan hệ tình dục tại nhà mà cứ liếc nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi vì sợ bị phát hiện. 

Khi con ngựa phóng điên cuồng, một cảm giác khoái cảm dâng lên từ xương cụt của cô, những làn sóng khoái cảm ùa lên trán cô. Cô bị con cặc cắm vào cổ tử cung. Trước khi cổ tử cung của cô có thể cảm nhận đầy đủ hình dạng của con cặc, nó đã rơi xuống hết lần này đến lần khác. 

Phồng, phập, nó xuyên qua cái lỗ mềm mại của cô, một dòng nước lớn không thể kiểm soát từ bên dưới cô phun ra, chảy xuống lưng con ngựa đang phi nước đại. Tiếng cạch cạch ngày càng lớn, gần như át đi tiếng vó ngựa. 

Lỗ hoa của cô bắt đầu co thắt. Chàng trai đoán rằng cô sắp đi nên động tác cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn nhưng con ngựa vẫn phi nước đại với tốc độ như cũ. 

Nó chặt đến nỗi da đầu của cậu bé vui vẻ tê dại. 

"Mẹ ôm Hoài Nghị, Hoài Nghị vui quá."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm và ước gì mọi cơn cực khoái của mẹ đều do con mang lại”.

Trời càng lúc càng tối, cuối cùng Vu Anh Anh thậm chí không thể rên rỉ hoàn toàn nên hai người ngừng làm tình. 

Khi hai người lớn tuổi về đến nhà, Bạch Hoài đã thay quần áo, rửa bát và chuẩn bị bữa ăn cho họ. Anh không cho cô vào bếp chuẩn bị những chương trình cô yêu thích cho cô. Anh còn để sẵn nước ô long đào yêu thích của cô trên bàn. 

Phòng của Bạch Hoài Nhất ở cạnh phòng cô nên anh gửi cho cô một tin nhắn WeChat yêu cầu cô mở cửa, ngoan ngoãn nằm bên cạnh cô. Nửa đêm, Bạch Hoài cũng ra khỏi giường, lấy trong ba lô ra mấy tờ giấy được bảo vệ bằng túi ziplock, viết nguệch ngoạc lên đó và thực hiện một số thay đổi. 

Sau khi thức dậy và ăn chút gì đó, cậu bé đi bộ vào thị trấn. Thị trấn không có nhiều cửa hàng và hầu hết mọi người đều đến khu vực thành thị để phát triển. 

Khi tôi bước đến cửa hàng cuối cùng trong con hẻm, trên cửa có hình xăm Ah Jing treo, sau đó là bính âm của ziye. 

Trong cửa hàng có một cặp đôi rất đẹp trai. Cô gái đang nằm trên chiếc ghế tre nghỉ ngơi. Cả hai đều có lông mày cong. Họ là cặp đôi đã đến trường đua ngựa chiều hôm qua. Thấy khách bước vào, người đàn ông đang đọc sách đứng dậy mỉm cười nói: "Muốn xăm hình không? Xăm ở đâu?"

“Ừ, ở bụng dưới.”

Ông chủ nhìn anh ta và nói: "Anh là người lớn à? Trông anh rất trẻ."

Anh đưa tờ giấy trên tay cho anh. Đó là một bức vẽ bằng bút chì vẽ các cung hoàng đạo của một người mẹ và đứa con trai, với một dải ruy băng màu đỏ treo bên cạnh. Phong cách của bức tranh là phong cách Nhật Bản. 

Mùi vị thấm vào da thật khó chịu, Bạch Hoài nghiến răng nghiến lợi kiên trì. 

Sau khi xăm xong, anh mang tờ giấy về. Nơi này không khí rất trong lành, gió mùa hè ấm áp, Vu Anh Anh ở nhà đang cho ngựa ăn trong máng cỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Về nhà đi, chồng quân nhân thịt

Hình xăm lần này không tệ, đúng phong cách mà cậu bé mong muốn. Sau khi trở lại trường đua ngựa, hai mẹ con lại yêu nhau. Vũ Anh Anh nhìn thấy hình xăm ở bụng dưới của anh, sửng sốt trước khi hỏi. Chàng trai chặn miệng cô lại. 

Mẹ ơi, trong lòng Hoài Nghị chỉ có mẹ, chỉ có mẹ mà thôi. 

Chơi được mấy ngày, trường Baihuai cũng bắt đầu. Sau khi chào tạm biệt một cách miễn cưỡng, anh quay trở lại trường học. Điểm của anh ấy được công bố và anh ấy lại đứng đầu. 

Vũ Anh Anh trở về nhà, hai người không khỏi phải chật vật một lúc trên đường về. Chàng trai dường như đã cố tình cắn một vết vào ngực cô. Cô không chắc chắn về người chồng ghen tuông của mình. Tối nay cô về nhà nên cô bôi nhiều lớp kem che khuyết điểm lên ngực để che đi phần nào. 

Buổi tối chồng tôi về nhà, không khí giữa ba người một máy trước bàn bếp dài vui vẻ khó tả. Trên bàn là bữa ăn do chính chàng trai nấu. “Không biết lần này bố về sẽ ở lại bao nhiêu ngày?”

Bạch Hoành Kỳ uống nước trước mặt, nói: "Không rõ, gần đây bộ phận không bận."

Chàng trai trẻ bình tĩnh nhìn Vũ Anh Anh, đũa không dừng lại. Anh sẽ không để cha mình tự hào trong vài ngày. 

Ăn xong, Vu Anh Anh trở về phòng, Bạch Hoành Kỳ cũng đi theo cô. Căn phòng được thắp sáng bằng ánh đèn màu be ấm áp và cô đang đọc sách. Anh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn cô và chạm vào tình yêu của đời mình. 

Hai người hôn nhau chậm rãi, chạm vào mắt cá chân, bắp chân, đùi đến vùng kín của cô. Lúc này, nước trái cây của cô đang nhỏ giọt. Bạch Hằng Kỳ đỡ eo cô và đưa thẳng nước ép vào âm hộ ướt át của cô. Cô trườn môi vào trong và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra. "A...Em yêu, càng lúc càng khó khăn hơn. Chậm lại, chậm lại."

Người đàn ông thở hổn hển và bơm hông vào cô, tạo ra những làn sóng khoái cảm. Sau khi đập qua đập lại hàng trăm lần, anh phun ra thứ chất đục màu trắng đã nhiều tháng không thải ra. 

"Em yêu, em có nhớ anh không?" Anh hôn vào lỗ kín của cô, mút từng chút một rồi đưa lưỡi vào phần tâm đang ríu rít của bông hoa. Con cặc to vẫn chưa mềm, còn đang run rẩy đứng thẳng. Cô quay người lại, ở tư thế đối diện, hôn con cặc mang lại khoái cảm cho cô và ngậm một ngụm quy đầu đầy máu. Sau khi nuốt vài lần, răng anh khẽ ấn và cắn vào đó. 

"Ừm." Người đàn ông có vẻ rất thích cảm giác này. Anh quên mất tiếp tục cử động miệng mình, tận hưởng nỗi đau mà cô mang đến. Phồng phập, phập phồng, anh từ từ bơm lên để chạm vào lưỡi cô. Vũ Anh Anh ngẩng đầu lên và nuốt hết từng miếng mà không hề thả lỏng miệng. Cô tiếp tục gặm cặc anh, đôi mắt kín đáo. Cô vẫn còn rỉ tinh dịch, người đàn ông ấn cô xuống và bắt đầu bơm cô lần thứ hai. Mông cô va vào thật mạnh, cặp mông tròn trịa nảy lên khi anh đụ cô, "Ahhhhhh, chồng tôi sướng quá, uhhhhh... uhhh... ahhh..." Người đàn ông không nói gì, chỉ tập trung làm việc chăm chỉ.

Đầu anh vùi vào cổ cô, tay anh bất cẩn trêu chọc bộ ngực nảy nở của cô. Người phụ nữ nghĩ đến vết đỏ do con trai mình gây ra ngày hôm qua, có chút lo lắng bị chồng phát hiện. Cô đang suy nghĩ, lỗ bí mật của cô liên tục bị nhéo, người đàn ông gầm gừ: "Cô đang nghĩ gì vậy? Đừng phân tâm."

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không suy nghĩ nhiều hơn... Nếu anh chàng ghen tị này tìm thấy tôi...

Anh bắt đầu thọc vào lỗ của cô, và mỗi khi anh chạm tới đỉnh cổ tử cung của cô, bụng dưới của anh lại bị đẩy thành hình con cặc của anh.

Nghĩ đến đây, Vũ Anh Anh đạt đến cao trào dưới sự ham muốn rối rắm và kích thích, âm vật của cô nhảy lên nhạy cảm, cơn cực khoái mạnh mẽ gần như khiến toàn thân cô co giật. Cô cảm thấy anh có chút nghi ngờ cô, như thể anh thực sự sắp bị chết tiệt. 

Anh đặt hai chân cô lên vai anh, không ngừng dùng lực đè lên eo anh, thăm dò ngày càng sâu hơn, "Chậm lại, anh xã, chậm lại... a a..." "Anh không muốn nữa... anh không muốn..."

Anh ôm chặt hông người phụ nữ, hai chân cô đặt lên người anh, để toàn bộ cơ thể cô hiện rõ trước mặt anh. Anh cứ đóng mở cô ấy một lúc lâu rồi khép hai chân dang rộng của mình lại và đặt cả hai chân lên vai trái. Lúc này, toàn bộ con cặc đã được đưa vào, đôi chân thẳng của cô tựa vào phần thân trên của anh. Người phụ nữ dường như không thể nhịn được nữa, nắm chặt lấy tấm trải giường.

“Anh vẫn còn phân tâm à?” Người đàn ông thay đổi cách tiếp cận ba nông và một sâu trước đây của mình và đâm mạnh vào âm hộ cô. 

Cô lắc đầu: “Em nhớ anh nhiều lắm”.

“Gần đây cậu có nói chuyện với người đàn ông khác không?” Anh nhìn chằm chằm vào cô. Người đàn ông dường như vẫn chưa bình tĩnh lại, vẫn liên tục đâm vào trái tim cô gái.

Kiểu chết tiệt này là cực hình nhất. Tay cô bị nắm chặt trong tay anh. Cuối cùng, cô ấy bị đánh đến mức không thể nói được. Tất cả những gì cô có thể đáp lại là dòng tinh dịch liên tục chảy ra. 

Bạch Hằng Kỳ luôn bướng bỉnh, không biết tại sao lại tức giận. 

Hai cơ thể trần truồng trong phòng đang giao hợp, tiếng thở nặng nề của người đàn ông và tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của người phụ nữ kéo dài cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cha con đánh nhau?

Hậu quả của sự buông thả của cô là... Sáng hôm sau cô không dậy sớm được. Bạch Hằng Kỳ dường như không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Anh dậy từ sáng sớm để chuẩn bị bữa sáng. Thật không may, chàng trai trẻ cũng đang bận rộn trong bếp và gần như đã nấu xong. Hai cha con ngầm hiểu không nói gì. Họ mang đĩa của mình ra và đặt trước bàn ăn. 

Nắng hè thật ấm áp. Vũ Anh Anh duỗi người sau khi đứng dậy. Cô cảm thấy đau âm ỉ ở vùng kín. Cô đỏ mặt ngồi xuống ghế ăn. Bạch Nhạn Kỳ bế cô ra ngoài, đặt cô vào lòng, đút cho cô từng thìa một. Cô thích nhất đồ ngọt, làm đường phèn, nấm trắng, súp lê tuyết và trứng chiên. 

Cậu bé làm món thịt xông khói, khoai luộc và bánh mì nướng sữa chua. 

Cô vừa cắn một miếng đồ ăn của chồng, chàng trai đã nhìn cô đầy mong đợi. Vũ Anh Anh im lặng đưa chiếc đũa thứ hai vào đĩa của chàng trai trẻ. Đôi mắt chàng trai đầy sao: “Mẹ ơi, giữa cơm con và bố nấu thì cái nào ngon hơn?”

“Tất cả đều ngon...”

Chàng trai nhìn cô trong vòng tay Bạch Hoành Kỳ, nói: "Mẹ chọn một món đi. Bữa cơm hôm nay Hoài Nhất nấu có chút không ngon sao? Tại sao miếng đầu tiên không phải là món con trai con nấu?"

......Cô ấy có thể từ chối trả lời được không?

Cảm giác cánh tay tê dại, cô biết chồng mình cũng muốn biết câu trả lời. Trên bàn có bốn bữa ăn, hai cha con đều không tự nấu món ăn. Cô từ từ buông vòng tay của chồng, ngồi giữa hai người, đặt hết cơm của mình ra trước mặt mà không nói một lời.

Sau khi ăn xong, Chen Robot dọn bàn. Người muốn dọn dẹp là Bạch Hoành Kỳ. Chàng trai ngăn anh lại và nói rằng bố anh đã lâu không về và anh nên ở nhà nghỉ ngơi nhiều hơn.

Cậu bé đang chuẩn bị đi học. Trước khi rời đi, cậu ấy đặt phiếu điểm của mình vào bên trong giá sách. Anh mở nó ra và thấy bên trong chứa đầy những bài kiểm tra được đóng gói dày đặc. Anh không quên hôn lên trán cô. Bây giờ nó đã tốt hơn. Đôi mắt của Bạch Hằng Kỳ rực cháy khi nhìn thấy sự tương tác thân mật giữa mẹ và con trai. 

Hôm nay thời tiết tốt, nhưng gió hơi mạnh, điều này luôn xảy ra ở các thành phố gần biển. Vũ Anh Anh đang viết một cuốn sách mà cô ấy mới mở trong phòng làm việc. Bạch Nhạn Kỳ bưng một đĩa trái cây ra, đổ một ít sữa chua lên trên, lắc lắc rồi dùng tăm đưa vào miệng. 

Cô ấy cứ viết như thế này. Khi cô ăn xong trái cây, anh lại đổ thêm vào. Ngón tay thô ráp của Bạch Hoành Kỳ đặt lên miệng cô, "Vợ tôi ăn rất nhiều trái cây, tối qua anh uống nhiều nước lắm à?"

Cô phớt lờ anh. Không giống như con trai cô, anh không quan tâm đến phản ứng này. Thay vào đó, cô cho anh ăn ba quả nho và hôn anh lần nữa. Người đàn ông không tiếp tục nói chuyện với cô mà hai tay vẫn di chuyển lên xuống, khua khoắng trên ngực. Anh ngẩng đầu ra hiệu cho cô tiếp tục đút cho anh. Nó cảm thấy rất thoải mái. Nếu thuộc hạ nhìn thấy Thượng Quan uy nghiêm trong quân đội bộ dáng như thế này, hàm răng to của hắn sẽ rụng rời. 

Viết xong chương này, Vu Anh Anh đóng cuốn sổ lại, định ra vườn hoa xem xét. 

Nhìn thấy bà chủ bước ra, Chen nhanh chóng đi theo. Cô bật bảng điều khiển chính và đặt ở chế độ tưới nước. 

Một bình tưới có thể xuất hiện từ không khí loãng. 

Cầm bình tưới nước, Vu Anh Anh cẩn thận tưới nước cho hoa cúc và hoa hồng trong vườn. Đây là những bông hoa đầu tiên được trồng. Ở góc bên trái cửa là bông hồng mà con trai bà đã trồng cách đây vài ngày. 

Khu vườn lúc này đang nở rộ, đẹp quá. 

Bạch Nhạn Kỳ cũng đang tưới hoa, bỏ qua những bông hồng do thiếu niên trồng. 

Buổi trưa, Bạch Hoài Nhất của trường gửi tin nhắn nói sẽ không về nhà. Có một bữa tiệc sinh nhật cho một người bạn cùng lớp trong trường. Vũ Anh Anh yêu cầu anh không được ra ngoài uống rượu và về nhà sớm. Cậu bé nói có.

Trời vừa tối, Bạch Hoài Nhất đã trở về nhà. 

Trong phòng khách, Vu Anh Anh và Bạch Hoành Kỳ đang ngồi trên sô pha xem phim truyền hình dài tập tẻ nhạt. Cô cười lớn trước âm mưu vô nghĩa này. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, cô liền nhảy tới trước mặt thiếu niên nói: “Hoài Nghị về rồi, để tôi ngửi xem cậu có uống rượu không.”

"Ừ, không có mùi rượu, ngoan nhé." Cô bước tới và chạm vào mái tóc buông xõa của anh khi cô không ngửi thấy mùi rượu. 

Chàng trai choáng váng, tim đập loạn xạ theo từng cử động của cô. 

Tôi không thấy Chen ở phòng khách. Chuyện gì đang xảy ra vậy? “Chen đâu?”

“Mấy ngày trước tôi không sạc, buổi chiều báo pin yếu nên tôi đi sạc.”

Thanh niên trợn mắt, hết pin rồi? Thế thì mọi việc không thể thực hiện được tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Bị con trai chơi đến không nói nên lời

Nhiệt độ cao 32 độ vào mùa hè là không thể chịu nổi. Nhiều người la hét trên đường để bán trái cây tươi. Bạch Hoài cũng đang nắm tay mẹ, đan ngón tay của họ vào nhau. 

Lần đầu tiên nhìn thấy hình xăm trên cơ thể, cô đã choáng váng và rùng mình. Cô không ngờ rằng con trai mình lại bị ám ảnh bởi cô đến vậy. Anh đã rất bảo vệ cô từ khi còn nhỏ. Sau khi trở nên khôn ngoan, anh gần như không bao giờ bị tổn thương. Thỉnh thoảng, anh sẽ ôm cô và xin lỗi nếu da bị rách. Mắt anh đỏ hoe và anh nói rằng anh đã làm tổn thương chính mình do mẹ anh nuôi dưỡng. 

Cô vuốt ve vùng da bị bong vảy và thở ra một hơi đau khổ nhẹ nhàng. 

Chàng trai không quan tâm đến nỗi đau. Đối với anh, đó là sự sở hữu sâu sắc không thể nào quên được. 

Ở trường đua ngựa chơi mấy ngày, Bạch Hoài cũng đưa cô về nhà. 

Ở cửa là robot Chen vẫn đang ở chế độ chờ. Nó vẫn giữ tư thế cung kính trước khi rời khỏi nhà, nhận lấy chiếc ba lô từ tay cậu bé rồi quay trở lại phòng. 

Lần này cậu bé chỉ được nghỉ vài ngày. Chơi xong anh phải về. Thanh thiếu niên tự nhiên tràn đầy năng lượng. Anh dẫn cô về phòng và cùng cô lăn lộn trơ trẽn trên chiếc giường nơi anh đã bị xâm hại tình dục hàng chục lần hàng trăm lần. 

Chiếc lưỡi của anh linh hoạt luồn vào và ra khỏi âm hộ cô, khiến cô rên rỉ, rên rỉ không nói nên lời. Âm hộ của cô ướt át.

Con cặc cũng cứng. 

Thật ngứa quá... Vu Anh Anh không khỏi khép chân lại, cố gắng xua đi cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín. 

"Hoài Di, đừng chơi nữa, ngứa quá... ừm... a..."

Tinh dịch từ âm hộ của cô tiết ra không ngừng bị anh hút đi, đầu óc anh trong phút chốc trở nên tái nhợt, rất nhiều trong số đó chảy thẳng vào mặt chàng trai trẻ. 

Bạch Hoài cũng không chút do dự rút lưỡi, chỉ còn lại Tiêu Tuyết Chương còn đang phun mật. 

Chàng trai trẻ cũng không để ý, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm hết tinh dịch quanh miệng vào trong miệng. 

Sau khi đưa con cặc cong vào, cậu bé bắt đầu lắc lư qua lại. Con cặc cong vừa khiến cô cảm thấy thoải mái, "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? Hoài Nghị thấy dễ chịu quá mẹ à."

Nằm trên người cô, chàng trai vội vàng đâm vào cô, đó là một cảm giác khác. Bộ ngực đung đưa của cô chào đón anh như một con thỏ.

“Mẹ ơi, con trở về cái hố nhỏ nơi con đã sinh ra. Con trai con thích lắm. Tất cả đều ấm áp từ nước của mẹ.”

"Những tờ rơi ướt đều là ngoại tình. Con trai tôi không nên dùng bát, cốc để múc cho chúng sao? Khi khát thì uống nước của mẹ. Khi đói thì uống sữa của mẹ".

"Tôi muốn thu dọn ga trải giường. Đừng giặt. Chúng có mùi thơm quá." Chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi việc ngửi thấy mùi dâm dục trong không khí và không ngừng vặn vẹo hông. 

"Ahhhhhh...ahhhh...ahhhhhh...hmm..."

Vũ Anh Anh đã bị lời nói của anh đẩy lên cao trào. Trong lúc cao trào, thiếu niên vẫn tiếp tục đẩy vào, động tác càng mạnh mẽ hơn, gây ra một cơn co giật kích thích khác. 

"Ừ... Mẹ đang nhéo con, dù tốt hay xấu, con trai của mẹ cũng bị con nhéo, sau này không thỏa mãn được mẹ thì phải làm sao? Yên tâm đi, đừng nhéo con."

Chàng trai vô cùng phấn khích trước sự kẹp chặt vô tình của cô. Cái bìu to bằng con ngỗng đập vào cặp mông tròn trịa của cô. Âm đạo của cô bị mở rộng do chuyển động của pít-tông của con cặc liên tục tiết ra chất lỏng. Con cặc cong đang đâm thẳng vào và ra. 

Liên tiếp đạt cực khoái mấy lần, âm đạo của cô trở nên căng cứng, Bạch Hoài cũng thay đổi động tác, để cô ngồi xuống trên người anh. Lúc này Vu Anh Anh đã không còn chút sức lực nào nữa, cô đang thút thít khóc khe khẽ.

Anh đỡ cô và tiếp tục bơm từ hông mình. Vũ Anh Anh đã bị đụ cho đến khi cô ấy trợn mắt. Anh nâng mông cô lên và đụ cô một cách thô bạo. Cô được con cặc nhấc lên rồi rơi xuống thật mạnh. Với cử động nhẹ nhàng của bàn tay chàng trai, con cặc đã thâm nhập vào âm đạo của cô ngày càng sâu hơn. 

Dương vật của cậu bé không dày và dài như người lớn. Nó chứa đầy các tĩnh mạch phồng lên và khi được bơm, nó có thể chạm tới điểm g mà không cần phải tìm kiếm. Nó trông hung dữ và hung bạo, như muốn đụ chết cái lồn của phụ nữ. 

Tiếng nước róc rách, tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với sự hưng phấn của Bạch Hoài Nhất. 

Chàng trai nghiện niềm vui của cơ thể. Tinh dịch anh phóng vào âm hộ khiến nó không thể đóng lại được, chân giường kêu cọt kẹt theo chuyển động của cả hai. 

Tinh dịch bị hắn giã thành bọt trắng, bộ ngực đầy đặn bị Bạch Hoài Nhất nhào nặn đến mềm mại như bánh kem. 

Lại đến nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 gặp lại Tần Ly

Yu Yingying ngồi một mình ở hành lang bệnh viện, trong tay ôm chặt hồ sơ bệnh án, sắc mặt tái nhợt. 

Cô ấy luôn bị đau bụng kinh trong vài ngày này hàng tháng, và lần này dường như mọi chuyện còn tồi tệ hơn bao giờ hết. Chồng cô, Bạch Hằng Kỳ, đang thực hiện nhiệm vụ trong quân đội và không thể ở bên cô, điều này khiến cô cảm thấy có chút bất lực. 

Cô nghĩ đến Tần Lệ, người yêu thuở nhỏ của cô. Anh luôn chăm sóc cô cẩn thận như vậy. Mỗi khi cô ốm đau hay bị thương, anh đều xuất hiện ngay bên cạnh cô. Dù cả hai đã mất liên lạc vì nhiều lý do khi lớn lên nhưng cô không bao giờ quên khoảng thời gian tuyệt vời đó. 

Trong những năm Tần Lệ ra nước ngoài học y, cô đã mời anh đến dự đám cưới của mình nhưng anh đều không đến. 

Ngay lúc cô đang chìm trong ký ức, một bóng người quen thuộc bước vào cửa bệnh viện. Vu Anh Anh ngẩng đầu nhìn, liền thấy là Tần Ly. Anh ấy mặc áo sơ mi trắng và quần đen, trông vẫn đẹp trai như mọi khi. Tần Li cũng nhìn thấy Vu Anh Anh. Anh sững sờ một lúc rồi mỉm cười bước về phía cô. 

"Yingying, sao cậu lại ở đây?" Tần Lập lo lắng hỏi. 

Vu Anh Anh cười xấu hổ nói: "Để tôi kiểm tra cơ thể, không có gì nghiêm trọng đâu."

Tần Ly nhìn hồ sơ bệnh án trong tay, khẽ cau mày. Anh biết sức khỏe của Vũ Anh Anh không tốt nhưng không ngờ lại nghiêm trọng đến thế. Anh nhẹ nhàng nói: “Có muốn anh cùng em đi khám bác sĩ không?”

Vu Anh Anh do dự một lát, cuối cùng vẫn gật đầu. Hai người cùng nhau đến phòng khám phụ khoa. Sau khi kiểm tra, bác sĩ nói với Vũ Anh Anh rằng cô cần nghỉ ngơi nhiều hơn và chú ý đến chế độ ăn uống, đồng thời kê một số loại thuốc giảm đau. 

Mùa hè gần đây nắng nóng nên ăn ít trái cây giải nhiệt. 

Từ phòng bệnh đi ra, Tần Lập nói: "Để anh đãi em một bữa tối, chúng ta đã lâu không gặp."

Vũ Anh Anh nhìn anh với vẻ biết ơn và gật đầu. Hai người đến một nhà hàng gần đó và gọi một số món ăn tự nấu. Trong bữa ăn, họ kể về tuổi thơ và cuộc sống hiện tại. 

Trước mặt Tần Lệ, cô luôn có thể hạ thấp cảnh giác và bộc lộ bản thân một cách thẳng thắn. 

Họ dường như có vô số điều để nói. Vu Anh Anh cảm thấy tâm trạng của mình trở nên thoải mái hơn rất nhiều khi có Tần Lệ ở bên cạnh. 

Tần Li vẫn còn độc thân, gia đình đang thúc giục anh kết hôn càng sớm càng tốt. Anh ấy nói anh ấy không muốn. Anh ấy chỉ có thể dành cả cuộc đời mình với người anh ấy thích. Nếu anh ta kết hôn vội vàng và không hợp lý thì sẽ chỉ làm hại cô gái mà thôi. 

Ở đời này chữa trị bằng thuốc cũng là điều tốt. 

Tần Lý biết được chồng của Vũ Anh Anh vẫn còn sống trong quân đội, không khỏi thở dài: “Các chiến sĩ đã hy sinh rất nhiều vì sự an toàn của đất nước và nhân dân.”

Vũ Anh Anh cũng nói với vẻ cảm động sâu sắc: “Đúng vậy, Hengqi thường xuyên phải thực hiện nhiệm vụ, chúng ta ít có cơ hội gặp nhau. Nhưng tôi ủng hộ công việc của anh ấy và tự hào về anh ấy.”

Hai người trò chuyện rất vui vẻ, như thể họ được quay trở lại khoảng thời gian vô tư khi còn nhỏ. Ăn xong, Tần Li nhất quyết muốn đưa Vu Anh Anh về nhà. 

Trên đường về nhà, họ gặp một cô bé đang khóc bên vệ đường. Vũ Anh Anh lập tức xuống xe và hỏi tình hình. Hóa ra cô bé đã bị tách khỏi mẹ. Tần Ly cũng xuống xe hỗ trợ. Họ cùng nhau an ủi cô bé và bắt đầu tìm kiếm người đi cùng cô bé. 

Sau khi tiễn cô bé đi, Tần Lệ nhìn Vu Anh Anh nói: "Anh vẫn tốt bụng như vậy, nhiều năm như vậy cũng không thay đổi."

Vũ Anh Anh mỉm cười nói: "Mọi người phải luôn duy trì một trái tim nhân hậu, chỉ bằng cách này, thế giới mới có thể trở thành một nơi tốt đẹp hơn."

Tần Lập thật sâu nhìn nàng, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc khó hiểu. Anh chợt nhận ra rằng mình chưa bao giờ quên Vũ Anh Anh, trong lòng anh vẫn âm thầm chú ý đến cô. 

Và bây giờ, cô ở bên cạnh anh, khiến anh có cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Những ngày tiếp theo, Tần Li và Vu Anh Anh liên lạc thường xuyên hơn. Họ thường xuyên ăn uống và đi mua sắm cùng nhau, như thể họ đã tìm lại được sự thân thiết như hồi còn nhỏ. 

Tần Li cũng bắt đầu quan tâm đến tình trạng thể chất của Vũ Anh Anh. Anh điều chỉnh chế độ ăn cho bệnh nhân bị cảm lạnh và nhắc nhở cô uống thuốc đúng giờ. 

Chẳng mấy chốc, thời kỳ đó đã trôi qua. 

Ngôi nhà họ ở cách đó không xa. Thỉnh thoảng cô gọi cho anh khi cô đi chạy bộ buổi sáng. Khi cô không thể chạy được nữa, anh sẽ nắm lấy tay áo cô và từ từ bước về phía trước. 

Ông nội Tần Li là một bác sĩ già của y học cổ truyền Trung Quốc. Ông có một số kiến ​​thức về y học cổ truyền Trung Quốc. Anh ta bắt mạch cho Vũ Anh Anh và nói: "Không có vấn đề gì, đừng uống thuốc, nó có ba phần độc."

Mặt cô hơi đỏ lên, đây là lần đầu tiên da kề da sau nhiều năm gặp lại. 

Lúc chia tay, anh nhẹ nhàng xoa đầu Du Anh Anh nói: "Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Có anh ở đây, em có cần gì thì đến tìm anh."

Bạch Hoài Nhất không biết gần đây mình bận việc gì. Anh vẫn chụp ảnh cô ăn trưa và báo cáo những gì cô đã ăn ở trường. Biết cô không khỏe, anh dự định xin nghỉ phép ở nhà chăm sóc cô.

Cô gạt bỏ nó. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Bạch Hằng Kỳ, người trong quân đội lo lắng đến mức suýt khóc, cảm thấy tiếc cho nỗi đau khổ của vợ mình. 

Bữa tối được Tiêu Hoài làm theo công thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ngày hẹn hò ở sân chơi

“Trên thế giới này luôn có những khoảnh khắc khiến bạn cảm thấy cuộc sống thật tươi đẹp.

Và đối với tôi, những khoảnh khắc đó là từng khoảnh khắc bên em. "

Sau khi Tần Lệ chăm sóc tốt cho cô, mỗi lần phục vụ cô đồ ăn thức uống ngon, dạ dày của Vu Anh Anh đã hồi phục tốt, sắc mặt dần trở nên hồng hào, tràn đầy sức sống. 

Vài ngày sau, đã là cuối tuần. 

Chàng trai bất ngờ đề nghị ra biển ngắm bình minh. 

Cô sẵn sàng đồng ý, gió biển sáng sớm có chút se lạnh, nhưng khi nhìn thấy mặt trời mọc trên biển, mọi cái lạnh lẽo đều bị quên đi. 

Nắng vàng chiếu xuống mặt biển khiến sóng biển lấp lánh, đẹp đẽ. 

Bạch Hoài cũng lần đầu tiên nắm tay cô, nhẹ nhàng nói: “Lúc này, anh cảm thấy như mình có cả thế giới.”

Bạch Hoài cũng đưa cho cô hai tấm vé. 

"Vé công viên giải trí?"

"Đúng."

"Chúng ta cùng đi chơi nhé mẹ."

Hai người cùng nhau đến công viên giải trí, Bạch Hoài cũng dẫn Vu Anh Anh đi chơi nhiều dự án giải trí. 

Toàn bộ công viên giải trí dường như đã quay trở lại đường phố nước Mỹ vào thế kỷ 20. Những bức tường gạch đỏ, đèn neon và nhiều biển hiệu cổ điển khác nhau khiến mọi người có cảm giác như đang ở đó. 

Phổ biến nhất là ngựa thành Troy và tàu cướp biển. Vũ Anh Anh cũng lần đầu tiên chơi ngựa gỗ. Cô xoay người theo nhịp nhạc như đang lạc vào thế giới cổ tích. 

Trong khi xếp hàng chờ tàu lượn siêu tốc, Vũ Anh Anh có vẻ hơi lo lắng. Cô nắm chặt tay Bạch Hoài Nhất, như đang tìm kiếm cảm giác an toàn. 

Bạch Hoài cũng cảm nhận được sự căng thẳng của cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay cô, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, có anh ở đây."

Cuối cùng cũng đến lượt họ lên xe buýt. 

Bên cạnh là đường trượt dây leo núi, khi đến khu vực đu dây leo núi, họ hét ầm lên khi tàu lượn siêu tốc di chuyển nhanh và lao xuống trên cao, tận hưởng cảm giác phấn khích, thích thú thỏa thích. 

Trên tàu lượn siêu tốc, cả hai còn chụp ảnh cùng nhau và để lại khoảnh khắc đáng nhớ này. 

Người chụp ảnh cho biết: "Hai người thực sự rất hợp nhau, họ giống như một cặp đôi vậy".

Nghe được những lời này, Vu Anh Anh và Bạch Hoài Nhất đều ngượng ngùng cúi đầu, đặc biệt là Tiêu Hoài Nhất không nhịn được môi, cảm thấy vui mừng. 

Chàng trai ôm cô bằng tay trái và giữ chặt bức ảnh trong tay phải. 

Đây là bức ảnh đầu tiên được chụp giữa hai người sau khi yêu nhau. 

Trước nhà ga có một cửa hàng nhỏ bán kem. Cô đổ mồ hôi, ánh mắt đảo về phía quầy hàng. 

Bạch Hoài cũng kịp thời đưa mắt nhìn sang khu vực gần đó, sợ bệnh dạ dày của mình sẽ trầm trọng hơn. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì buổi trưa đã đến. 

Bụng họ cũng bắt đầu réo lên. 

Vũ Anh Anh đề nghị đến nhà hàng đồ nướng Yimo ở sân chơi để ăn trưa. 

Nhà hàng này thu hút nhiều khách du lịch với món nướng kiểu Mỹ độc đáo và phong cách trang trí theo phong cách retro. 

Khi bạn bước vào cửa hàng, mùi thịt nướng nồng nặc xộc vào mũi bạn. Cửa hàng được trang trí giống như một sân chơi nhỏ, với những tấm áp phích và đồ nội thất cổ điển ở khắp mọi nơi. 

Hai người tìm một chỗ ngồi bên cửa sổ và gọi hai suất bít tết cùng một ít đồ ăn nhẹ. 

Khi món nướng được phục vụ có màu vàng óng và tỏa mùi thơm hấp dẫn. 

Vu Anh Anh hận không thể cắt một miếng nhỏ cho vào miệng. Nóng đến mức cô thở dốc, nhưng hương vị thơm ngon lại khiến cô không khỏi gật đầu. 

"Ngon quá! Hãy thử nhanh đi", cô hào hứng nói. 

Bạch Hoài cũng cắn một miếng, mùi vị rất ngon. Thịt bò mềm và ngon ngọt, gia vị vừa phải. 

Thời tiết ở Hải Thành luôn khó lường. 

Những cơn gió tháng Hai khiến người ta bước đi loạng choạng. 

Thời gian đặt vé xem phim buổi chiều là 15h40. Sau bữa tối, chúng tôi tới rạp chiếu phim. Vũ Anh Anh thực sự thích xem thể loại phim văn học này. Bạch Hoài cũng cẩn thận nắm lấy tay cô, ngón tay họ đan vào nhau. 

Giống như khoảnh khắc này, đó là khoảnh khắc đẹp nhất và khó quên nhất trong cuộc đời anh. 

Mẹ và con giống như một cặp đôi thực sự vậy...

Cậu bé rất thích ở bên cô ấy. Dù anh có làm gì thì việc ở bên cạnh anh vẫn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Sau khi bộ phim kết thúc, cả hai bước ra khỏi rạp chiếu phim và ánh hoàng hôn tình cờ chiếu xuống họ. 

Họ đi dạo trên đường phố, tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ. 

"Hôm nay tôi thực sự hạnh phúc." Vũ Anh Anh thở dài. 

"Ừ, mỗi khoảnh khắc ở bên em đều đặc biệt." Bạch Hoài cũng ôm chặt lấy cô, như ôm cả thế giới của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Họp phụ huynh

Vào ngày này, Vũ Anh Anh nhận được cuộc gọi từ trường học, thông báo cô phải tham dự buổi họp phụ huynh của con trai mình. Cô có chút lo lắng,

Vào ngày họp phụ huynh, Vũ Anh Anh đến trường sớm. Cô thấy rằng các phụ huynh khác đã đến,

Thầy hiệu trưởng chào đón cô nồng nhiệt và dẫn cô vào lớp. 

Từ xa xưa, quá trình họp phụ huynh không gì khác hơn là bàn bạc điểm số trước tiên, sau đó khen thưởng, phê bình học sinh giỏi, học kém và cuối cùng là tổng kết cuối năm. 

Vũ Anh Anh nghe giáo viên trên sân khấu hết lời khen ngợi cậu bé, cô rất vui mừng. Ai lại không thích người khác khen ngợi người thân của mình? 

Hai giờ sắp trôi qua. Vu Anh Anh bước ra khỏi cửa phòng học, phát hiện các giáo viên phòng học bên cạnh vẫn đang nói chuyện. 

Chàng trai đang đợi cô ở cửa. Cô vừa bước ra ngoài đã bị Bạch Hoài Nhất kéo đi. 

“Mẹ ơi, cô Vương lại kể chuyện xưa nữa à?” Anh mỉm cười thấp giọng. 

Đi được vài bước thì chúng tôi đã đến khu ký túc xá. Ký túc xá nam ở phía sau ký túc xá nữ. 

Chàng trai kéo cô về ký túc xá mà không cần suy nghĩ. 

Lúc này, phụ huynh và các em cơ bản vẫn đang ở trong lớp, phần lớn đã về nhà. 

Vừa trở lại cửa ký túc xá, Bạch Hoài Nhất liền hôn lên miệng cô. 

Chỉ sau một nụ hôn, phần thân dưới của chàng trai đã phình ra. 

Đôi mắt của Vũ Anh Anh đỏ bừng, cô tránh ánh mắt của chàng trai trẻ và ngậm chặt miệng. 

Bạch Hoài cũng đứng dậy, khóa cửa ký túc xá lại. Anh ta quay lại được vài bước, anh ta đã cởi quần ra. Chiếc quần lót quấn quanh con cặc cao và sưng tấy. 

Chiếc bàn trong ký túc xá rất lớn. Cậu bé đè lên người cô, chậm rãi đi vào: “Mẹ cảm thấy dễ chịu quá.”

Âm hộ quấn chặt quanh người anh, kích thích anh đến mức đạt cực khoái. 

Anh chạm vào eo cô và đẩy mạnh. 

"A, a, a, chậm lại đi, a... nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng hơn," cô hét lên với giọng kìm nén. 

“Làm sao mẹ có thể vui nếu con không làm việc chăm chỉ hơn?”

“Bây giờ mẹ có buồn không, mẹ?”

Vũ Anh Anh bị đụ mạnh đến mức cô gần như không thể bám vào bàn. Cô bám chặt vào góc bàn. Trước cửa ký túc xá có một chiếc gương soi toàn thân. Bạch Hoài Di vừa đi vừa ôm cô và đụ cô. "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mông mẹ đang nhỏ giọt vì bị con đụ. Nước nhiều quá. Mẹ ơi, mẹ đúng là bé nhỏ nước."

Bạch Hoài cũng sờ lỗ mật, nếm thử. Anh không thể ngừng nghĩ về nó và chỉ đơn giản là ngừng làm tình. Anh cúi đầu xuống và cẩn thận liếm âm đạo của cô. 

Anh đưa lưỡi vào, bắt chước động tác giao hợp, linh hoạt đưa lưỡi vào bên trong. 

Lần đầu quan hệ tình dục ở trường, Vũ Anh Anh vừa hồi hộp vừa phấn khích. Cô sợ ngoài cửa bị học sinh phát hiện nên không ngừng đè nén giọng nói. 

Chàng trai trẻ không hề có chút đắn đo nào. Anh nhìn hai người họ trong gương khi họ ân ái. Âm thanh da thịt va chạm ngày một lớn hơn. Tiếng nước chảy róc rách khiến người thanh niên tê cả da đầu. 

"Ừm, đừng nhìn...ah ah...không...không nhìn...Hoài Di...cút đi...thật xấu hổ..."

Cô đưa tay ra định chặn tấm gương trước cửa. Trong gương, cô đang bị chàng trai đụ. Cô ấy bị choáng váng đến mức gần như mất thăng bằng. Cảnh tượng dâm dục và khỏa thân trong gương dù cô có cố gắng thế nào cũng không thể chặn được. 

Trong hành lang đột nhiên vang lên một giọng nói khiến cô căng thẳng, thiếu niên suýt bị cô bắn. 

“Mẹ yên tâm, không sao đâu, họ không vào được đâu.”

Như thể chàng trai trẻ đang cố tình chống lại cô, anh ta tăng tốc độ co giật phần thân dưới của mình. Vũ Anh Anh gần như trợn mắt khi va chạm. 

Thật tuyệt...

Nghĩ đến việc trước đây anh đã ham muốn cô vô số lần trong ký túc xá, và giờ cuối cùng anh cũng có được cô. 

Với đòn cuối cùng, dương vật của chàng trai run lên dữ dội, tinh dịch màu trắng bắt đầu phun ra từ mắt ngựa, và âm hộ của Vũ Anh Anh nhỏ giọt một vũng tinh dịch. 

Con cặc cong vẫn cương cứng sau khi xuất tinh và có vẻ to hơn trước. 

Âm thanh trong hành lang càng lúc càng gần, dừng lại cách ký túc xá không xa: “Thật kỳ lạ, tôi nghe thấy những giọng nói.” Người sinh viên nhìn lại và không thấy ai cả. Nó có thể là ảo giác thính giác? 

Vu Anh Anh tự nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa dừng lại, cô không để ý đến cảnh tượng dâm đãng trước gương. Cô tùy tiện vung tay, dùng ánh mắt ra hiệu cho thiếu niên: "Ngoài cửa có người!"

Bạch Hoài cũng nghe được. Con gà cong không bị người ngoài rút ra. Nó đang di chuyển chậm rãi trong âm đạo. Toàn bộ cơ thể của Vũ Anh Anh đều phục vụ cho chuyển động của anh, và da thịt trên mông cô run lên dữ dội vì va chạm. 

"Mẹ, mẹ đừng căng thẳng, ừm... đừng nhéo Hoài Nghị... Hoài Nghệ bị gãy kẹp thì làm sao đụ mẹ được... ừm..."

"Hả?" Học sinh đứng trước cửa ngoài xác nhận nguồn gốc của giọng nói.

“Bác Hoài, anh ở ký túc xá à?” Đó là học sinh lớp 3.

"Ừ, là tôi." Bạch Hoài đồng ý.

“Anh có nghe thấy tiếng động lạ nào không?” một học sinh lớp 3 hỏi. Cậu ấy dường như đã nghe thấy điều gì đó không nên nghe nhưng lại không chắc chắn. 

"Không, cậu nghe nhầm rồi. Đừng đứng trước cửa ký túc xá của tôi, về ký túc xá của cậu đi." Thân thể Bạch Hoài Nhất không ngừng chuyển động, da thịt trắng nõn quấn lấy nhau. 

"Ồ được rồi..." Chẳng lẽ là tôi nghe nhầm sao? Cậu sinh viên lắc đầu và quay trở lại phòng bên cạnh. 

Vu Anh Anh sắp điên rồi, sao có thể như thế này! Xấu hổ khiến cô phải mím môi không cho âm thanh phát ra. 

Chàng trai dường như biết cô đang nghĩ gì, anh càng đụ cô càng mạnh hơn. Hai người đứng dậy, ngực Vu Anh Anh run lên, nhảy nhót như một con thỏ trắng nhỏ. 

Bạch Hoài cũng rất tán thưởng cảnh tượng dâm đãng trước mắt, “Mẹ không sao đâu, ký túc xá cách âm rất tốt, mẹ đừng sợ bị nghe thấy, mẹ đừng căng thẳng.”

"Ừm... uh uh uh... lấy nó ra... ahhhh... ahhhhhh... ừm... nhanh lên..."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con nhanh lên không?”

"Được rồi mẹ."

Chàng trai trực tiếp bế cô từ vị trí phía sau lên, như muốn đi tiểu, tinh dịch giữa hai người không ngừng chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Liên tục đạt cực khoái khi đi tiểu

Bạch Hoài cũng bế cô lên, đặt mông cô lên eo anh. Bạch Hoài cũng hôn đi hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô, trong mắt rỉ ra một tia dịch âm đạo. Hình xăm ở bụng dưới của anh đặc biệt dễ thấy, "Tôi... muốn đi vệ sinh, Hoài Nghị..."

“Vậy thì con sẽ ôm mẹ vào lòng.”

Chàng trai bế mông cô lên như thế này, từng bước một, hai bước một lần. Cảm giác không trọng lượng buộc cô phải ôm chặt lấy eo Bạch Hoài Y. Bạch Hoài Nhất nhìn cô nói: "Giống như bạch tuộc..."

"Tôi muốn xuống, thả tôi xuống...ah...ahhhh...ahhhh..."

"Nhanh lên và để tôi đi... ah ah ah... xuống... ah ah"

Con gà trống đứng trên cao, đánh liên tục vào người trong tay cô. Mới đi được nửa đường, Vũ Anh Anh đã bị rò rỉ nước, toàn thân cô run rẩy. Khi chàng trai dừng lại, anh ta không chuẩn bị và suýt bị cô bắn. Một giây sau, cặc lại bị đâm hoàn toàn, không để lại một khe hở nào. "Ahhh... vẫn... đang đạt cực khoái... đừng như thế này... ngoan ngoãn... ahhhh... ahhhhhh..."

Bạch Hoài cũng cúi đầu nhìn cô, suy nghĩ vài giây, lựa chọn tiếp tục với chuyện vui vẻ bên dưới mình. 

"Tội nghiệp" Vũ Anh Anh bị ôm suốt đường vào phòng tắm. Chỉ mới bước được vài bước, cô không khỏi đạt cực khoái hai lần. Bạch Hoài cũng cảm thấy buồn cười trước sự lo lắng của cô. Anh ta dùng hai tay giữ mông cô và cố tình ném nó lên. Vu Anh Anh lập tức vùi đầu vào ngực anh hét lên, không biết là vì anh hay vì cô sợ hãi. 

"Mẹ ơi, con trai con đang ôm mẹ đấy."

Vu Anh Anh cúi đầu nhìn thấy cô đã vào toilet, Bạch Hoài vẫn ôm cô ở tư thế cũ! Anh không chịu buông tay. Làm sao cô ấy có thể đi tiểu được? Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi cơ thể anh nhưng chàng trai vẫn không chịu buông ra. "Mẹ đi tiểu nhanh đi. Nhịn đi tiểu không phải là thói quen tốt đâu. Hoài Nghị không để ý."

"Hả? Mẹ."

Cảm giác được thâm nhập vào âm đạo càng làm cô càng muốn đi vệ sinh hơn. Cô gần như không thể kiềm chế được nữa. Vũ Anh Anh nhắm mắt lại và không nhìn vào nó nữa. Trong phòng không thể nhận thấy tiếng nước chảy từ phần dưới cơ thể cô, tiếng da thịt va vào nhau cũng rất lớn. 

"Mẹ xấu hổ, không được nhắm mắt nhìn con trai đang làm gì. Mẹ không thích điều này."

"Ừm... ừm... ừm... đi đi..." Du Anh Anh xấu hổ trước khuôn mặt của anh, đỏ mặt, "Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngại à?" Bạch Hoài cũng không có ý định ngừng nói. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình như thế này, đẹp đến thế...

Bạch Hoài cũng chăm chú nhìn cô, ấn toàn bộ con cặc của mình vào rồi lại rút ra một cách thô bạo, hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng cũng đi tiểu xong. 

Không biết là do cảnh quay sai hay do nguyên nhân nào khác, nhưng Vu Anh Anh càng muốn dừng lại thì càng không thể. 

Cuối cùng cô cũng mở mắt ra, trước mặt cô là chàng trai trẻ đang nhìn cô một cách nghiêm túc. Nhìn thấy cô mở mắt, anh không nhịn được hôn cô liên tục: “Mẹ, con mãi mãi yêu mẹ.”

Nói xong, Bạch Hoài cũng xuất tinh. Một lượng tinh dịch đầy đủ đã chặn lỗ nhỏ lại, và một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khe hở. Lần này, lượng tinh dịch nhiều gấp đôi bình thường. Bạch Hoài cũng rút ra, không có gì cản trở. Chất lỏng thực sự đã chảy đến bắp chân của cô: "Giống như nước mắt, mẹ ơi, nó chảy xuống hết rồi. Thật lãng phí."

Bạch Hoài cũng bế cô đến bồn rửa mặt mà anh vừa dùng giấy lau sạch. Vũ Anh Anh ngước lên nhìn anh, từ góc độ này cô có thể nhìn thấy cằm anh. 

Bạch Hoài cũng đặt hai chân cô lên vai anh, bắt đầu nghiêm túc liếm cô từ trong lỗ. Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm gần như sắp rỉ nước vì bị anh liếm. Bạch Hoài cũng di chuyển đến phía trên đùi cô, dang rộng hai tay từ trái qua phải cho đến khi chạm tới đầu gối.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Vũ Anh Anh thực sự rất thích nó. Thật hiếm khi cái miệng nhỏ của một người lại linh hoạt như vậy. Lưỡi của anh giống như cá ra khỏi nước nhiều năm, từng đợt sóng tung tóe trên người cô. 

Bàn tay của Bạch Hoài Di cũng không nhàn rỗi. Anh chạm vào con cặc của mình và vuốt ve nó thật nhanh, nhanh đến mức không thể nhìn thấy dư ảnh. Anh ta liếm nó đến mắt cá chân và tinh dịch gần như biến mất. 

"Mẹ, mẹ có thích con liếm mẹ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Sờ đầu giết "Ta bằng lòng làm tình nhân của ngươi"

Vũ Anh Anh không biết nó kết thúc như thế nào. Cô bối rối đến mức ngủ quên sau khi trở về nhà. Bạch Hoài không biết mình đã đi đâu. 

Sau khi tỉnh dậy, cô ngửi thấy mùi thơm của cơm, cũng không thấy đói lắm. Cô chỉ ăn vài miếng là đã thấy no. 

Còn một tuần trước lễ hội mùa xuân, trên WeChat trên điện thoại di động của cô xuất hiện thông báo 'ding' - chính cô đã gửi cho Tiểu Tần Lý. 

Little Lizi: Bạn có ra ngoài vào dịp Tết Nguyên đán không? Trường tôi đang trong kỳ nghỉ. Tôi có thể đón bạn được không? 

Vu Anh Anh suy nghĩ một chút cũng không từ chối: Khi nào? 

Tiểu Lizi gần như trả lời ngay lập tức: Tôi đang ở trước cửa nhà bạn, bạn có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Vũ Anh Anh gọi Chen lại và ra lệnh bật camera giám sát. Quả nhiên, Tần Ly ngoan ngoãn đứng ở cửa chờ đợi. 

"Cô chủ, sư phụ bảo tôi nói cho cô biết, anh ấy sắp đi đến thành phố nghiên cứu khoa học phụ cận, ba giờ chiều sẽ về."

Bà chủ Vũ Anh Anh gật đầu. Bà chủ là cô ấy và chủ nhân là Yiyi. Đây là cách người con trai được hướng dẫn gọi anh và cô trong chương trình thiết lập sớm, và sau đó anh cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. 

Anh ấy luôn thích tìm kiếm kẹo cho mình trong những việc nhỏ nhặt. 

Vũ Anh Anh yêu cầu Chen kết hợp trang phục ngày hôm nay, sau đó cô mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Hai người đi sau nhau, Tần Ly ở bên phải bảo vệ cô, đi theo cô. 

Hai người đã nhiều năm không gặp, có rất nhiều chủ đề muốn nói. Tần Lệ mở miệng, nhưng vẫn giữ trong bụng tất cả sự khao khát đối với cô. Quên nó đi...không thể làm Yingying sợ hãi...

Vu Anh Anh quay người lại nhìn anh: “Tần Lệ, kể cho em nghe chuyện anh ra nước ngoài ngày nào đi.”

Vào một buổi chiều đầy nắng, hai người ngồi trên ghế đá công viên, xung quanh là tiếng cười vui vẻ của lũ trẻ. 

Tần Lệ từ nhỏ đã có màu tóc đặc biệt, màu xám nhạt như một chú chó con mới sinh, có chút bạc. 

Mỗi lần đi trên phố, anh luôn thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Vũ Anh Anh nhớ rằng lần đầu tiên nhìn thấy Tần Li, cô đã bị màu tóc độc đáo thu hút sâu sắc. 

"Mái tóc của bạn thực sự đặc biệt!" Vũ Anh Anh không khỏi ngưỡng mộ cô. 

Tần Li ngượng ngùng cười:

"Ừ, mọi người đều nói nó trông giống một chú cún con."

Khi nhìn thấy mái tóc mềm mại của anh tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh nắng, Vũ Anh Anh không khỏi đưa tay chạm vào nó. Sự đụng chạm đó giống như chạm vào một kỷ niệm quý giá. 

“Thật ra anh luôn cảm thấy màu tóc của em đặc biệt đẹp.” Vũ Anh Anh nhẹ nhàng nói, đôi mắt tràn đầy sự chân thành.

Tần Lệ xấu hổ cúi đầu: "Thật sao? Nhưng rất nhiều người cảm thấy kỳ quái."

Vu Anh Anh nhẹ nhàng lắc đầu: “Không, bọn họ chỉ là không có mắt để thưởng thức thôi.” 

Tần Lập ngẩng đầu, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt cảm động. "Cảm ơn Yingying. Chưa có ai khen mái tóc của tôi như thế này cả." 

Trường đại học nơi Tần Li giảng dạy cách cộng đồng không xa lắm. Khi Yu Yingying và anh bước ra khỏi công viên, họ nhìn thấy bóng dáng của tòa nhà trường đại học ở phía xa.

Tần Lập dẫn cô vào phòng học của mình.

Tần Lập dừng một chút, trong đại sảnh vang lên một thanh âm ấm áp. Đó là một bài hát tiếng Anh cổ điển:

"Anh quá tốt để có thể là sự thật,

Vẻ đẹp của em có chút hư ảo

Không thể rời mắt khỏi em

Hãy để mắt tôi dán chặt vào bạn,

Chạm vào em sẽ như thiên đường Anh muốn ôm em thật nhiều,

Tôi muốn nắm tay em nhưng em ở ngoài tầm với như thiên đường. "

Im lặng... yên lặng đến mức Vu Anh Anh tưởng rằng mình đã hát xong, liền dùng ánh mắt nhìn người trước mặt. 

Tần Lệ quay lại nhìn cô, tay cô run run, suýt nữa hát nhầm nốt:

“Xin thứ lỗi cho cái cách tôi nhìn chằm chằm. Không còn gì khác để cắt giảm,

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã nhìn chằm chằm vào bạn, nhưng bạn thật vô song

Sự xuất hiện của em khiến anh yếu đuối Không còn lời nào để nói,

Nhìn bằng đôi mắt sáng khiến người ta mất trí

Nhưng nếu bạn cảm thấy như tôi cảm thấy Xin hãy cho tôi biết rằng đó là sự thật.

Tôi thực sự muốn biết liệu bạn có cảm thấy giống tôi không. "

Im lặng. . .

Vẫn im lặng sau năm phút. . .

Vũ Anh Anh không biết phải nói gì. Lời tỏ tình lần này của Tần Li đã phá vỡ hoàn toàn 'ly' tình bạn giữa hai người. Nhìn thấy cô im lặng, Tần Ly vừa mong đợi lại vừa thất vọng. 

Không nên vội vàng. 

Đã chờ đợi điều này trong rất nhiều năm.

Tần Lập nắm chặt nắm tay, nổi lên gân tím. 

"Anh Doanh, không sao đâu. Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi." 

Vu Anh Anh do dự một chút, nói: “Tần Lệ, ngươi rất tốt, nhưng hiện tại ta đã có gia đình rồi phải không?”

Tần Lệ tàn nhẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi bằng lòng làm tình nhân, chỉ cần em đồng ý. Tôi hiểu hoàn cảnh mấy năm nay của em, anh ấy đối với em rất tốt, nhưng lại không hề quan tâm đến cuộc sống xã hội bình thường bên ngoài của em."

"Anh Doanh, chúng ta đã quen nhau 23 năm, anh đã yêu em 23 năm. Anh chưa bao giờ tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên cho đến khi gặp lại em, nhưng thực tế cho anh biết rằng tình yêu là như thế này."

"Anh thích em, Yingying."

Anh thì thầm câu cuối cùng, như muốn nhắc nhở mình:

"Tôi có thể giải quyết mọi chuyện..."

Vũ Anh Anh nhìn thấy nắm đấm siết chặt của anh. Anh vẫn như những năm trước, cắn môi mỗi khi căng thẳng. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve miệng anh và hơi ngước nhìn anh. Cô chưa kịp nói gì thì điện thoại reo rất nhanh. Đó là con trai bà Bạch Hoài Di. 

Cô chọn trả lời. Đầu bên kia video, Bạch Hoài đã về nhà. "Mẹ bây giờ ở đâu? Sao mẹ không về nhà?"

Cô nhìn nội dung hiển thị trên điện thoại, thời gian là 15:32. 

"Tôi ở gần đây. Trần không phải nói với anh là tôi ra ngoài vào buổi chiều sao?"

Bạch Hoài không có trả lời hắn. Anh nheo mắt nhìn bức tường nền của cô trong video.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 hai mẹ con lần đầu tiên mặc đồ đôi

Bạch Hoài cũng nheo mắt, Vũ Anh Anh vì bầu không khí không ổn nên quay camera lại và giới thiệu đây là bạn của cô, Tần Lý. 

Bạch Hoài cũng từng gặp hắn khi còn nhỏ, nhưng khi còn rất nhỏ hắn không có ấn tượng gì với hắn. 

Bạch Hoài Nhất vừa rồi về nhà không thấy cô, Robot Trần cũng không biết tại sao. Anh chỉ đơn giản bật camera giám sát và thấy cô đi chơi với một người đàn ông. Bực bội, anh ta đá Chen hai lần, bình tĩnh lại và gửi tin nhắn cho Vũ Anh Anh. 

Tần Li cúi đầu. Khi anh ngẩng đầu lên, trong mắt Tần Lệ hiện lên một tia thất vọng thoáng qua, cô nở nụ cười chào hỏi Bạch Hoài Nhất. 

Thiếu niên có đôi mắt tinh tường nhìn thấy trong mắt Tần Lập hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, nhất thời cảm thấy khó chịu. Ai đó đang cố cướp mẹ của anh ấy khỏi anh ấy!

Bởi vì trước mắt nữ nhân đang chờ hắn trả lời, hắn đè nén suy nghĩ gật đầu, coi như đáp lại Tần Ly chào hỏi. 

Nói xong, nam thanh niên giục cô về nhà và nói sẽ đích thân đến đây đón cô. Vũ Anh Anh đành phải thuyết phục anh ở nhà không ra ngoài. 

Còn 3 ngày nữa là đến Tết.

Lễ hội mùa xuân đang đến gần, Bạch Hoài Di và Vũ Anh Anh đã lập danh sách chi tiết các mặt hàng ngày Tết, từ thực phẩm đến đồ trang trí, từ quần áo đến những món đồ nhỏ, mọi món đồ. 

Bước vào khu mua sắm sầm uất, hai mẹ con cảm nhận ngay không khí lễ hội nồng nàn. 

Những chiếc đèn lồng đầy màu sắc, hàng loạt sản phẩm rực rỡ và âm nhạc vui tươi thỉnh thoảng đều báo hiệu rằng năm mới đang đến gần. 

Tràn đầy sự mong đợi và khao khát của họ cho năm mới. 

Chuẩn bị hàng Tết là bước đầu tiên của họ để đón Tết. 

Bạch Hoài cũng thích nấu ăn cho cô. Anh ấy đã cẩn thận lựa chọn nhiều loại nguyên liệu, bao gồm rau tươi, trái cây, thịt và hải sản, cũng như các món ăn nhẹ và kẹo đặc biệt để có thể tăng thêm không khí lễ hội. Hầu hết đây đều là những món mẹ anh thường thích ăn. 

Vũ Anh Anh chịu trách nhiệm mua đồ trang trí trong nhà, chẳng hạn như câu đối Tết, lưới cửa sổ và đèn lồng đỏ, mỗi loại đều mang hương vị Tết đậm đà. 

Họ còn đặc biệt lựa chọn một số vật phẩm tốt lành, hy vọng sẽ mang lại may mắn trong năm mới. 

Việc lựa chọn trang phục của cặp đôi gây chút bất ngờ trong quá trình chuẩn bị đón Xuân. 

Đây là lần đầu tiên họ thử mặc trang phục đôi và họ muốn ghi lại Lễ hội mùa xuân khác biệt này theo một cách đặc biệt như vậy. 

Vũ Anh Anh chọn chiếc áo len đỏ đơn giản nhưng thời trang kết hợp với váy đen, không chỉ phù hợp với không khí lễ hội năm mới mà còn trông tràn đầy sức sống. 

Bạch Hoài cũng chọn áo len màu đỏ và quần jean tối màu. Hai người đứng cạnh nhau như một cặp đi dạo quảng cáo Lễ hội mùa xuân, khiến người ta sáng mắt. 

Cuối cùng, sau bao ngày bận rộn chuẩn bị, mọi việc đã sẵn sàng. 

Vũ Anh Anh và Bai Hoài cũng đang đứng trong ngôi nhà mới trang hoàng của mình, nhìn căn nhà chất đầy đồ Tết và nụ cười mãn nguyện của nhau, trong lòng tràn ngập sự hài lòng. 

Đêm giao thừa, tiếng pháo vang lên, pháo hoa nở rộ. Vũ Anh Anh và Bai Hoài cũng mặc trang phục cặp đôi, xung quanh là những người cũng đang hòa mình vào không khí lễ hội. 

Bữa tối, Bạch Hoài cũng quyết định thể hiện tay nghề của mình, nấu mười sáu món, bao gồm sườn heo chua ngọt, thịt lợn xé vị cá, thịt lợn nướng nồi, tôm và ngô. Ngoài những món ăn này, Bai Hoài còn chế biến nhiều món ngon khác như cá kho, cua hấp, rau củ xào theo mùa,...

Khi màn đêm buông xuống và những ngọn đèn lồng lần đầu tiên được thắp sáng, hai người ngồi quanh bàn ăn và thưởng thức bữa tối thịnh soạn đêm giao thừa. 

Giữa những tiếng cười, anh và cô nâng cốc chúc nhau một năm mới hạnh phúc. 

Chen đứng ở bàn ăn với nụ cười nhẹ trên môi. 

Chúc mừng năm mới, chủ nhân của nó.

Vào lúc nửa đêm, TV phát đồng hồ đếm ngược đến Gala Lễ hội mùa xuân. 

5 4 3 2 1.

Khi đếm đến 1, Hoài Nghị đang ngồi trên ghế sô pha búng ngón tay, căn phòng đột nhiên tối sầm lại. Trong khoảnh khắc, những cánh hoa hồng từ trên trời rơi xuống và rải rác trong phòng khách. "Mẹ ơi, mọi việc suôn sẻ, bình an và hạnh phúc nhé." Đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên, anh ôm lấy vai cô và nói một cách nghiêm túc. 

"Anh cũng chúc mừng năm mới nhé." Vũ Anh Anh vuốt ve những cánh hoa rơi trên đầu chàng trai trẻ. 

Những cánh hoa này trông giống như cánh hoa được một chàng trai trồng trong vườn nhà. Vũ Anh Anh thậm chí còn không biết mình đã chuẩn bị chúng từ khi nào. 

Chỉ trong chốc lát, phòng khách lần lượt tràn ngập những cánh hoa hồng, nhuộm không gian thành một đại dương thơ mộng. 

Vu Anh Anh hôn lên trán anh. Khoảnh khắc pháo hoa nở ngoài cửa sổ, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng cả bầu trời đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Hắc nhi tử bị cầm tù, người máy song long tiến vào hang động [Phụ chương]

Tà Tà Tà

Tiếng giày da cứng vang vọng trong tầng hầm trống trải. Những người đàn ông bước lại gần hơn. 

Tiếng bước chân cuối cùng cũng dừng lại trước cửa phòng

Căn phòng tối lờ mờ với ánh nắng chói chang xuyên qua. 

Người phụ nữ co rúm trong góc giường kinh hãi nhìn người đó. 

“Mẹ, mẹ không sao đâu.”

"Có Hoài phục vụ ngươi còn chưa đủ sao?"

"Tại sao sau lưng tôi lại tìm kiếm người đàn ông khác?"

Giọng người đàn ông trầm trầm, cúi người rất gần, như muốn hôn cô thật nhẹ nhàng. 

Vũ Anh Anh bị trói trên giường vẫn im lặng, nước mắt lưng tròng. Làm sao mọi chuyện lại có thể thành ra thế này...

Người đàn ông khịt mũi. Anh ta suýt bị một nhóm người ở nhà phát hiện trên đường đến đây nên đã nhờ Hoàng hậu Trần Duy xử lý. 

Một nhóm lão tiên muốn cướp người của hắn, cứ nằm mơ đi. 

Bạch Hoài cũng gác một chân lên giường, dùng chìa khóa trong tay mở ra sợi dây chuyền đặc biệt trên cổ tay cô. 

Dây chuyền được xử lý đặc biệt và nặng hơn một chiếc điện thoại di động. 

Anh một tay cởi thắt lưng, tay kia cởi áo ngực của Vu Anh Anh. Anh dùng lòng bàn tay sắc bén của mình lau từng giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

Lau xong, anh nuốt hết nước mắt trên ngón tay rồi đưa mắt nhìn cô. 

Ngày thứ 3 ở tầng hầm

Lần này, nó thực sự khiến người đàn ông lo lắng.

Nhóm đàn ông ở nhà lại tụ tập lại, bàn bạc cách đối phó với anh ta. 

Hành vi hề. 

Baihuai cũng không hề sợ hãi. Lần cuối cùng công ty bị giải thể, giá cổ phiếu đã giảm mạnh. 

Bạch Hoài cũng cúi người đè cô xuống người anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi quấn thật chặt. 

Ngay khi chiếc áo lót được vén lên, bộ ngực tròn trịa lộ ra ngoài không khí, trên đó in đầy dấu hôn.

Khoảnh khắc núm vú đỏ mọng nhạy cảm được đưa vào miệng cô, cơ thể mềm mại của Vũ Anh Anh lập tức căng thẳng. Cô vô thức duỗi thẳng lưng và rùng mình. Điều này khiến người đàn ông dễ dàng cắn và liếm cô hơn. 

Anh ấy tập trung và bị ám ảnh, má hơi hóp và lông mi đổ bóng nhỏ. 

Trong khoảnh khắc kéo dài, dương vật không hoạt động của phần dưới cơ thể anh đẩy vào âm đạo mềm mại của cô qua lớp quần vest. 

Chen tình cờ quay lại vào lúc này. Sau khi vào phòng, anh ngoan ngoãn đứng ở cửa chờ đợi. 

giữ im lặng

Bạch Hoài cũng quay đầu lại nhìn người máy. Cơ thể anh đầy những vết sẹo lớn nhỏ. Có vẻ như lần này rắc rối không hề nhỏ. 

"Đến đây đi, Chen."

Người máy nghe được lời chỉ dẫn của người đàn ông, đi đến bên giường, cung kính hỏi: "Sư phụ, xin hỏi ngài có vấn đề gì không."

Người đàn ông nhìn thấy các bộ phận trên chân của nó, với bộ phận sinh dục đã nhô cao lên. 

"Đi, nhét bộ phận kín của cậu vào miệng cô ấy."

Trần Không chút do dự, đâm thẳng con dao vào đôi môi cô vừa hôn với Bạch Hoài Nhất. 

Người đàn ông nói: "Di chuyển."

Thế là anh di chuyển thật chậm rãi. 

Bạch Hoài cũng mở ra vùng kín của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, thủy triều dâng trào. 

Người đàn ông đẩy thật sâu, và cặc của anh ta đã chạm tới lối vào của cái lỗ. Tử cung đã căng hẳn và con cặc cong vừa chạm vào điểm G.

"Mẹ." 

"Mẹ."

"Ahhhhhhhhh"

"Nhìn lại tôi xem, tôi là ai?"

"Hiện tại trong cơ thể của ngươi là ai?"

"Uuuuuuuuuuuuu"

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của Vũ Anh Anh đang ngơ ngác nhìn lên trần nhà, miệng há ra và cái lưỡi đã chứa đầy con cặc lạnh lẽo, cô không nói được một lời, run rẩy, nức nở và rên rỉ.

Tinh dịch giữa hai chân anh chảy ra vì bị con cặc khủng khiếp đè nát. Động tác ở háng của Bạch Hoài Di càng lúc càng nhanh, anh đụ cô càng mãnh liệt hơn. Anh không hài lòng hôn vào tai trái của người phụ nữ. 

"Ahhhhhhhhh...chậm lại...chậm hơn...một chút...ahhhhh..."

Nữ nhân gào thét lên cao trào, Bạch Hoài lại dừng lại vì một áp lực nặng nề khác! 

Một hình con cặc được tạo ra ở vùng bụng dưới của cô ấy, và quy đầu tròn trịa thăm dò qua lại. Vũ Anh Anh bị đánh từ phía trước và phía sau, lần lượt gây ra cực khoái. 

"Mẹ có thấy khỏe không, mẹ. Hả? Hãy nói cho con biết. Mẹ có thấy khỏe không?"

Trần không mệt, sẽ không mệt, cũng không xuất tinh, nhưng lúc này tâm tình vui vẻ, cảm nhận được nam chủ tỏa ra lửa giận, nó chăm chỉ đụ miệng tiểu thư. 

Người đàn ông vẫy tay và con robot dừng lại và nhìn anh ta với vẻ bối rối. 

"Hãy đến đây với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hai con rồng vào hang! Hai tầng trời băng và lửa! (Người thứ hai "bạn")

Lúc này người đàn ông này tức giận, Bạch Hoài không biết từ đâu lấy ra chút dầu bôi trơn. Sau khi cẩn thận mở rộng, anh ta cúi đầu xuống và liếm nó một cách điên cuồng. Thấy vùng kín của bạn tràn ngập tinh dịch, anh ta đảm bảo rằng điều này sẽ không làm tổn thương bạn rồi ra lệnh:

"Hãy đến đây với tôi."

Nói xong, anh nhanh chóng rút bản sao ra khỏi miệng bạn, cái miệng nhỏ nhắn của bạn được giải thoát. Trước khi bạn kịp phản ứng, bản sao robot đã xâm nhập từ trong lỗ.

微弯的鸡吧含蓄待发,狰狞的青筋附在上面像是一个图腾,男人缓缓地从狭小的洞顶进去,蜜穴中两个粗壮的肉棒紧紧相偎,“不要不要啊啊啊啊啊啊”你猛的仰头,私密处被塞的满满当当。

Người đàn ông là người đầu tiên bắt đầu, và đôi đùi khỏe mạnh của anh ta đã hỗ trợ cô hết lần này đến lần khác. 

Anh ấy chỉ va chạm nhẹ nhưng kết quả là một tiếng hét ngắn từ bạn. 

"Ahhh!" 

Không chịu thua kém, Robot Chen đang khuấy động bên trong, đồ dùng lạnh lẽo và con cặc nóng bỏng va vào nhau.

Bạch Hoài cũng khống chế nhịp điệu. Khi robot chạm đến điểm sâu nhất và duỗi người ra sau, anh ta ấn mạnh vào. Hai người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đi chơi lại các nhạc cụ của mình bên trong. 

Lỗ mở của bạn bị kéo dài đến mức bạn gần như bị rò rỉ khỏi thủ thuật này. 

Chỉ cần bóp nát con cặc lên xuống như thế này, Bạch Hoài Di thậm chí có thể cảm nhận được con cặc mượt mà của robot. Anh ta dùng con cặc màu hồng của chính mình, lộ ra những đường gân bên ngoài, bị bức tường bên trên cọ xát vào con cặc lạnh lẽo bên dưới, khiến anh ta nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Bạn có cảm giác như đang ở “thiên đường”. 

"Nó như... vậy... vậy..."

"Nó sắp gãy rồi, nó sắp gãy rồi... à... à à... làm ơn... tôi sắp bị giết mất... ừm... ah ah ah... ah ah ah ah..."

Bạch Hoài không nói nhiều, tiếp tục đâm vào. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng, đổ vào tâm bông hoa. 

Bạn cảm thấy chất lỏng nóng bỏng đang được giải phóng vào cơ thể. 

Trong khi xuất tinh, robot vẫn làm việc không biết mệt mỏi. 

Niềm vui nhân đôi do cơ thể mang lại khiến bạn không thể đề phòng được. Sau một khoảng thời gian không xác định, bạn dường như đã thích nghi với cảm giác này và thậm chí bạn có thể tìm thấy niềm vui từ nó. Thỉnh thoảng, hai điểm nhạy cảm cùng lúc được khám phá, bạn sẽ vô tình siết chặt ngón chân.

"Thoải mái... ừm... thật... thoải mái... ừm ừm... a a a a..." Bạn không khỏi hét lên cảm xúc thật của mình. 

Khi người đàn ông nhìn thấy bạn đang phục vụ bạn, anh ta lại tát bạn rất mạnh. 

"Chà...thoải mái...chà...chà..."

Từ một góc độ mà cả hai người đều không để ý tới, đôi mắt của người máy lập tức chuyển sang màu vàng, vẻ mặt vui mừng và phấn khích. 

Không khí tục tĩu của căn phòng tầng hầm xen lẫn những cảnh tượng gợi dục. 

Hơi thở của người đàn ông dần trở nên dày đặc hơn, phun ra hai dòng chất lỏng đang cháy. 

Có lẽ vì khung cảnh quá sáng mà Robot Chen đột nhiên phun ra rất nhiều chất lỏng, giống như một túi sữa vô tình cắt lỗ và phun ra ngoài. 

Âm hộ của bạn không còn chịu được tinh dịch của một người và một máy nữa. Không đủ trí nhớ nên tất cả đều rơi xuống giường. 

Một mảng nước nhỏ tụ lại trên ga trải giường, một cỗ dục vọng nồng nặc bao trùm lấy mọi người. 

Chắc phải hai ba tiếng rồi nhỉ? Hoặc ngắn hơn, dài hơn. 

Chen đã biến mất dưới sự chỉ huy của người đàn ông. Nó một tay cầm thức ăn, một tay cầm sau lưng, chờ đợi chủ nhân. 

Chủ nhà sẽ không cho bạn biết cảm giác đói là như thế nào. Robot đang ôm thức ăn bằng một đầu gối bên cạnh giường, ngay bên cạnh bạn. 

Bạch Hoài không có rút dương vật ra, chỉ ở bên trong bất động. 

Anh ấy cho bạn thời gian để dọn dẹp, nhặt bát đĩa và cho bạn ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Đụ anh trai tôi, ba ngày ăn chín bữa

Cuốn sách tiếp tục từ chương trước. 

Ngoài cửa sổ không ngừng vang lên tiếng pháo nổ. Vũ Anh Anh vô tình liếc sang một bên và nhìn thấy 'bản sao' của Chen, Tiểu Trần, đang cương cứng. Nhìn thấy ánh mắt của bà chủ, nó dường như càng hưng phấn hơn. 

Vũ Anh Anh năm nay nhận được rất nhiều hàng. Bạn bè của cô trong trò chơi đã mua cho cô một chiếc áo choàng màu tím kết hợp với chiếc váy chiến đấu màu hồng. 

À, tôi phải nói là... góc nhìn của một người đàn ông thẳng thắn

"Chơi anh trai tôi ba ngày ăn chín bữa."

"Vậy thì sao? Anh dùng tiền thi đấu để mua cho em một bộ quần áo năm mới."

Sau đêm giao thừa vào sáng sớm, Vũ Anh Anh trở lại với vai diễn vui nhộn Vua thuốc trừ sâu. Cô không nhịn được, nhưng tin nhắn đổ chuông trên điện thoại của cô đều là từ người đồng chí tốt Chu Bình của cô. 

"Trên số trên số trên số"

Cô gõ trả lời: "Lần sau tôi không có thời gian chơi đâu."

Hai ngày sau, giọng nói tuyệt vọng của đồng đội vang lên từ ống nghe điện thoại di động: "Lần sau là khi nào? Nhanh đăng nhập vào chơi game cùng nhau nhé. Nếu không có anh, tôi thậm chí còn không thể giết được kẻ thù trên chiến trường!"

Nam chính tên Chu Bình, đã hơn hai tháng kể từ lần cuối cùng hai người chơi game. 

Vũ Anh Anh nói: "Tôi không có kỹ năng gì cả, tôi chỉ là người mới bắt đầu."

"Không sao đâu, chỉ cần cậu đăng ký, tôi sẽ hướng dẫn cậu, nhất định sẽ giúp cậu thắng."

Nhìn cuộc trò chuyện trên màn hình, dường như giọng nói của Chu Bình đang ríu rít trong điện thoại. 

Vũ Anh Anh mở trò chơi di động, đăng nhập và đăng nhập để nhận được viên kim cương thân mật*50 do Sở Bình đưa. Độ thân mật +300, độ thân mật kim cương*50, độ thân mật +300, độ thân mật kim cương*50, độ thân mật +300...

<Xin chúc mừng, độ thân mật của bạn đã được nâng cấp lên cấp 32>

Nhìn những món quà lấp đầy màn hình trong hộp thư của cô, ngay cả khi Vũ Anh Anh nhấp vào để nhận, những món quà cô nhận được vẫn liên tục hiện lên. 

[Sở Bình mời bạn tham gia nhóm]

[Đồng ý hay từ chối]

Vu Anh Anh bấm đồng ý, đầu bên kia màn hình truyền đến một hai ba câu: "Cuối cùng thì anh cũng đã trở lại. Anh có biết tôi đã khổ sở chờ đợi anh lên mạng không?" "Ngươi đi kiểm tra hòm thư đi, ngươi cảm thấy thế nào? Ta bá đạo sao?"

Tiếng trò chuyện phát ra từ micro của điện thoại. Sở Bình nói nhiều đến nỗi đám robot chờ gần đó bịt tai lại. 

Vũ Anh Anh theo thói quen vặn âm lượng điện thoại xuống mức thấp nhất, người đàn ông lắm chuyện cuối cùng cũng dừng lại một lúc. 

Anh ấy cũng đề cập rằng gần đây anh ấy đã phát hiện ra một trò chơi mới và muốn xem video hướng dẫn trò chơi, sau đó yêu cầu Vũ Anh Anh lên mạng trở lại, anh ấy nhất định sẽ xử lý nó! 

Trong phòng trò chơi, Vu Anh Anh thử bộ quần áo anh đưa cho cô, không có vấn đề gì. 

Chu Bình vẫn đang đọc phần giải thích trong sổ tay và không để ý rằng cô đã đổi từ bộ này sang bộ khác. 

Sau khi thử quần áo, Chu Bình dẫn cô chơi vài hiệp 5v5. Anh giữ chặt chuột và nhấn nút đi bộ vài lần. Cô ấy thực sự không còn giỏi chơi nữa. 

Thông thường, Chang'e mà cô ấy uống sẽ bỏ qua thanh sinh mệnh, và càng có nhiều sinh mạng, cô ấy sẽ càng khó khăn hơn. 

Lúc đầu cô đã bị đối thủ bắt được và nhận một đòn máu. 

Sở Bình, người đi rừng cùng tôi, đã chọn Mirror. Sau khi chứng kiến ​​cô bị bắt, sau khi chiếm lĩnh khu vực rừng rậm, cô ngồi xổm trên bãi cỏ trên đường cao nhất. 

Cả hai phối hợp ăn ý và hạ gục đối thủ. 

Sau một ván đấu, cô và cô đã tiêu diệt cả đội, trong khi đồng đội của cô chỉ nhận được một vài pha hỗ trợ. 

"Cảm ơn Chúa đã mang tôi bay!"

Trận đấu sau, đồng đội nhìn vào chiến trường số liệu của đội, trong đó một người trong đó nhận ra Chu Bình với ánh mắt sắc bén, "Đây không phải là P chủ nhân sao!" "Anh ấy cũng đã xem trận ra mắt của Master P cách đây vài ngày. Thật tuyệt vời và anh ấy đã gặp được một người chuyên nghiệp."

Fan nhỏ này không khỏi mỉm cười khi nhìn vào trang chủ của trò chơi.
