============================================================
  Mẹ và con trai trong ngày tận thế
  Tác giả    : 许 Tiên 曰 Quá Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30414.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 49
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Sự kết thúc đang đến gần...Mẹ...

Trên chiếc giường lạnh lẽo, tôi cuộn tròn, nằm bất động như một chú mèo con. 

Tên tôi là Trần Tiểu Quân, một học sinh mười bốn tuổi. Mười ngày trước, tôi đang làm bài tập ở nhà. Lúc đó, cơn ác mộng bắt đầu. 

Tôi không biết ai hét lên trước. Tóm lại, chỉ trong chốc lát, ngoài cửa sổ đã vang lên một loạt tiếng kêu la la hét. Tiếng hét xé lòng khiến tôi tê cả da đầu. 

Mẹ tôi, Tô Di Thanh, đang làm bữa trưa cho tôi trong bếp. Khi nghe thấy tiếng hét, cô bỏ việc đang làm và chạy ngay ra cửa sổ để xem thảm kịch trên đường phố. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có vẻ mặt sợ hãi như vậy, sau đó mẹ nhanh chóng chạy ra cửa, khóa cửa và đóng tất cả các cửa sổ lại. 

Sau đó mẹ tôi nói với tôi rằng sự kết thúc đang đến gần. 

Đường phố tràn ngập thây ma ăn thịt người.

Why…

Tại sao chuyện này lại xảy ra…

Vốn dĩ cuộc sống của tôi với mẹ rất đẹp...

Mẹ tôi chỉ mới mười tám tuổi khi sinh ra tôi. Cô năm nay mới ba mươi tuổi nhưng trông chỉ như đôi mươi. Vì mẹ có vẻ đẹp tự nhiên nên mẹ tôi không cần phải cố tình ăn mặc sao cho thật quyến rũ. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đơn giản là đẹp hơn các ngôi sao nữ trên TV. Đôi mắt to hình quả hạnh của cô ấy dường như biết nói, đôi môi đỏ mọng như lửa, làn da của Bạch Triết giống như được làm từ sữa.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi và mẹ đã nương tựa vào nhau kể từ khi ly hôn, tôi rất hiểu chuyện và vâng lời mẹ. Đối với người ngoài, chúng tôi là hai mẹ con đáng ghen tị.

Quả thực là như vậy, nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ ngày đó. 

Sau khi ngày tận thế đến, tôi và mẹ đã trốn trong căn phòng này. Hàng xóm tầng trên và tầng dưới thỉnh thoảng lại la hét. Có vẻ như họ đã gặp nguy hiểm rồi. 

Trong khoảng thời gian này cũng có lũ zombie đập vào cửa sắt, nhưng vì cửa rất mạnh nên lũ zombie không hề đột phá được hàng phòng ngự, nhưng vẫn khiến hai mẹ con chúng tôi sợ hãi mất trí. 

Cứ thế, tôi và mẹ trốn trong phòng, sống trong sợ hãi nhưng ngày tháng trôi qua, lương thực ngày càng ít đi.

Mẹ tôi luôn cho tôi đồ ăn của bà. Cô ấy thường xuyên đói và thậm chí còn nói dối tôi rằng cô ấy đã ăn trước đó. Tôi ngây thơ tin vào lời nói dối của mẹ. In the end, there was not a grain of food in the house, and my mother hugged me and cried bitterly. 

"Tiểu Quân... Thực xin lỗi... đối với mẹ cũng không có ích gì..." Mẹ ôm đầu tôi đau lòng khóc. 

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự đã đưa ra một quyết định điên rồ. Cô thực sự muốn ra ngoài tìm đồ ăn. Điều này chỉ đơn giản là đưa cô ấy vào chỗ chết! 

Đường phố bên ngoài đầy rẫy zombie. Làm sao một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi có thể sống sót được? ? 

可是, 决心已定的妈妈根本不听我的劝言,她趁着我睡着时偷偷地离开了家,只给我留下了一个让我等她回来的纸条。

Và bây giờ, đã hai ngày trôi qua kể từ ngày mẹ tôi ra đi, mẹ vẫn chưa về. 

Tôi nằm trên giường và rơi nước mắt trong tuyệt vọng. Tôi đã đói rất lâu và đầu tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cuối cùng, tôi bất tỉnh vì đã lâu không được bổ sung chất dinh dưỡng. 

Tuy nhiên, trong lúc bối rối, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng bước chân vội vã. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đang được ai đó nhấc lên. 

Sau đó, cùng với tiếng cởi quần áo, miệng tôi bị một đôi bàn tay mềm mại mở ra, sau đó một cục thứ chứa đầy hương trầm được nhét vào miệng tôi. 

"Hả???" Tôi vô thức ngậm vật đó vào miệng, lưỡi tôi như liếm một vật nhô ra, xung quanh vật đó có một vòng tròn chấm nhỏ. 

Ngay lúc tôi sắp bất tỉnh, một luồng nhiệt đột nhiên tràn vào miệng tôi. Hương thơm sữa tươi mát lan tỏa trong miệng tôi. Cơ thể mệt mỏi của tôi dần hồi phục, tôi bắt đầu tham lam nuốt thức ăn trong miệng. 

"Tiểu Quân, Tiểu Quân, tỉnh lại! Tiểu Quân!"

Là giọng của mẹ tôi, là mẹ tôi đang gọi tôi! 

Tôi dùng sức mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ. 

"Mẹ..." Tôi mấp máy miệng muốn kêu lên, lại đột nhiên phát hiện mình đang ngậm đầu vú của mẹ trong miệng! 

Vâng, nó thực sự là như thế này. Sau đó tôi chợt phát hiện mẹ tôi đang nằm cạnh tôi liền cởi áo mẹ ra. Cô ấy đang đưa một bên ngực của mình vào miệng tôi. Thứ tôi đang cầm là núm vú của mẹ tôi. Vậy thứ ở trong miệng tôi là...

"Xiaojun, thật tuyệt! Mẹ tưởng con..." Mẹ nghẹn ngào rơi nước mắt vì phấn khích.

Lúc này tôi đã lấy lại được sức lực của mình. Sau khi nhổ núm vú của mẹ ra, tôi thấy núm vú của mẹ vẫn đang rỉ ra từng giọt sữa trắng. Đúng, thứ tôi vừa uống là sữa mẹ vắt ra.

"Mẹ, chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi yếu ớt nhìn mẹ và bối rối hỏi. Tất cả điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.

Mẹ lau nước mắt, chậm rãi kể cho tôi nghe chuyện xảy ra trong hai ngày qua. 

Hóa ra sau khi rời nhà, mẹ tôi đã đi thẳng đến siêu thị cách đó không xa. Cô gặp phải một số thây ma rải rác trên đường đi, nhưng cô cẩn thận tránh chúng. Sau khi vào siêu thị mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, mẹ cô vui mừng khi phát hiện ra rằng tất cả zombie trong siêu thị thực sự đã chạy ra ngoài tìm người sống, điều đó có nghĩa là trong siêu thị không có một con zombie nào cả! 

Vì vậy, mẹ tôi mừng rỡ bắt đầu đi tìm thức ăn và nước khoáng, nhưng ai biết đã quá muộn, chúng đã bị người khác cướp bóc rồi, chẳng còn lại gì. Tuy nhiên, đúng lúc này, một thây ma từ trong góc lao ra. Không ngờ trong góc lại có một người khác đang trốn! 

Không kịp chuẩn bị, cánh tay của người mẹ đã bị thây ma cắn thẳng. Lúc này, bà mẹ lấy con dao gọt hoa quả mang từ nhà ra từ thắt lưng, cắm thẳng vào trán con zombie rồi bắn thẳng vào đầu. 

Sau đó, người mẹ tái nhợt nhìn vết thương do bị cắn trên cánh tay. Virus đã bắt đầu lây lan. Chỉ trong vòng một phút, toàn bộ cánh tay của người mẹ đã bị virus ăn mòn và sau đó bà bất tỉnh. 

Nhưng mẹ cô cũng là một người may mắn. Trong lúc hôn mê, cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy và đóng băng trong băng. Cô nằm trong siêu thị nóng lạnh suốt hai ngày. Sau khi tỉnh lại, cô chợt phát hiện vết thương trên tay mình đã lành, sức lực cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. Cơn đói và mệt mỏi do lâu ngày không ăn cũng đã biến mất, toàn thân cô như được tiếp thêm sức lực vô tận. 

Mọi thứ trên cơ thể cô đều ổn, ngoại trừ ngực cô hơi ngứa. Mẹ cô nhìn xuống ngực cô và chợt phát hiện núm vú của mình đang tiết sữa. Điều này làm cô ngạc nhiên. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Mặc dù tất cả những điều này rất kỳ quái, nhưng mẹ tôi cho rằng bà vẫn còn con trai đang đợi ở nhà nên vội vàng quay lại theo cách cũ. Vừa vào cửa, cô đã thấy tôi nằm trên giường như sắp chết đói, bất động, thậm chí hơi thở cũng yếu đến mức khó phát hiện ra. 

Nhưng lúc này ở nhà chẳng có gì để ăn. Ngay lúc mẹ đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ chợt nảy ra một ý tưởng. Không phải cô ấy đang tiết sữa sao? 

Con trai tôi ăn là vừa phải!

Thế là mẹ cởi áo, nhét thẳng núm vú vào miệng tôi rồi véo thật mạnh vào ngực, cố gắng vắt thêm sữa. 

Vậy là có cảnh vừa rồi. 

Nhờ uống sữa mẹ mà tôi đã hồi phục được rất nhiều sức lực. Tôi ngồi dậy khỏi giường và nói với lòng biết ơn: "Thật tuyệt vời mẹ ạ. Thật may là mẹ không sao. Con mừng quá".

"Tiểu Quân không sao, mẹ cũng rất vui." Mẹ chạm vào mặt tôi và nói một cách hào hứng. 

Với tiếng “Gulu…”, bụng mẹ tôi chợt kêu lên. Cô thở dài nói: "Ồ, tôi đã mấy ngày chưa ăn gì rồi, tôi đói quá..."

"Nhưng bây giờ chúng ta không thể làm gì được." Tôi bất lực nói, mẹ tôi đành phải thở dài, rồi hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường, tựa vào nhau.

Đây là cách duy nhất. Cách khôn ngoan nhất lúc này là nằm trên giường để duy trì thể lực, tránh lãng phí không cần thiết. 

Mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần áo, nằm trần truồng bên cạnh tôi. Sau đó cô nhét vú còn lại vào miệng tôi, bảo tôi ăn thêm như cô đang dỗ trẻ. 

Tôi quả thực rất đói nên mút mạnh đầu vú của mẹ, nuốt hết sữa ngọt ngào không lãng phí một giọt nào. 

"Tiểu Quân... Mẹ khó chịu quá..." Mẹ đặt tay lên lưng tôi thì thầm. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ ốm à?" I spit out my mother's nipple and nervously touched my mother's forehead with my hand. Nó không nóng chút nào.

"Xiaojun...ừm...Mẹ...Mẹ...con đói quá..." Mẹ đột nhiên như thay đổi. Cô ấy đột nhiên quay lại, ngồi lên người tôi, rên rỉ đau đớn. 

"Đói quá... đói quá... Tôi muốn ăn... Tôi cần ăn chút gì đó..." Mẹ tôi đột nhiên cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng thơm ngát trực tiếp bịt kín miệng tôi. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ điên khùng của mình, không biết phải làm sao.

"Xiaojun...con ngoan...Mẹ đói quá...Con đói quá dưới đó..." Mẹ tôi cười mê mẩn, rồi mạnh tay cởi quần và quần lót của tôi, tóm lấy cặc tôi, rồi vừa liếm môi vừa giữ cặc tôi di chuyển lên xuống. 

“Mẹ…” Con cặc nhạy cảm của tôi bị mẹ ôm và đẩy thật mạnh. Nó ngay lập tức bắt đầu chứa đầy máu. Con gà trống ban đầu bơ phờ dần dần cứng lại và trở nên to lớn hơn. 

"Tiểu Quân, ngoan nhé, mẹ cho con ăn sữa vào miệng trên, con phải cho miệng dưới của mẹ bằng cặc." Mẹ nói những lời dâm ô, như một con đĩ không biết xấu hổ chút nào. Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Đột nhiên, tôi chợt phát hiện ra rằng đôi mắt của mẹ tôi đỏ lên một cách kỳ lạ, làm tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho toàn thân mẹ. 

Sau đó, mẹ ngồi lên người tôi, bắt đầu vặn eo, nhẹ nhàng đung đưa thân hình đầy đặn uyển chuyển như đang khiêu vũ. Tôi chết lặng một lúc. 

Sau đó, mẹ cô đưa tay xé rách váy của cô. Vâng, cô ấy đã xé nó ra. Với một tiếng xé rách, chiếc váy yêu thích của mẹ cô bị xé thành từng mảnh vụn. Cô ném nó xuống đất rồi xé quần lót của mình. 

Ôi chúa ơi! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Bộ phận riêng tư của mẹ, cái âm hộ đầy đặn đáng mơ ước đó, đã lộ ra trước mặt tôi! 

Mẹ lắc cái mông béo, cười duyên với tôi rồi nâng người lên, rồi điều chỉnh cơ thể sao cho cái lồn đang rỉ tinh dịch không ngừng nhắm vào cặc tôi rồi ngồi xuống không chút do dự. 

Với một tiếng “Bốp!”, mẹ tôi ngồi thẳng xuống phía dưới. Tôi cảm nhận rõ ràng hai quả trứng của mình đang bị cặp mông béo của mẹ bóp nát, con cặc chưa được chạm vào của tôi cũng bị đưa vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. Dương vật đầy dục vọng cứ bóp chặt cặc tôi, những lớp nếp gấp trong âm đạo khiến tôi suýt bật khóc vì sung sướng. 

“Mẹ…” Giọng tôi như sắp khóc, tôi phấn khởi gọi mẹ. 

Mẹ ngẩng cổ lên, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ giống như một con thiên nga. Cô nheo mắt, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi đưa vào khoang của cô mang lại. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu nở nụ cười nghiện ngập: "Tiểu Quân, con cặc nhỏ của anh... làm mẹ thoải mái quá..."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ tôi đã trở nên đĩ điếm. Đó hoàn toàn không phải phong cách của cô ấy, nhưng đó là những gì cô ấy đã làm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng hai tay ấn vào ngực tôi rồi nhấc cái mông to lên, cứ nâng lên. Vừa lúc cô ấy chuẩn bị nhổ cặc tôi ra khỏi âm hộ thì cô ấy đột nhiên ngồi phịch xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã nuốt chửng cặc tôi đến tận gốc trong một hơi. 

Sau đó, mẹ ngồi lên người tôi như thế này, không ngừng nâng mông lên, rồi lại hạ mông xuống, rồi lại nâng lên hạ mông xuống. Con cặc của tôi liên tục ra vào cơ thể cô ấy. Con mèo trong âm đạo của mẹ không ngừng bóp chặt cặc tôi, như vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang cẩn thận xoa bóp cặc tôi. 

Sau đó, mẹ tôi cười dâm đãng, biến thành một con thú cái chỉ biết đến tình dục. Cô ấy trực tiếp nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực cô ấy. Tôi thở hổn hển và bóp không thương tiếc bộ ngực lớn của mẹ như muốn nổ tung. 

Khi tôi nhào nặn, đầu vú mẹ trào ra dòng sữa ngọt ngào. Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng mở miệng nhận lấy dòng sữa quý giá. 

Thân hình mẹ cứ nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống, mỗi lần chạm vào bi tôi lại phát ra tiếng răng rắc. Dịch âm đạo tràn ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, một phần bắn lên người tôi, một phần dính vào lông mu của mẹ tôi. 

"Xiaojun...Xiaojun...Mẹ...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mẹ lại cúi xuống, sau đó đỡ đầu tôi lên và ấn thẳng đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi hiểu ý, há miệng, trực tiếp ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi liếm láp một cách bừa bãi. 

Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và núm vú trên ngực của mẹ được đưa vào miệng tôi và liếm. Dưới sự kích thích kép này, mẹ tôi vặn vẹo eo một cách dâm đãng, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. Mẹ vặn quá nhiều, cặc tôi cũng xoay trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ dường như không ngừng vặn vẹo người tôi rồi lại lên xuống. Mặc dù cô đã quên suy nghĩ về điều đó trước khoái cảm mãnh liệt này, thậm chí cả chân cô cũng yếu ớt, nhưng cô vẫn vô thức di chuyển cơ thể lên xuống vì không muốn khoái cảm bị gián đoạn.

Môi âm hộ của mẹ được mở ra liên tục rồi được đưa vào âm đạo khi con cặc đi vào. Phần thịt mềm xung quanh lỗ âm đạo gần như bị tàn phá bởi sự xâm nhập. Mẹ dường như chưa thỏa mãn với khoái cảm, còn nói với tôi một cách dâm đãng: "Xiao...Xiaojun...good Xiaojun...ừm...mèo...nhanh lên...ngón tay...ngón tay...chọn lỗ đít của mẹ..."

Vừa nói, mẹ vừa trực tiếp nắm lấy tay còn lại của tôi và ấn vào mông mẹ tôi. Sau khi nhận được lệnh, tôi điên cuồng dùng ngón tay khoan vào hậu môn của mẹ. 

Lúc này tôi đã quên hết mọi thứ. Trước mặt một người phụ nữ như mẹ, người như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, tôi cũng từ bỏ lý trí của mình. Tôi cũng bắt đầu tác dụng lực dần lên eo mình, đẩy ra vào theo nhịp điệu của mẹ. 

Tôi ấn tay trái lên mông mẹ, đầu tiên nhéo vào cặp mông đầy đặn mà tôi hằng mong ước, sau đó duỗi ngón giữa ra và bắt đầu thọc thẳng vào lỗ đít của mẹ. Ngón giữa của tôi ấn vào khu vườn sau nhà của mẹ tôi. Tôi dùng lực dùng tay, đầu ngón tay mở lỗ đít của mẹ ra và bóp vào một chút. 

Sau đó, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ và bắt đầu vuốt dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp này, đầu tiên là đùi đầy đặn, sau đó là đầu gối, rồi đến bắp chân, rồi đến mắt cá chân. Sau khi cởi chiếc tất vướng vào, tôi dùng tay phải nắm lấy bàn chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu chơi với nó. 

Với núm vú đầy cám dỗ của mẹ trong miệng, con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ, tay trái tôi tấn công lỗ đít của mẹ, và tay phải của tôi bắt đầu đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tất cả điều này giống như một giấc mơ. 

Mẹ bắt đầu vặn eo hết cái này đến cái khác, và những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng không bao giờ dừng lại. Tiếng hét của mẹ giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất. Tay trái của tôi bắt đầu dùng lực và ngón giữa của tôi lại đưa vào. Tôi đút một ngón tay vào lỗ đít mỏng manh của mẹ. Toàn thân cô dừng lại trong giây lát. Miệng cô há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Mau lên... Tiểu Quân... chơi với mẹ... khốn kiếp..." Sau khi mẹ tôi bình phục, biên độ và tần suất vặn vẹo cơ thể của bà càng ngày càng mãnh liệt. When I heard my mother's words, I felt cruel, and used all my strength with my left hand to penetrate my mother's anus with all my strength. 

Nhưng lỗ đít của mẹ chặt quá, như một cái vòng sắt, không cho tôi một cơ hội nào cả. Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu thay đổi chiến lược của mình và sau khi các ngón tay của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi bắt đầu bơm qua lại. 

Chắc chắn rồi, lỗ đít của mẹ tôi bắt đầu co lại khi tôi bơm ngón tay. Tôi nhân cơ hội này dùng hết sức lực và thọc thẳng ngón tay vào lỗ đít của mẹ một cách không thương tiếc. 

Lỗ đít của mẹ tôi siết chặt gốc ngón tay của tôi, tôi muốn giật nó ra, nhưng lỗ đít của mẹ tôi đã cắn ngón tay tôi không chịu buông ra khiến tôi thậm chí không thể co giật ngón tay. Vì vậy, tôi buông tay phải đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra và bắt đầu sử dụng cả hai tay! 

Tôi dùng tay phải mạnh mẽ mở hậu môn của mẹ tôi. Nhân cơ hội này, tôi bắt đầu thọc ngón giữa vào lỗ đít của mẹ. Miếng thịt mềm trong hậu môn của mẹ tôi rất nóng. Sau khi đẩy một lúc, tôi duỗi ngón tay thứ hai ra. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi đút vào lỗ đít của mẹ, tôi bắt đầu bơm mạnh. Mẹ tôi cảm thấy hậu môn đau nhức và không khỏi hét lên. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ. Sau khi đút ngón thứ hai vào, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và nhét trực tiếp vào ngón thứ ba, tức là ngón đeo nhẫn! 

Bằng cách này, trong khi tôi thọc phần thân dưới của mình, cặc tôi cứ ra vào cơ thể mẹ tôi, ba ngón tay trái của tôi liên tục thọc vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi. Dưới sự tấn công từ hai phía của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành nước mắt.

"Xiaojun...Xiaojun...Mẹ...Con không thể chịu đựng được nữa...Con không thể chịu đựng được nữa...Ahhh! Con điên rồi! Con điên rồi!...Mẹ...Con đi...Con đi...Con sắp lên đỉnh ahhhhhhhhhhhh!!!"

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.始猛烈的收缩,淫荡的骚穴内也开始收缩蠕动,在一阵痉挛之后,妈妈的子宫深处喷出了一大股的淫水,直接将我的肉棒全部打湿,多余的甚至还沾湿了我的屁股和屁眼。

"Mẹ ơi, con cũng đi đây!!" Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Sau hơn 20 lần đẩy tuyệt vọng, tôi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo và xuất tinh tinh trùng của tôi. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, vết đỏ trong mắt mẹ cuối cùng cũng giảm đi và trở lại màu đen như thường lệ. Làn da vốn đã ưu tú của mẹ dường như được phủ một lớp hồng, trông rất hấp dẫn. Điều kinh ngạc hơn nữa là hai núm vú của mẹ đang nhỏ từng giọt sữa, như thể không bao giờ cạn. 

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau, tôi say sưa thưởng thức sữa mẹ, trong khi mẹ cẩn thận dùng tay xoa bóp cặc tôi. Tinh dịch của tôi vẫn còn được lưu giữ trong tử cung, cửa âm đạo mở rộng, co bóp như một cái miệng nhỏ, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài. 

Sau đó, mẹ tôi và tôi đã bình phục. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà không biết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chỉ cảm thấy rất đói và muốn ăn. Sau đó cô ấy bị một cơn bốc đồng không thể kiểm soát chiếm hữu nên đã xảy ra chuyện với tôi. Tuy nhiên, khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy, cô ấy đã bình phục trở lại. This was really strange. 

Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường suy nghĩ mấy tiếng đồng hồ mới nhận ra rằng có lẽ là do mẹ tôi không bị nhiễm virus zombie như một phước lành ngụy trang mà thay vào đó là rèn luyện thể chất của bà. Từ nay mẹ chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi. 

Nhưng điều này là tốt. Loại virus này không chỉ củng cố thể chất của người mẹ mà còn thay đổi cơ thể của bà rất nhiều. Ngực cô không chỉ tiết ra dòng sữa giàu năng lượng trở lại mà còn khiến làn da của cô đẹp hơn, ngực to hơn và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau. Tôi sẽ dùng sữa mẹ làm thức ăn và mẹ tôi sẽ dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Hãy sống như thế này mãi mãi nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Bà Mẹ Đĩ (Phần 1)

Thành phố nhộn nhịp một thời đã trở thành một đống đổ nát tận thế. Những con đường từng đông đúc người nay tràn ngập máu kinh hoàng. Và theo thời gian trôi qua, dòng máu đỏ tươi ban đầu đã biến thành màu đen. 

Những thây ma đang lang thang vô thức trên đường phố, và xác của chúng thậm chí còn bắt đầu thối rữa. Bất kể họ là ai khi còn sống, họ đều trở thành những xác chết biết đi bất tỉnh sau khi trở thành thây ma. 

Ban đầu, con phố nhộn nhịp này chật kín người. Sau ngày tận thế, người đi bộ vẫn đông đúc trên đường nhưng họ lại là những người đi bộ đã biến thành thây ma. 

Trong thành phố này có thể vẫn còn rất nhiều người sống sót, nhưng hiện tại, người ta ước tính rằng trong số những người sống sót này chỉ có một phần mười là có thể sống sót. 

Khách sạn thường lộng lẫy đã bị thây ma chiếm giữ, và công viên đáng lẽ phải có đầy đủ người già và trẻ em chơi đùa thì đầy những chi bị gãy. Từ quan điểm này, thành phố chỉ đơn giản là một khung cảnh địa ngục. 

———————————————————————

Dù ngày tận thế sắp đến nhưng thật may mắn khi mẹ tôi bị đột biến do bị nhiễm virus. Nhưng rắc rối là từ nay mẹ chỉ được nuôi bằng tinh trùng của tôi.

Loại virus lạ này không thể hiểu được bằng lẽ thường. Nó không chỉ thay đổi vóc dáng của người mẹ, khiến bà trở nên vô cùng mạnh mẽ mà còn khiến bà xinh đẹp hơn rất nhiều. Làn da trắng ngần vốn có của cô trở nên rạng rỡ hơn, vóc dáng bụ bẫm vốn được duy trì tốt của cô cũng trở nên bụ bẫm và hấp dẫn hơn bình thường. Đôi chân xinh đẹp của cô cảm thấy mịn màng và dễ chịu hơn, ngay cả những ngón chân trên bàn chân xinh đẹp của cô cũng trông thanh tú hơn rất nhiều, ngay cả cặp mông đầy đặn và hấp dẫn cũng trở nên đầy đặn hơn. 

Sau khi mẹ tôi về và quan hệ tình dục với tôi, chúng tôi, hai mẹ con rơi vào im lặng một thời gian. Mặc dù mẹ tôi vốn là người có tính cách rất cởi mở và thậm chí có chút khêu gợi nhưng mẹ vẫn thường dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào sau đầu tôi để trêu chọc tôi khi tôi đang làm bài tập. Nhưng mẹ tôi cũng muốn trêu chọc con cái. Giờ đây chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đột nhiên xảy ra, mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, tôi và mẹ đã có quan hệ rồi, không còn đường quay lại. 

Mẹ trần truồng và bụng mẹ vẫn chứa đầy tinh dịch trinh nguyên của tôi. Mẹ ôm tôi như sợ tôi bỏ đi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Quân, đừng rời xa mẹ."

Tôi nghi ngờ hỏi mẹ tại sao mẹ lại nói như vậy? 

Vì thế mẹ tôi nói với tôi rằng bà sợ tôi coi bà là một người phụ nữ dâm đãng. Suy cho cùng, cô ấy là người chủ động quan hệ với tôi, hiện tại trong thế giới tận thế này chỉ có tôi, nên cô ấy thấp giọng cầu xin tôi. 

Mẹ đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này. Làm sao tôi có thể rời bỏ cô ấy? 

Dù tôi chỉ mới mười hai tuổi và còn học tiểu học nhưng nụ tính dục trong tôi đã được mẹ đánh thức. Nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ, làm sao tôi có thể từ bỏ miếng thịt đẹp đẽ trong miệng? 

Thế là tôi an ủi mẹ. Tôi biết mẹ luôn chăm sóc tôi bằng cả trái tim và tâm hồn. Hehe, hình như mẹ tôi chưa bao giờ nhận ra trong lòng tôi đã tục tĩu đến thế nào. 

Vừa an ủi mẹ, tôi vừa nhân cơ hội dùng tay bóp mông mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy phần thịt xinh đẹp trên mông bị tôi nắm lấy và nhéo, bà dịu dàng gọi tôi: "Tiểu Quân, con đang làm gì vậy?"

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng tăng sức mạnh cho bàn tay của mình. Mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, rồi cười với tôi và nói: "Thì ra đứa con trai quý giá của tôi thực sự không ghét người mẹ dâm đãng của tôi. Haha, mẹ tôi vui quá."

Nói xong, mẹ tôi lại tỏ ra đói khát, nhìn tôi đầy khiêu khích, lè lưỡi liếm đôi môi quyến rũ rồi nói với tôi: “Tiểu Quân, mẹ vẫn chưa no đâu.”

Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa nên lật người đè lên người mẹ, dang chân ra mà không một lời giải thích. Lúc này tôi phát hiện ra âm hộ của mẹ đã rỉ mật rồi. Đó là một âm hộ đầy dục vọng.

"Tiểu Quân, con phải đút cho mẹ ăn." Mẹ chủ động nâng mông lên, hy vọng tôi có thể đưa âm đạo của mẹ vào thuận lợi hơn, vừa nói vừa nói với ham muốn dâng trào. 

Nhìn thấy vậy, tôi thốt lên trong lòng rằng mẹ tôi thật hấp dẫn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ rồi điều chỉnh vị trí rồi đút thẳng cặc của mình vào âm hộ đói khát. 

"A! Tiểu Quân thật lợi hại! Con gà trống lớn như vậy thật lợi hại!" Mẹ nhìn tôi vô cùng hài lòng, ôm mặt tôi như muốn khen ngợi, rồi đỏ mặt nói: “Con ngoan của mẹ quá, nhất định phải cho âm hộ của mẹ căng đầy nhé.”

"Ôi... Chúa ơi... Âm đạo của mẹ chật quá..." Tôi co giật khó khăn. Âm hộ của mẹ chật đến mức trông không giống người mới sinh con. Nó chặt chẽ như một cô bé mười hai, mười ba tuổi. Ngay cả một đứa trẻ mười hai tuổi như tôi, con cặc chưa phát triển đầy đủ, cũng sẽ cảm thấy căng cứng. Từ đây tôi có thể tưởng tượng được âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi tuyệt vời đến thế nào. 

"Huh...huh...Nào, Xiaojun...Mẹ...con đĩ mẹ...lồn của con...ừm...đói quá...ừm...con muốn ăn cặc của con con..." Không biết có phải bị virus biến đổi hay không, nhưng mẹ tôi lúc này cực kỳ dâm đãng, trong miệng nói những điều tục tĩu. Bà có vẻ không hài lòng với sự đẩy chậm của tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy trực tiếp quấn quanh eo tôi, và hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy đặt trên lưng dưới của tôi và bắt chéo với nhau. Sau đó mẹ tôi ấn mạnh gót chân vào lưng dưới của tôi để giúp tôi. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, động tác đẩy của tôi cuối cùng cũng trở nên mượt mà hơn. Tôi dùng ngón tay vuốt ve lông mu của mẹ, tay còn lại ấn vào đùi mẹ để giữ thăng bằng rồi bắt đầu dùng hết sức đẩy eo tôi qua lại. 

“Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcccc Lần đầu tiên rút ra sẽ khó khăn nên mỗi lần tôi đẩy ra hết. Âm đạo của mẹ liên tục bị cặc tôi đẩy ra vào. Con cặc cọ vào phần thịt mềm mại của âm đạo, khuấy động dịch âm đạo và phát ra âm thanh sền sệt.

Con cặc của tôi lúc này đã hoàn toàn bước vào trạng thái dưới dạng kích thích này. Chiến kê vừa mới xuất ra đợt tinh trùng đầu tiên không hề tỏ ra yếu đuối. Con cặc tắc nghẽn cứng đến mức gần như sưng tấy. Các mạch máu nổi lên trên da khắp cơ thể chiến kê. Quy đầu của tôi như tiên phong càn quét quân đội, không ngừng lao vào lồn mẹ. Trong trường hợp của tôi, Dưới sự tấn công mạnh mẽ, cơ thể mẹ tôi run rẩy và lắc lư nhịp nhàng theo những cú đẩy của tôi, đồng thời bộ ngực F-cup trên ngực mẹ cũng lắc lư. Hai núm vú giống như quả nho chín, toát ra khí chất quyến rũ. Dòng sữa trắng vẫn chảy ra từ đầu núm vú. Tôi có thể ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ khi đang đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng mọng vì xúc động, kẹp chặt hai chân quanh người tôi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Hmm...ừm...ahhhh...Xiaojun...Xiaojun...ồ...ừm...con cặc của Xiaojun...ừm...mạnh quá...Mẹ...Mẹ...Mẹ àhhh...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Xiaojun...Xiaojun, sướng quá..."

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... Con thấy thoải mái quá..." Sức lực của tôi dần cạn kiệt nên tôi chỉ dựa vào người mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu vú và xoa bóp thật mạnh. Dưới sự bóp mạnh của tôi, rất nhiều sữa đã bị vắt ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sữa này chảy dọc theo người mẹ tôi và tràn ra giường. Cả tấm vải toát ra mùi thơm nồng nặc của sữa người.

Mẹ ôm đầu tôi, nhìn tôi đầy thèm khát và sung sướng, âm hộ của mẹ cứ bóp cặc tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến não cô, khiến cô thậm chí không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy dùng giọng nói xinh đẹp nói ra những lời cực kỳ quyến rũ, kèm theo hơi thở thoải mái: "Xiaojun... à ừm... khó quá... à... mẹ... mèo... sắp biến mất rồi... à ah... thật là... wuwu... con sắp chết rồi... Xiaojun... con sướng quá... à... ồ... à... cảm giác thật dễ chịu... cơ thể con... đang tan chảy... ngon quá... thoải mái quá... con trai của mẹ... cặc... cứng quá... con không nhịn được... con sắp xuất tinh rồi... ôi...đẹp quá...thoải mái quá...đẹp quá! !

Giọng mẹ tôi bỗng trở nên the thé, thậm chí còn như tiếng khóc. Con cặc của tôi đang ở trong cơ thể mẹ chợt cảm thấy âm hộ của mẹ đang co thắt dữ dội. Với trải nghiệm vừa rồi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra.

Thế là tôi ghì chặt cánh tay mẹ để đỡ cơ thể mình rồi dùng hết sức đẩy ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi có thể rỉ ra vài giọt tinh dịch có mùi hôi thối. Cuối cùng, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và khi con cặc của tôi đạt đến giới hạn, tôi đâm thật mạnh!

Toàn bộ cặc đã được đưa vào, chỉ để lại bìu bên ngoài. Quy đầu của tôi phun thẳng một dòng tinh dịch nóng hổi thứ hai vào sâu trong cơ thể mẹ tôi.

Lúc xuất tinh, toàn bộ ý thức của tôi dường như biến mất, tôi chỉ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả từ sâu trong tâm hồn lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể. 

"Ahhhh! Tinh dịch của em bé...xuất tinh vào tử cung...thoải mái quá...oooooo...xuất tinh! Tôi đã rò rỉ nó cho Tiểu Quân!!!!" Chân mẹ vặn mạnh người tôi, dùng tay giữ chặt đầu tôi. Cơ thể cô ấy run lên như bị điện giật, âm hộ của cô ấy gần như kẹp chặt vào cặc tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ cũng cứng cáp nâng lên, phần thân dưới của tôi được mông mẹ nâng lên.

Ngay sau đó, trong bụng mẹ tôi phun ra một dòng tinh trùng nóng bỏng của phụ nữ phun thẳng vào cặc tôi, rửa sạch cặc tôi, chất lỏng tràn ra đổ thẳng vào bi của tôi.

Không chỉ cái lồn mà bộ ngực đẹp của mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhìn thấy núm vú của mẹ phun ra dòng sữa lớn như hai mũi tên nước. Tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp do người mẹ xinh đẹp bày ra trước mặt, thậm chí tôi còn xuất thần. 

Sau khi đạt cực khoái, cái miệng vốn đang mở của mẹ cô cuối cùng cũng khép lại, cô nuốt nước bọt như thể đang khát nước. Cô hạ cặp mông béo xuống và đặt thẳng lên vũng dịch âm đạo của chính mình. Sự chạm vào ướt át và nhớp nháp khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tại sao cô ấy lại đổ nhiều nước như vậy?

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, con cặc của tôi vẫn cắm vào cơ thể mẹ. Cô liếm môi, vẻ mặt thỏa mãn. Cô ấy nhìn tôi vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Xiaojun thật tốt...Mẹ...cảm giác được mẹ đụ thật sướng...chà...âm hộ của con cũng...đầy quá..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay chạm vào bụng dưới của mình. Tử cung của cô ấy nuốt chửng tinh dịch tôi xuất ra không sót một giọt nào và tiêu hóa nó một cách nhanh chóng. 

Không bao lâu sau, mẹ tôi đã hấp thụ được tinh dịch của tôi, cơ thể vốn mềm yếu và mềm yếu sau khi lên đỉnh đã lấy lại được sức lực. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà làn da của mẹ tôi trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn, toàn thân mẹ lại thêm phần quyến rũ. 

Sau khi tử cung của mẹ tôi tiêu hóa tinh dịch của tôi, nó đã bổ sung đầy đủ sức lực. Cô ấy ngồi dậy và ôm tôi vào lòng. Nhìn tôi thở hổn hển, mẹ tôi cười ngọt ngào: "Tiểu Quân, con đụ mẹ vào lỗ có sướng không? Nhìn con mệt quá."

“Tất nhiên là thoải mái quá…” Tôi yếu ớt nói, vùi mặt vào ngực mẹ. Mẹ tôi như mụ phù thủy, hút hết sức lực của tôi. Bây giờ tôi thậm chí còn không muốn cử động ngón tay của mình. 

Mẹ nhìn dáng vẻ kiệt sức của tôi và cười khúc khích vài lần. Sau đó cô ấy dùng tay ôm một bên bộ ngực xinh đẹp của mình và đưa núm vú vẫn đang rỉ sữa vào miệng tôi. Cô ấy thủ thỉ với tôi bằng giọng quyến rũ: "Con ơi, cặc của con mạnh quá. Mẹ thật thoải mái. Mẹ sắp thưởng cho con. Nào, uống sữa mẹ đi. Ăn nhiều hơn đi."

Tự nhiên tôi há miệng không thương tiếc, ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng, mút sữa thật mạnh. 

Dường như vì mẹ đã tiêu hóa tinh dịch và bổ sung nhiều thể lực nên sữa mẹ tiết ra nhiều hơn trước, không ngừng chảy vào miệng tôi. Tôi bú sữa mẹ như một đứa trẻ. 

Và điều kỳ diệu là sữa mẹ dường như có tác dụng thần kỳ. Cơ thể mệt mỏi của tôi được sữa nuôi dưỡng, tôi nhanh chóng lấy lại sức và cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến của mẫu tử, vỗ nhẹ vào lưng tôi nhịp nhàng, trầm giọng nói với tôi: “Con ơi, con ăn nhiều đi, sữa ngọt lắm phải không? Con cứ ăn đi.

Sau đó, mẹ nhét vú còn lại vào miệng tôi. Tôi nóng lòng muốn mút núm vú này. Lượng sữa dồi dào lập tức phun vào miệng tôi như lũ lụt, thậm chí có một ít sữa chảy ra từ khóe miệng tôi trước khi tôi kịp nuốt xuống.

"Ồ, đừng lãng phí nó, em yêu." Mẹ nhìn thấy sữa chảy ra từ khóe miệng tôi, dùng ngón tay trắng nõn mềm như củ hành quẹt lên từng giọt sữa rồi đưa dưới mũi ngửi. Cô mỉm cười rồi liếm sữa trên tay.

“Thì ra sữa của tôi ngon như vậy, trách sao bé lại thích uống đến vậy.” Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, tay còn lại vòng qua eo tôi, dụi đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ vào chân tôi một cách trêu chọc. Mẹ lau mồ hôi trên trán cho tôi, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm, cười nói: “Con ngoan, con ăn nhanh quá trán cũng đổ mồ hôi. Con muốn ăn xong nhanh rồi địt vào lồn mẹ à?”

Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay xuống háng tôi và nhéo con cặc mềm mại của tôi. Cô ấy cảm nhận được sự chạm vào tay mình và nói với tôi một cách quyến rũ: "Hehe ~ Con trai yêu của tôi, con không thể hôn mê như vậy. Muốn đụ mẹ tôi, con sẽ không thể thỏa mãn bà ấy bằng một con cặc mềm mại như vậy."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu dùng tay xoa cặc tôi. Dưới sự kích thích này, tôi nuốt sữa nhanh hơn, sức lực của tôi hoàn toàn hồi phục. Tôi nhổ núm vú vẫn còn rỉ sữa ra, trong miệng tràn ngập hương trầm thơm ngát. Tôi nhìn mẹ, đầy dục vọng nói: "Mẹ ơi, nằm xuống nhanh đi, con muốn đụ mẹ."

“Ừ, đúng rồi. Bé nên dùng sức lực này mà đụ lồn mẹ đi.” Mẹ quay lại nháy mắt với tôi, giơ mông quay về phía tôi, lắc lắc cặp mông đầy đặn và hấp dẫn, sau đó quay lại nhìn tôi cười dâm đãng: "Tiểu Quân, con còn đợi gì nữa? Dù mẹ no rồi nhưng mẹ vẫn muốn ăn chút đồ tráng miệng ~"

Vâng, bạn còn chờ gì nữa! ? 

Tôi ấn tay vào má mông của mẹ, rồi dùng lực xòe vết nứt ở mông rồi duỗi thẳng eo. Với sức lực đã được phục hồi, tôi nhét thẳng một con cặc to và cứng vào trong âm hộ săn chắc và mịn màng của mẹ. Cả hai mẹ con chúng tôi đều đồng thanh hét lên. 

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá.” Tôi ôm mông mẹ, ngón tay ấn vào cặp mông béo của mẹ cho đến khi chúng chìm vào mông. Tôi không nhịn được mà bóp thêm vài cái tay vào cái mông xinh xắn. Con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi thỉnh thoảng biến mất vào khe hở trên mông tôi, thỉnh thoảng lại xuất hiện phủ đầy tinh dịch dính. 

Mẹ đáp lại những cú thúc của tôi, không ngừng vặn vẹo mông, trong miệng rên rỉ: "Hmm... ừm... à... không phải... bởi vì... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... tất cả... ừm... bởi vì Tiểu Quân... ừm... cặc của Tiểu Quân... à... ngon quá... Mẹ... Mẹ cũng... à... cũng... thích Tiểu Quân nhất... mỗi lần... à... mỗi lần... con cặc của Tiểu Quân... ừm... đi vào... ồ... của mẹ... ừm... ồ... âm hộ sẽ... ríu rít... à... nước không ngừng chảy ra... ôi..." Mẹ nói với tôi những lời yêu thương đầy dục vọng, giống như âm thanh cổ vũ tuyệt vời nhất vậy. Tôi ôm chặt mông mẹ, quỳ xuống giường và bóp thật mạnh. Bìu của tôi đập mạnh vào mông mẹ, va vào mông mẹ phát ra tiếng bốp chát chúa. 

Cứ như thế, một vòng sung sướng mẹ con lại bắt đầu...

Ngày tận thế đang đến…

Mẹ như trở thành một con người khác, mẹ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Cô ấy không chỉ chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục mà còn dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Mỗi khi tôi phun tinh dịch vào sâu trong tử cung, cô ấy lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cứ như thể cô ấy đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, lúc nào cũng nóng bỏng. Nếu không phải cô ấy dùng sữa thần để bổ sung năng lượng cho tôi thì tôi đã chết vì kiệt sức rồi phải không? 

Hehe...

Thật tuyệt khi có một người mẹ đĩ điếm như vậy ở nơi tận cùng thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Bà Mẹ Điếm (Phần 2)

Thành phố nhộn nhịp một thời đã trở thành một đống đổ nát tận thế. Những con đường từng đông đúc người nay tràn ngập máu kinh hoàng. Và theo thời gian trôi qua, dòng máu đỏ tươi ban đầu đã biến thành màu đen. 

Những thây ma đang lang thang vô thức trên đường phố, và xác của chúng thậm chí còn bắt đầu thối rữa. Bất kể họ là ai khi còn sống, họ đều trở thành những xác chết biết đi bất tỉnh sau khi trở thành thây ma. 

Ban đầu, con phố nhộn nhịp này chật kín người. Sau ngày tận thế, người đi bộ vẫn đông đúc trên đường nhưng họ lại là những người đi bộ đã biến thành thây ma. 

Trong thành phố này có thể vẫn còn rất nhiều người sống sót, nhưng hiện tại, người ta ước tính rằng trong số những người sống sót này chỉ có một phần mười là có thể sống sót. 

Khách sạn thường lộng lẫy đã bị thây ma chiếm giữ, và công viên đáng lẽ phải có đầy đủ người già và trẻ em chơi đùa thì đầy những chi bị gãy. Từ quan điểm này, thành phố chỉ đơn giản là một khung cảnh địa ngục.

Tuy nhiên, tại căn phòng trên tầng 3 của một khu dân cư, hai mẹ con vừa thực hiện xong một vụ cưỡng hiếp mẹ con dã man. Sau đoạn cao trào, hai mẹ con khỏa thân, bao phủ trong nước ép tình yêu của nhau và ôm nhau thật chặt.

Tôi bị ép vào cơ thể của mẹ tôi, và bộ ngực đàn hồi to lớn của mẹ cũng bị ép vào ngực tôi. Tôi mệt đến mức không muốn cử động, vì cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực của tôi.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của tôi, cô ấy trông không hề mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, cô chạm vào bụng mình với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. Sau khi tử cung đói khát của mẹ tiêu hóa hết tinh dịch của tôi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều được chuyển hóa nhờ năng lượng trong cơ thể mẹ, hình dáng và ngoại hình của mẹ ngày càng trở nên hấp dẫn.

Tôi nhìn khuôn mặt rạng rỡ của mẹ và bộ ngực dường như đã đàn hồi hơn một chút. Hai núm vú nhỏ vốn dĩ đã lớn hơn trước một chút, thậm chí ngay cả vòng tròn nhỏ có chấm trên quầng vú trông cũng hấp dẫn hơn. Những dấu hiệu này cho thấy cơ thể mẹ tôi dường như không ngừng tiến hóa.

Mẹ tôi hăng hái đứng dậy khỏi giường. Cô ấy nhìn tôi có vẻ mệt mỏi, bẽn lẽn mỉm cười, sau đó đưa vú vào miệng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ và nói: "Tiểu Quân ngoan ngoãn quá. Mẹ cho con bú no quá rồi, con uống sữa bổ sung cho cơ thể đi."

Không nói gì, tôi mở miệng và cắn một núm vú. Mẹ cũng bóp vú cho con. Dòng sữa thơm ngon rót vào miệng tôi như vòi nước được mở.

Dòng sữa thần kỳ do mẹ tiết ra một lần nữa bổ sung sức mạnh thể chất cho tôi. Thấy tôi đã lấy lại sức, mẹ thèm ăn liếm môi rồi đẩy tôi xuống giường, không nói một lời, mẹ ngồi lên người tôi và bắt đầu dùng âm hộ của mình xoa cặc tôi...

Cứ thế, tôi và mẹ quên hết thú vui suốt hơn 20 tiếng đồng hồ. Tinh dịch của tôi lần lượt được tiêm vào tử cung mẹ tôi. Lúc này mẹ sẽ nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. 

Sau khi tử cung của mẹ tiêu hóa tinh dịch sẽ nhanh chóng bổ sung sức lực cho cơ thể mẹ. Nhờ được bổ sung tinh trùng của tôi nên sức lực của mẹ chưa bao giờ cạn kiệt nên sữa cũng không bao giờ cạn. Bất cứ khi nào tôi đụ cô ấy đến khi cô ấy yếu đi, cô ấy sẽ cho tôi uống sữa của cô ấy để bổ sung sức lực. 

Trong hơn 20 giờ, hai mẹ con chúng tôi không ăn gì. Tôi dựa vào sữa mẹ để có thức ăn, và mẹ tôi dựa vào tinh dịch của tôi để có năng lượng. Chúng tôi vật lộn trên giường hơn 20 tiếng đồng hồ trước khi dừng lại. 

Bởi vì tôi và mẹ nhận ra rằng cứ tiếp tục như thế này sẽ không có kết quả. 

Nguồn sữa của mẹ tôi bắt đầu giảm dần. Không được bổ sung sữa, thể lực của tôi dần suy giảm, không thể xuất tinh được. 

Hơn nữa, tôi đã quan hệ với mẹ hơn 20 giờ ngay sau khi tôi mất trinh. Trong thời gian này, con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Ngay cả khi nó mềm mại, nó vẫn nằm trong âm hộ của cô. Như thế này thì dù có mạnh mẽ cũng không thể giữ được! 

Mẹ tôi bị đột biến do hấp thụ virus, nhưng tôi vẫn là một người bình thường! 

Bây giờ tôi có thể sống sót chỉ nhờ dòng sữa kỳ diệu của mẹ tôi. Nếu không, huống chi là hơn hai mươi giờ, tôi sẽ bị mẹ tôi, một phù thủy, hút cạn nước trong vòng năm giờ, chứ đừng nói đến hơn hai mươi giờ. 

Cuối cùng, mẹ tôi trần trụi ngồi trên giường, nhìn tôi cũng trần truồng, kiệt sức và đầy mồ hôi, đau khổ nói: "Tiểu Quân, là lỗi của mẹ. Lẽ ra mẹ không nên dâm ô mà quan hệ với con suốt ngày... nhưng... nhưng mẹ thực sự không nhịn được... mỗi lần con xuất tinh vào bụng mẹ, mẹ sẽ cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc, thật hạnh phúc..."

Tôi không nói gì, chỉ liếc nhìn mẹ. Bây giờ tôi thậm chí còn không còn sức để nói. 

Nhìn bộ dạng yếu ớt của tôi, mẹ tôi nói tiếp: “Ồ… Giờ mẹ cũng không thể tạo ra sữa được… Không có tinh dịch của con để bổ sung năng lượng cho mẹ… Dù mẹ còn rất nhiều sức nhưng mẹ thực sự không thể vắt được sữa…”

"Đáng lẽ mẹ phải nghĩ đến việc này sớm hơn. Sự lưu thông dịch cơ thể của con trai tôi chắc chắn sẽ không thể bổ sung đầy đủ nhu cầu của hai chúng ta. Đáng lẽ mẹ phải nghĩ đến chuyện đó sớm hơn..." Mẹ tội lỗi tự trách mình. Nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con cũng không trách mẹ. Đừng tự trách mình nữa”.

Mẹ tôi nghe xong liền lau nước mắt, thấp giọng nói: "Tiểu Quân, là tại mẹ mà con mệt mỏi như vậy. Để mẹ xem mẹ còn vắt được sữa không."

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng hai tay véo thật mạnh vào ngực. Cô không hề thương hại bản thân mình chút nào. Cô ấy véo ngực mình gần giống như một cách khổ dâm. Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi đau đớn khi nhìn họ.

Cuối cùng, dưới sự bóp chặt gần như tự nguyện của mẹ tôi, một vệt sữa trắng rỉ ra từ đầu hai núm vú đỏ tươi của mẹ. Thấy vậy, cô ấy nhanh chóng nhét đầu vú vào miệng tôi.

Nhưng mẹ tôi thực sự không còn nhiều năng lượng trong cơ thể, và tôi không thể hút ra được chút sữa nào chỉ sau vài ngụm. Mẹ tôi vặn núm vú tiếc nuối: “Vô ích thôi, mẹ không vắt được chút sữa nào cả!”

Lượng sữa tuy rất ít nhưng cũng đủ giúp tôi lấy lại chút sức lực. Thấy mẹ thương con nhiều đến mức tự trách mình, tôi dựa vào người mẹ mà nói: “Được rồi mẹ đừng trách mình nữa, con không sao đâu”.

Mẹ tôi nhìn tôi và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng cô ấy thở dài và ôm tôi thật chặt.

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Mẹ dường như đã quyết định, nhìn tôi và nói: "Xiaojun, bây giờ con vẫn có thể di chuyển được chứ?" 

"Có chuyện gì thế?" Tôi tò mò hỏi.

"Vậy thì tốt, ngoan ngoãn ở trong phòng, mẹ sẽ lên lầu tìm một ít đồ ăn bổ sung dinh dưỡng cho con." Mẹ nói với tôi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ đã nói trước khi tôi kịp nói gì: "Đừng lo lắng, mẹ không còn là người bình thường nữa. Mẹ mạnh mẽ như Siêu nhân. Hoàn toàn không có nguy hiểm gì cả."

“Nhưng…Mẹ…con vẫn lo lắng cho mẹ…” Tôi nói từ tận đáy lòng, Mẹ bây giờ là một mỹ nhân vô song. Nếu cô ấy rời bỏ tôi, tôi không những không bảo vệ được bản thân mà còn không thể tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của cô ấy! 

Mẹ tôi không biết rằng sự quan tâm của tôi dành cho bà lại xen lẫn dục vọng, bà cho rằng tôi chỉ đơn giản là quan tâm đến bà nên nở nụ cười trấn an: “Con ngoan, nghe lời mẹ, cứ ở đây đợi mẹ mang đồ ăn về nhé”.

Nói xong, mẹ tôi không nghe lời can ngăn của tôi mà nhanh chóng mặc quần lót và tất, rồi áo sơ mi và quần đùi, cuối cùng là đôi giày vải, cầm chìa khóa và dao găm rồi rời khỏi nhà. 

Tôi nhìn ra cửa mà vẫn thèm khát da thịt xinh đẹp của mẹ. Mẹ phải về...

Sau khi Tô Di Thanh rời khỏi nhà, cô cầm con dao trên tay đi lên tầng bốn, bởi vì ở tầng bốn có một gia đình ba người, một cặp vợ chồng và con gái của họ. 

Tô Di Thanh đã từng gặp cha và con gái của họ trước đây. Cô bé rất xinh đẹp và ngoan ngoãn, nhưng điều quan trọng nhất là bố mẹ cô bé rất yêu quý cô và thường mua đồ ăn nhẹ cho cô. 

Vì vậy, Tô Dịch Thanh đi tới tầng bốn với tâm lý muốn thử vận ​​may. Điều gì sẽ xảy ra nếu vẫn còn rất nhiều đồ ăn nhẹ chưa ăn trong phòng cô bé? 

Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu họ vẫn còn một ít thịt trong tủ lạnh. Là một người mẹ, Tô Di Thanh chắc chắn hy vọng con mình có thể ăn nhiều thực phẩm bổ dưỡng hơn. 

Vì vậy, khi cẩn thận lên đến tầng bốn, cô nhẹ nhàng đẩy cửa. 

Không có khóa! 

Rất tốt! 

Tô Di Thanh kiềm chế sự phấn khích của mình và chậm rãi bước vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, điều đầu tiên Tô Di Thanh nhìn thấy là một xác chết nằm trên sàn. Đó chính là chồng của cặp đôi đó! 

Ngực anh đã bị vỡ ra và trái tim anh đã bị ăn mất. Người đàn ông tạo cho người ta ấn tượng về một quý ông lịch thiệp suốt đời này cho đến khi chết vẫn không nhắm mắt, nhìn thẳng lên trần nhà đầy oán hận. 

Đây là lần đầu tiên Tô Di Thanh nhìn thấy một cảnh tượng chân thực đẫm máu như vậy, nhưng điều cô không biết là virus trong cơ thể cô không chỉ cường hóa cơ thể mà còn tăng cường mọi mặt thần kinh của cô, nên cô chỉ có chút bối rối trong lòng và nhanh chóng bình tĩnh lại. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra tại sao mình lại bình tĩnh nhìn máu như vậy. 

Cô nắm chặt con dao và chậm rãi bước về phía cô bé. Cô đã từng là khách ở đây trước đây nên đã quen với cách bài trí trong phòng. 

Lặng lẽ đi đến phòng cô gái, Tô Dịch Thanh nắm chặt con dao găm trong tay, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

máu…

Căn phòng đầy máu! 

Máu đã chuyển sang màu đen văng tung tóe khắp phòng. Một thi thể phụ nữ không đầu nằm trên chiếc giường lớn màu hồng vốn là nơi cô bé yêu thích nhất. Con gấu bông khổng lồ cũng đầy máu và rách nát. 

Rõ ràng, xác chết phụ nữ không đầu này là của vợ anh ta. 

Còn con gái thì sao? 

Tô Di Thanh lúc này đã nghĩ như vậy! Phía sau truyền đến tiếng bước chân rất nhanh! 

"Hô!" Nó giống như tiếng gầm trầm của một con thú hoang. Tô Di Thanh chưa kịp phản ứng thì đã có thứ gì đó cắn vào chân sau của cô! 

Bạn biết đấy, Tô Di Thanh đang mặc quần short! 

Không phải quần! 

Và không có chiếc tất nào trên đôi chân trắng mịn của cô ấy. 

Vì vậy, thứ phía sau anh ta đã cắn vào chân sau của Tô Di Thanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Tránh xa ra!!" Với trái tim tràn đầy sự quan tâm dành cho con trai mình, Tô Di Thanh phớt lờ vết cắn trên chân cô, ngồi xổm xuống, nắm lấy vật phía sau rồi ném mạnh xuống sàn trước mặt cô! 

"Tai nạn!" Có tiếng thịt rơi xuống đất. 

Tô Di Thanh che vết thương do vết cắn ở chân sau và kinh ngạc nhìn cô bé trước mặt. 

Nói chính xác hơn là những thây ma nhỏ. 

Cô bé ngoan ngoãn và dễ thương vốn dĩ đã biến thành một thây ma. Thịt trên mặt cô ấy đã bị thối rữa. Có một dây thần kinh đằng sau một nhãn cầu treo cạnh mũi cô ấy. Cái nhìn này càng đáng sợ hơn.

Tô Di Thanh không để ý đến vết thương ở hai chân sau, nhìn cô bé zombie với khuôn mặt lạnh lùng và nói: "Em gái, thực xin lỗi, hôm nay cô phải đối phó với em."

Con zombie nhỏ gầm lên giận dữ và lao về phía Tô Di Thanh. Tốc độ vượt xa sự tưởng tượng của Tô Di Thanh. Cô bé há miệng cắn vào cổ Tô Di Thanh. 

Tô Di Thanh hoàn toàn không quan tâm cô sẽ bị thương nặng đến mức nào, cứ để con zombie nhỏ cắn vào cổ cô. Con dao găm trong tay phải của cô dùng toàn lực đâm vào sau đầu cô bé! 

"Pfft!" Với một âm thanh, con dao găm đâm vào não của con zombie nhỏ. Con zombie nhỏ điên cuồng như một con thú đã chết hoàn toàn và được giải thoát khỏi trạng thái không phải người cũng không phải ma. 

Tô Di Thanh đẩy con zombie nhỏ ra, che vết thương hở hang trên cổ và chật vật bò về phía phòng cô bé. 

Cuối cùng, Tô Dịch Thanh leo lên tủ, tìm thấy một miếng bánh mì, một hộp thịt bò khô và hai ba bình sữa. 

Tuy nhiên, cổ và chân sau của Tô Di Thanh lại không mấy lạc quan. Vết thương trên cổ cô đang chảy máu đen. Mỗi lần cô nuốt nước bọt, vết thương trên cổ cô dường như bị ảnh hưởng. 

Lực cắn của cô bé sau khi biến thành thây ma mạnh đến mức gần như cắn vào cổ họng của Tô Di Thanh. 

Nhưng cô không để ý đến vết thương trên người mà nhanh chóng nhét đồ ăn tìm được vào chiếc cặp sách màu hồng. Sau đó, cô cắm con dao găm vào thắt lưng, tay phải cầm cặp sách, loạng choạng bước ra khỏi phòng, dùng tay trái che vết thương. 

Tuy nhiên, virus trên vết thương đã lây lan. Loại virus khủng khiếp này ngay lập tức lây lan khắp cơ thể theo đường máu. Một loại virus xâm chiếm trái tim và loại còn lại tấn công trực tiếp vào não. Cơ thể cô lắc lư và bước đi của cô trở nên run rẩy. 

"Ôi... tôi đã bất cẩn... Tôi tưởng mình có thể cầm cự được..." Tô Dịch Thanh che vết thương trên cổ. Cô ấy đã có thể cảm nhận được virus đang lây lan khắp cơ thể theo đường máu của mình. 

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể mình lại nóng lạnh, giống như cảm giác cô bất tỉnh ở siêu thị ngày hôm đó. 

Nhưng lần này cô đã tỉnh. 

Tô Di Thanh bất lực ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuống, toàn thân run rẩy, cặp đựng đồ ăn cũng rơi xuống đất. 

"Không... không... Tiểu Quân còn đang đợi ta..." Trong lòng Tô Diệc Thanh vẫn nhớ con trai, đến giờ phút này nàng cũng không quên. Tuy nhiên, loại virus mạnh mẽ dần dần nhấn chìm ý thức của cô. 

Tô Di Thanh cắn môi mạnh đến mức máu đỏ chảy ra! 

Lúc này, virus đột biến và virus mới xâm nhập trong cơ thể cô giống như hai đội quân đang chiến đấu với nhau, không ngừng hòa nhập trong cơ thể cô. 

Điều cô không để ý lúc này là vết thương trên cổ đang lành lại nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vết thương ở chân sau cũng mọc ra một lớp thịt mới mềm mại. 

Chỉ trong một phút, vết thương của Tô Di Thanh đã hoàn toàn lành lại, thậm chí không còn một vết sẹo, cô cũng cảm thấy cơn đau hành hạ cô đến chết ngay lập tức biến mất, thay vào đó là một luồng sức mạnh ổn định đang sưởi ấm từng tế bào trên cơ thể cô. 

Cơ thể đột biến của Tô Di Thanh dường như đã có được sức mạnh mới. Điều mà cô thậm chí không nhận thấy là virus không ngừng cải thiện cơ thể cô. Xương cốt dần dần được tăng cường, mô da cũng được virus tăng cường...

Nhưng những gì xảy ra sau đó là một sự thôi thúc không thể kiểm soát được.

Đôi mắt đen của Tô Di Thanh chuyển sang màu đỏ máu. Cô nhìn vào cơ thể của cô bé. Nước bọt trong miệng cô không ngừng tiết ra, bụng đói cồn cào thèm ăn. 

Cuối cùng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã nhào vào thi thể cô bé, dùng móng tay sắc như dao cạo rạch đầu cô bé, lấy mô não của cô ra nhét vào miệng, nhai từng miếng lớn...

nửa giờ sau

"Tiểu Quân, đừng sốt ruột, ăn từ từ thôi." Mẹ tôi ngồi cạnh và đưa tay xoa đầu tôi. Thấy tôi ăn vội vàng như vậy, cô ấy nói với vẻ lo lắng. 

Tôi vội uống một ngụm sữa để làm ướt cổ họng, rồi đưa miếng thịt bò khô vào miệng mẹ nói: “Mẹ, mẹ cũng ăn một ít đi.”

“Cái này…” Mẹ nhìn miếng thịt bò khô trong tay tôi, vẻ mặt chán ghét nói: “Không... không cần... Mẹ không biết tại sao, nhìn thấy thứ này mẹ lại thấy buồn nôn.”

"Hả?" Tôi bối rối nhìn mẹ, khó hiểu hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ở trên lầu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mẹ về lại cảm thấy mình như một người khác vậy?"

"Cái gì? Có cái nào không?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và đưa tay chạm lên mặt như để xác nhận rằng có điều gì đó đã thay đổi ở bà. Cô hỏi: “Tôi đã thay đồ ở đâu?”

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới một cách cẩn thận và tôi ngạc nhiên khi thấy bà...

Thậm chí còn đẹp hơn nữa! 

Đúng vậy! Mẹ thực sự đẹp hơn! 

Mái tóc đen mềm mại trở nên sáng hơn, ngũ quan thanh tú trên khuôn mặt dường như được chạm nhẹ, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng không hề tô son nhưng vẫn thanh tú và quyến rũ. 

Da của Bạch Triết trông như bị vắt ra khỏi sữa. Cặp vú cao của cô ấy có thể vùi thẳng mặt tôi vào cô ấy. Vòng eo thon gọn của cô khiến người ta lúc nào cũng muốn ôm cô không chịu buông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa một cách bất thường. Mặc dù tôi đã biết cảm giác đó như thế nào nhưng tôi vẫn chảy nước miếng. 

Hầu hết những đôi chân bụ bẫm đó đều lộ ra ngoài không khí và chúng chỉ đang trêu chọc tôi mà thôi! 

Thấy vậy, tôi ăn hết đồ ăn mẹ đưa cho ba ngụm, rồi nhào vào lòng mẹ, vội vàng nói: “Mẹ ơi, cởi quần áo ra, cởi quần áo nhanh lên.”

Tôi vén áo mẹ lên và bắt đầu cọ xát bộ ngực khủng trước mặt qua lớp quần lót. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Tiểu Quân, đừng nóng nảy như vậy, con còn chưa khỏi hẳn đâu. Chúng ta uống chút sữa trước đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cởi áo lót, nâng ngực trái lên bảo tôi: “Nào, ngậm vào miệng đi”.

Tôi ngoan ngoãn ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng. Khi tôi vừa nhận lấy, trước khi tôi kịp bú, một dòng sữa đậm đà đã chảy ra từ bầu ngực trái của mẹ tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là sữa dường như còn ngon hơn nữa...

"Mẹ, không phải mẹ không có sữa sao? Làm sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi nhổ núm vú ra, ngẩng đầu lên tò mò hỏi mẹ. Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi mới cười nói: “Mẹ ở trên lầu ăn chút gì đó nên lại có sữa. Con ơi, nhanh ăn đi. Mẹ còn đang chờ tinh dịch của con đấy.”

Nghe xong tôi không còn do dự nữa. Sau khi nuốt hết sữa từ hai bầu ngực của mẹ, tôi lại bắt đầu một vòng chiến mẹ con mới với mẹ.

Tầng bốn trên lầu, Tô Nhất Thanh đang ở trong căn phòng cô mới rời đi được khoảng nửa tiếng. 

小女孩的尸体已经被吞噬掉了大半,大脑全部被吃光, 就连心脏都被刨开胸膛将其取出,然后被吃掉。

Về phần thi thể nam giới của cha cô bé, phần ngực của thi thể nam giới bị đào ra ngoài, toàn bộ nội tạng đều bị ăn hết cho đến khi chỉ còn lại phần còn sót lại. Trong phòng cô bé, thi thể nữ không đầu cũng không tha. Vú của xác chết nữ bị cắn mạnh, một đùi bị dùng vũ lực xé toạc, xương chân sạch sẽ ném lên giường.

Người chủ mưu tất cả những chuyện này, Tô Di Thanh, đang nằm trên giường của cô. Cô ấy trông không giống một con quỷ điên chút nào. Thay vào đó, bà nhìn con trai mình với khuôn mặt quyến rũ và ánh mắt đầy dục vọng. Cô dạng chân ra và đối mặt với anh bằng âm đạo của mình. Sau đó, Tô Diệc Thanh dùng hai tay mở rộng môi âm hộ của mình, nói với con trai như đang mời gọi con: "Tiểu Quân, sau khi con ăn nhiều sữa của mẹ như vậy, con nhất định phải xuất tinh nhiều hơn."

Tôi cười lớn rồi lao về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Mẹ Và Con Gái Thoát Chết

Ngày tận thế đang đến...

Theo lẽ thường, lẽ ra tôi phải chết từ lâu rồi, vì tôi chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi thực sự đã bị đột biến do bị nhiễm virus; cô ấy không chỉ xinh đẹp, hấp dẫn hơn trước mà còn trở nên mạnh mẽ như Nữ siêu nhân...

Và, nó còn hơn thế nữa…

Mẹ như trở thành một con người khác, mẹ đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Cô ấy không chỉ chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục mà còn dùng tinh dịch của tôi làm thức ăn. Mỗi khi tôi phun tinh dịch vào sâu trong tử cung, cô ấy lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cứ như thể cô ấy đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng, lúc nào cũng nóng bỏng. Nếu không phải cô ấy dùng sữa thần để bổ sung năng lượng cho tôi thì tôi đã chết vì kiệt sức rồi phải không? 

Hehe...

Thật tuyệt khi có một người mẹ đĩ điếm như vậy ở nơi tận cùng thế giới...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cơ thể nhẹ nhàng như vậy... Tựa như toàn bộ máu thịt đều đã biến mất, dưới da chỉ còn lại không khí. 

Trước mặt anh chẳng có gì ngoài một mảng trắng như tuyết và hai chấm đỏ tươi. Mũi của anh ta tràn đầy hương trầm và không còn chỗ cho những mùi khác. 

Tôi đang...làm gì vậy? 

Tôi bối rối nhìn cặp vú khủng trước mặt, với núm vú cương cứng trong miệng, dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng. 

"Ăn nhiều hơn... ăn cho đến khi no..."

Mẹ ôm tôi vào lòng như một đứa trẻ và nhẹ nhàng hát những bài đồng dao. 

"Hả? Mẹ...không...chúng ta đang ở đâu thế?"

Tôi vừa hỏi vừa nhổ núm vú của mẹ ra. 

Thật kỳ lạ... Tại sao tầm nhìn của tôi lại mờ đi... Tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình...

Vì vậy, tôi dụi mắt và nhìn về phía sau. 

Khung cảnh địa ngục và kinh hoàng in sâu vào mắt bạn! 

Thành phố nhộn nhịp một thời đã biến thành đống đổ nát! 

Tòa nhà cao tầng đang bốc cháy, khói đen dày đặc do ngọn lửa gây ra gần như che kín bầu trời! 

Đường phố đầy máu người đã chuyển sang màu đen! 

Gãy tứ chi, gãy tay, gãy nội tạng và ruột đã mở ra một con đường đẫm máu! 

Vô số zombie với xác thối rữa đang lang thang khắp nơi. 

"Ahhh!"

Tôi hét lên và tỉnh dậy! 

"Hóa ra chỉ là một giấc mơ...chỉ là một giấc mơ..." Tôi lẩm bẩm. 

Lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến tiếng zombie gầm rú! 

Tôi chết lặng nhìn lên trần nhà, như không nghe thấy tiếng gầm rú của thây ma; thực sự là tôi đã chán nghe âm thanh này rồi. Một tháng đã trôi qua kể từ khi lũ thây ma xuất hiện và ngày nào tôi cũng bị vây quanh bởi tiếng gầm rú của lũ thây ma. 

Nếu không có mẹ ở bên an ủi bằng thân hình đầy đặn mềm mại của mẹ thì tôi đã gục ngã từ lâu rồi…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

buổi sáng.

Tôi đến bên cửa sổ và nhìn thành phố bên ngoài cửa sổ. Lúc này, thành phố không còn là khung cảnh nhộn nhịp như xưa nữa mà thay vào đó là một địa ngục thây ma rùng rợn.

Những chiếc xe bỏ hoang gần như bị chặn hoàn toàn trên đường phố. Cộng đồng đầy máu đen. Có ba hoặc hai thây ma hoặc những thây ma lang thang một mình trong cộng đồng. Ruột và nội tạng nằm rải rác trên mặt đất gần cổng cộng đồng. Đây là những cơ quan nội tạng của những người đã cố gắng thoát ra khỏi cộng đồng. Họ thất bại nên bị thây ma ăn thịt, nội tạng của họ cũng bị thây ma lấy ra...

Nếu là một tháng trước, có lẽ tôi còn sợ hãi trước cảnh tượng ngoài cửa sổ, nhưng bây giờ tôi như chết lặng. Ai có thể ngờ rằng một đứa trẻ mười hai tuổi lại có thể nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy mà không có biểu cảm gì trên khuôn mặt? 

Thế giới đã trở nên như thế này, liệu tôi và mẹ cũng sẽ trở thành thây ma? 

Mặc dù mẹ tôi bây giờ đã mạnh mẽ như Nữ siêu nhân nhưng bên ngoài có hàng chục nghìn thây ma... không... có thể là hàng chục triệu, thậm chí hàng trăm triệu...

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, tiếng bước chân vang lên từ phía sau tôi. Tôi chưa kịp quay lại thì một cơ thể mềm mại và nóng bỏng đã áp sát vào tôi từ phía sau. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, lộ rõ ​​​​vóc dáng và thân hình cong như siêu mẫu. Chiều cao cao của cô ấy và vóc dáng ngày càng lớn của tôi khiến bộ ngực lớn của cô ấy trực tiếp ấn vào sau đầu tôi thay vì lưng tôi. 

"Tiểu Quân..." Đôi mắt mẹ mờ mịt, dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nói với giọng quyến rũ: "Xiaojun... Mẹ lại đói rồi..."

Mẹ không đợi tôi phản ứng gì, mẹ trực tiếp ấn vào người tôi, xoay tôi về phía mẹ, cúi xuống hôn lên môi tôi một cách thèm khát...

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ. Bị cô ấy trêu chọc trực tiếp như vậy nên cặc tôi vẫn có phản ứng sinh lý bình thường. 

Dường như mẹ tôi đã biến thành một con thú đói khát và dâm đãng thuộc về tôi... Bà không bao giờ có thể hài lòng và dường như muốn tôi cho bà ăn... Bất cứ khi nào tôi kiệt sức, bà sẽ dùng sữa của chính mình để bổ sung sức lực cho tôi...

Một sự điên cuồng xác thịt như vậy... đã xảy ra trong thời điểm khải huyền như vậy...

Yes...Only when the end comes...Only when everything is destroyed...will such unethical things happen...

Nếu chuyện này thực sự là như vậy...

Cái kết này lẽ ra phải đến sớm hơn...

Tôi đặt tay lên mông mẹ và bóp thật mạnh. Sự đụng chạm tinh tế này khiến tôi hoàn toàn lạc lối...

Đám tang thi ngoài cửa sổ vẫn đang gào thét ầm ĩ, nhưng trong phòng, tôi và mẹ đang quan hệ tình dục mãnh liệt...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thành phố này ban đầu là một thủ đô thịnh vượng và nổi tiếng thế giới, đồng thời là một thành phố cổ có lịch sử lâu đời. Đây là thủ đô của một triều đại cổ xưa từ hàng ngàn năm trước, nước ngoài cũng cử sứ giả đến cống nạp. 

Chính thành phố này đã trở thành địa ngục trần gian vào thời điểm này. 

Đã một tháng kể từ ngày tận thế. Tôi không biết có bao nhiêu người đã chết, bao nhiêu người sống sót, cũng không biết có bao nhiêu người sống sót đã biến thành thây ma, bởi vì trong hoàn cảnh như vậy, không ai tính đến những tình huống này; suy nghĩ của mọi người là: sống sót! 

Trên đường phố, một nhóm nhỏ người sống sót thận trọng bước đi. Có khoảng mười người đàn ông và phụ nữ, già trẻ. Trong số đó, có một hai mẹ con được những người đàn ông bảo vệ nhưng vì cả hai mẹ con đều mặc quần áo dày, đeo khẩu trang và đội mũ nên không biết trông họ như thế nào. 

Mọi người thở hổn hển bước về phía trước, cẩn thận từng bước vì sợ gây ra tiếng động. 

Họ là những người may mắn sống sót nhưng cũng thật bất hạnh, bởi nếu muốn sống sót họ phải mạo hiểm mạng sống để tìm kiếm nguồn cung cấp. 

Không phải ai cũng may mắn như Tô Di Thanh khi có thể biến đổi. 

Và có thể thấy rằng họ thực sự đã hết đạn dược và lương thực, nếu không phụ nữ và trẻ em sẽ không ra ngoài hành động cùng nhau. Đàn ông canh gác xung quanh bằng dao dưa hấu, trong khi phụ nữ cầm giáo làm bằng cọc gỗ và dao găm buộc vào nhau để bảo vệ trẻ em. 

“Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ tới nơi?” Một người đàn ông trong đội hỏi người lãnh đạo. 

Người đứng đầu cẩn thận nhìn về phía trước, không quay đầu lại nói: “Chúng ta sẽ đến siêu thị trong khoảng hai đến ba trăm mét, lấy đồ ăn xong sẽ rời đi ngay.”

Sau khi nghe những gì anh ta nói, những người sống sót cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, một tháng đã trôi qua kể từ ngày tận thế. Đồ dùng trong siêu thị cũng có thể bị người khác lấy mất. Họ không nhận thức được điều này nhưng lại có tâm lý “trong siêu thị có nhiều thứ như vậy, tìm hết thì không thể được”. 

Theo lẽ thường, điều này thực sự là như vậy...nhưng...

Trong siêu thị ba trăm mét trước mặt những người sống sót...

Tô Di Thanh cầm chai sữa ở tay trái và một gói giăm bông ở tay phải. Cô nhìn ngày sản xuất trên nhãn.

“Nó vẫn chưa hết hạn nên hãy lấy lại đi.”

Vì vậy, cô đã bỏ hai thứ này vào chiếc ba lô mang theo bên mình. Chiếc ba lô vốn đã đầy ắp không còn đựng được gì nữa. 

"Tiểu Quân còn đang đợi ta, tốt nhất là nhanh chóng trở về đi, nơi này cũng không có gì mang theo." Vừa nói, cô vừa nhặt nhẹ chiếc ba lô nặng nề rồi bước ra khỏi cửa siêu thị. Vẻ mặt thoải mái này trông không giống như cô ấy đang ở nơi tận cùng thế giới...

Sàn của siêu thị phủ đầy xác chết của những thây ma với đầu bị đập nát. 

Sau khi Tô Dịch Thanh bước ra khỏi siêu thị, cô dùng tay lau não ở khóe miệng, sau đó từ trong ba lô lấy ra một chai nước khoáng, mở nắp, uống vài ngụm rồi súc miệng. 

"Đừng dọa Tiểu Quân..."

Sau khi phun ra một ngụm nước khoáng pha máu, cô lẩm bẩm một mình rồi vội vã về nhà. 

Thật trùng hợp, ngay khi cô vừa rời đi, những người sống sót đã đi theo phía sau. 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Đến đây ngay!!" Tên cầm đầu cầm dao cắt dưa hấu xông vào siêu thị. Khi thấy trong siêu thị không có thây ma sống, anh vui vẻ vẫy tay chào những người phía sau, ra hiệu họ nhanh chóng vào. 

Tuy nhiên, khi bước vào siêu thị, mọi người đều choáng váng. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mọi thứ lại bị lấy đi?"

Người lãnh đạo tuyệt vọng nhìn siêu thị đã bị xóa sổ. Tất cả đồ ăn đều đã bị lấy đi, bất kể là đồ ăn nhanh, thịt đông lạnh hay đồ ăn nhẹ... chỉ cần có thể ăn được thì mọi thứ đều bị lấy đi...

"Cái này... sao có thể như vậy được... ít nhất cũng phải có chút gì đó còn sót lại..."

Những người sống sót lúc này thực sự tuyệt vọng. Cuối cùng họ liều mạng đến đây, chỉ để phát hiện ra rằng tất cả thức ăn đã bị người khác quét sạch. 

Điều nguy hiểm hơn nữa là họ không còn đường quay về vì không có thức ăn. Nếu không tìm được thứ gì để ăn, đêm nay sẽ có một số người không kịp ăn. Đến lúc đó...

"Đừng hoảng sợ! Hãy đi tìm những căng tin khác! Sẽ luôn có một ít!"

Người đứng đầu cố gắng khơi dậy niềm hy vọng của mọi người, nhưng trước sự thật tàn khốc như vậy, một số người cuối cùng đã không thể chịu đựng được. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi người đầu tiên khóc, trái tim của mọi người cũng bị nỗi buồn lây nhiễm, hy vọng của họ ngày càng trở nên ảm đạm...

"Đừng... đừng hoảng sợ... sẽ luôn có cách..." Người lãnh đạo cố gắng sử dụng sức thu hút lãnh đạo không tồn tại của mình để vực dậy sự mong đợi của họ, nhưng mọi thứ đều vô ích. Thần kinh của mọi người đã bị tra tấn bởi ngày tận thế tàn khốc và gần như suy sụp. Đến với siêu thị trống rỗng này chỉ là giọt nước tràn ly cuối cùng.

幸存者中的那对母女抱在一起抽泣着,年幼的孩子们强忍着不让自己哭出来,但眼泪却止不住的流.

Số phận dường như đang chuẩn bị giết chết họ hoàn toàn, đúng lúc họ đang tuyệt vọng...

"Gầm..."

Tiếng gầm của lũ zombie vang lên rất rõ ràng.

"Ối! Chạy đi!"

Nhưng...

Vào lúc này...

Hàng trăm zombie đã bao vây...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi trần truồng nằm trên ghế sofa, trên người chỉ có một tấm chăn. Toàn thân tôi kiệt sức như thể vừa hoàn thành một bài tập thể dục vất vả - đó là sự thật.

“Mẹ dạo này giống như hổ cái không bao giờ đủ ăn…”

Tôi nằm yếu ớt trên ghế sofa, mệt đến mức không muốn cử động một ngón tay. Cơ thể kiệt sức khiến tôi buồn ngủ.

Vừa lúc tôi nhắm mắt chuẩn bị chợp mắt lấy sức thì mẹ tôi quay lại; Dù không mở mắt nhưng tôi biết đó là cô ấy ngay khi nghe thấy tiếng bước chân.

Thấy tôi đang ngủ trưa, mẹ cũng không quấy rầy tôi. Cô ấy lặng lẽ bước đến ghế sofa, cúi xuống và nhìn tôi chăm chú.

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi khẽ cười khúc khích, thấp giọng nói: “Con thực sự mệt mỏi Tiểu Quân…”

Sau đó, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, bất động; Tôi không gây ra bất kỳ âm thanh nào và chỉ ngủ thiếp đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảng một giờ trôi qua.

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ không còn ở bên cạnh nữa mà tiếng mẹ lục lọi hộp, tủ lại phát ra từ phòng ngủ. 

Tôi lê cơ thể lười biếng của mình đứng dậy khỏi ghế sofa, nhặt bộ đồ lót trên ghế sofa mặc vào rồi đi về phía phòng ngủ với bộ đồ lót này. 

"A, Tiểu Quân, ngươi tỉnh rồi à?" Mẹ khỏa thân ngồi xổm trước tủ, trên tay cầm một đôi tất đen. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không bình tĩnh như bây giờ khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, nhưng trong khoảng thời gian thân mật với mẹ này, tôi đã nếm trải toàn bộ cơ thể của mẹ nên bây giờ tôi không có phản ứng quá khích như vậy khi nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Mẹ tôi nháy mắt với tôi, vẫy đôi tất đen rồi mỉm cười với tôi và nói: “Trước đây mẹ tôi rất ngại mua những thứ này. Đây là những chiếc tất cao cấp..."

Khi nói chuyện, vẻ mặt mẹ tôi trở nên cô đơn. 

"Tôi tìm thấy thứ này ở nhà bà Hoàng ở tầng dưới... Vốn dĩ những chiếc tất này là của bà ấy... nhưng... bà ấy đã biến thành tang thi..."

Mẹ có vẻ hơi lạc lối trong suy nghĩ. 

It seems that I am thinking about those days in the past. Ban đầu chúng chỉ là những ngày bình thường nhưng bây giờ nhìn lại chúng thật quý giá. 

Mặc dù mối quan hệ giữa bà Huang và mẹ bà trong miệng không mấy tốt đẹp, khi gặp nhau họ chỉ chào nhau, nhưng trong thế giới tận thế này, nơi người thân và bạn bè lần lượt chết đi, ngay cả một số hàng xóm trò chuyện với nhau cũng không thể gặp lại...

Cho dù là hàng xóm ngày thường trò chuyện với nhau, hay những người xa lạ vừa gặp nhau chào hỏi, đều đã chết rồi...

"Ta không muốn những thứ này trở nên vô dụng, ít nhất ta còn có Tiểu Quân." Mẹ cười tự giễu, như đang cười nhạo sự đa cảm của chính mình. Cô ấy đi đôi tất này, đặt tay lên eo, đứng thẳng trước mặt tôi với dáng người cao ráo và tạo dáng gợi cảm.

"Tiểu Quân, ngươi thế nào? Trông có ngon không?" Mẹ chớp mắt nhìn tôi chờ đợi câu trả lời. 

Bạn có thể làm được điều đó. .

Tôi mỉm cười, bước tới ôm lấy eo mẹ, áp mặt vào bụng mẹ. Vì tôi thấp nên đầu tôi không chạm tới ngực mẹ được mà chỉ dính vào bụng mẹ.

"Tất nhiên là nó trông đẹp rồi." Tôi vừa nói vừa hôn vào bụng mẹ.

Mẹ dịu dàng xoa đầu tôi, ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử: “Con thật ngoan…”

"À, đúng rồi!" Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi trên giường trong phòng ngủ và chạy ra phòng khách. Một lúc sau, cô bước vào với một gói xúc xích giăm bông và một chai sữa trên tay.

"Tiểu Quân, hôm nay con vất vả rồi, hôm nay mẹ được con cho ăn no."

Mẹ có chút ngượng ngùng nói, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Cô ấy khỏa thân, chỉ có một đôi tất và bước đến gần tôi: "Nào, chúng ta ăn gì đi." 

"Mẹ... hôm nay mẹ sẽ không... nữa..."

"Đừng lo lắng, sẽ không đâu." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi, có vẻ hơi xấu hổ nói: “Mẹ, hôm nay con không đói nữa, hôm nay mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

"Thật tuyệt vời." Tôi nói một cách vui vẻ.

Dù quan hệ với mẹ rất thoải mái… nhưng ham muốn tình dục như hố sâu không đáy của mẹ thực sự khiến tôi sợ hãi. Ngay cả khi được nuôi dưỡng bởi dòng sữa thần kỳ của mẹ, tôi vẫn không thể chịu đựng được nếu tình trạng này tiếp diễn; Trước khi lũ thây ma bên ngoài kịp ăn thịt tôi, tôi sẽ bị mẹ tôi ăn thịt trước.

“Mẹ ơi, thức ăn của chúng ta có thể để được bao lâu?” Tôi nhìn miếng giăm bông trong tay, lo lắng hỏi.

Các nguồn cung cấp cuối cùng sẽ được sử dụng hết. Khi ngày đó đến, mẹ con tôi sẽ làm gì? 

Mẹ tôi nhận ra sự lo lắng của tôi, vuốt lưng tôi và nói: “Tiểu Quân, đừng lo lắng, đồ dùng của chúng ta đủ dùng lâu dài rồi.” 

Tôi thường dành phần lớn thời gian để quan hệ tình dục với mẹ, sau đó tôi sẽ ngủ và nghỉ ngơi. Sau khi tỉnh dậy, tôi lập tức được mẹ ôm vào lòng và cho bú. Sau khi uống chút sữa, mẹ tôi kéo cháu lại và cho cháu ăn tinh dịch. Tôi thậm chí còn không có thời gian để xem có bao nhiêu đồ dùng chất đống ở nhà. Khi mẹ kể cho tôi nghe mẹ đã mang theo bao nhiêu đồ dùng, tôi đã rất sốc.

Không ngờ mẹ tôi lại tìm được đủ đồ dùng cho hai mẹ con chúng tôi sống sót trong hai tháng! 

Mặc dù nguồn nước bị cắt nhưng mẹ tôi vẫn mang theo rất nhiều nước tinh khiết đóng chai. Về thực phẩm, mẹ tôi cũng tìm được rất nhiều thực phẩm đông lạnh, thực phẩm nén.

Xét về quyền lực, mẹ tôi lại càng cường điệu hơn. Cô ấy thực sự đã đến một cộng đồng khác và chuyển một máy phát điện năng lượng mặt trời nhỏ! 

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như nghẹn ngào vì xúc xích trong miệng. Tôi mở miệng như một kẻ ngốc và mở to mắt nhìn mẹ: "Mẹ... mẹ... mẹ đang đùa con à!?"

"Một trò đùa à? Không." Mom looked at me with a puzzled expression: "Are you so shocked?"

"Tất cả chuyện này xảy ra khi nào?" Tôi vẫn không thể tin được những gì mình vừa nghe. 

"Anh không biết cũng không có gì ngạc nhiên, tôi đã làm tất cả những điều này khi anh đang ngủ." Mẹ nói và mỉm cười với tôi: “Mỗi khi con ngủ quên, mẹ sẽ ra ngoài tìm đồ dùng. Mấy ngày nay mẹ đã đi đến vài nơi. Mẹ đã chuyển máy phát điện năng lượng mặt trời từ xóm bên cạnh và hiện giờ nó đã ở trên tầng cao nhất”.

"Cái này... cái này... cái này quá nguy hiểm!" Tôi sợ hãi nói, nếu mẹ tôi đi ra ngoài mắc lỗi thì sao? 

Có zombie ở khắp mọi nơi bên ngoài bây giờ! 

Có ít nhất vài triệu người ở thành phố này! 

Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi lo lắng cho mẹ như vậy. Cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Tiểu Quân, xin hãy yên tâm. Mẹ tôi bây giờ mạnh mẽ như Nữ siêu nhân, và những thây ma đó không gây ra mối đe dọa nào cho mẹ tôi cả."

“Vậy sao…” Tôi cắn thêm một miếng giăm bông nữa, không nói gì, chỉ im lặng nhìn mẹ. 

"Bằng cách này... Mẹ dường như trở nên xinh đẹp hơn mỗi khi mẹ đi tìm đồ về... Tại sao lại thế này..."

Tôi nhìn hình dáng của mẹ tôi, giống như một tạo vật hoàn hảo. Tôi không nói một lời, chỉ im lặng suy nghĩ trong lòng. 

Không phải mẹ đã ngừng tiến hóa sau khi bị đột biến sao? 

Phải chăng vì thế mà cô ngày càng xinh đẹp và quyền lực? 

Nhân tiện, sữa mẹ dường như càng ngày càng tốt, làn da của mẹ cũng ngày càng mịn màng, mỏng manh như lụa. 

Mẹ tuy là mỹ nhân hiếm có nhưng nếu cách đây một tháng nhan sắc của mẹ là 90% thì bây giờ nhan sắc của mẹ chỉ đơn giản là 150%! 

Có phải đây thực sự là những chức năng do quá trình tiến hóa mang lại?

********************

Buổi chiều. 

Trên con đường bên ngoài khu dân cư, một chiếc ô tô đang phóng nhanh. 

Trên xe, một người phụ nữ xinh đẹp cùng con gái vừa thoát khỏi số phận do lũ thây ma bị chôn vùi. Họ là hai người duy nhất trong xe; Người đẹp lái xe, con gái hai bên quan sát. 

Nhưng đúng lúc này, xe đột nhiên dừng lại. 

"Sao vậy mẹ? Lái xe nhanh lên, nếu không tang thi phía sau sẽ đuổi kịp!" Cô con gái nhìn thấy lũ thây ma đang đuổi kịp từng nhóm từ gương chiếu hậu, liền vội vàng thúc giục mẹ. 

"Không... không còn dầu..." Người đẹp sắc mặt tái nhợt nhìn đồng hồ đo dầu. Chiếc kim màu đỏ đã chỉ về số 0.

"Cái gì!!" Cô con gái đột nhiên hoảng sợ. 

Hai mẹ con ban đầu đón chiếc xe này ở ven đường. Do tình huống khẩn cấp lúc đó, họ đã lái xe đi mà không kịp kiểm tra đồng hồ đo nhiên liệu. 

"Cái...chúng ta nên làm gì bây giờ!" Cô con gái hoảng sợ đến mức suýt khóc. 

"Ra khỏi xe! Nhanh lên!" Người đẹp đưa ra quyết định dứt khoát, mở cửa bước xuống xe, theo sát con gái. 

Người đẹp nắm tay con gái chạy nhanh về phía cổng cộng đồng. Những thây ma tiếp tục chạy về phía cô với tốc độ không hề suy giảm. 

"Nhanh lên! Vượt qua!" Người đẹp đẩy con gái vào cánh cửa sắt và yêu cầu cô nhanh chóng vượt qua. 

Tuy rằng không biết trong cộng đồng có tang thi hay không nhưng hiện tại cô chỉ có thể đánh cược một lần! 

Cơ thể con gái rất nhẹ. Với sự giúp đỡ của người đẹp, cô dễ dàng leo lên đỉnh cánh cửa sắt. Cũng may phía trên cửa sắt không có gai nhọn, nếu không sẽ phiền toái. 

"Pụp!" Thi thể cô con gái rơi thẳng xuống đất nhưng độ cao không quá cao và không nghiêm trọng. Lúc này mẫu thân còn đang ở bên kia cửa sắt, lũ zombie sắp đuổi kịp. Cô con gái thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng gầm rú của lũ thây ma. 

Mỹ nhân cũng sợ chết khiếp, dùng hết sức lực trèo lên cửa sắt, nhưng lúc này lũ thây ma đã đuổi kịp cô! 

"Mẹ! Nhanh lên!" Cô con gái suýt khóc, lo lắng thúc giục.

Người đẹp đang ở độ tuổi ba mươi. Mặc dù cô ấy đã tập một số bài tập thể dục trong một thời gian dài nhưng cô ấy vẫn dành nhiều thời gian hơn cho việc duy trì. Tuy trông giống như em gái con gái nhưng việc được chiều chuộng những năm gần đây đã khiến thân hình cô trở nên thanh tú hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, dưới sự đe dọa của cái chết, điều này không thành vấn đề. 

Mỹ nữ cố gắng hết sức để trèo qua cổng sắt, trong khi lũ thây ma phía sau chỉ có thể giận dữ đập vào cổng sắt và phát ra tiếng kêu leng keng. 

Hai mẹ con sống sót sau thảm họa ôm nhau thật chặt, khuôn mặt tràn đầy niềm vui và sự biết ơn vì đã cứu mạng mình. 

“Hai người từ đâu đến vậy?”

Lúc này, bên cạnh hai mẹ con vang lên giọng nói ngạc nhiên của một người phụ nữ. Hai mẹ con giật mình suýt hét lên. 

Lúc này, tôi đến gần cửa sổ thì thấy mẹ tôi đang nói chuyện với hai người trong cộng đồng bên ngoài tòa nhà. 

Hai người đó trông giống như hai mẹ con vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Trò Chơi Sữa Mẹ (Phần 1)

Tên tôi là Trần Tiểu Quân, một học sinh mười hai tuổi. 

Tôi đã sống với mẹ Tô Di Thanh suốt thời gian qua, hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Mẹ tôi cũng là một người đẹp hiếm có. Cô ấy không chỉ gợi cảm, quyến rũ, có thân hình nóng bỏng mà còn rất tốt với tôi. 

Cuộc sống yên bình và thanh bình này đã bị phá vỡ một cách tàn nhẫn cách đây hai mươi ngày khi ngày tận thế đến...

Tôi tưởng mình đã chết nhưng không hiểu sao mẹ tôi lại đột biến như một sự may mắn cải trang sau khi bị nhiễm virus. 

Thể chất của cô không chỉ khỏe mạnh hơn mà cô còn xinh đẹp hơn, làn da trắng mịn hơn, đôi môi hồng hào hơn và đôi mắt cũng trở nên quyến rũ hơn. 

Ngay cả sữa mẹ cũng được tiết ra...

Hơn nữa... cô ấy còn có một ham muốn tình dục không thể kiềm chế được đối với tôi, và ép buộc tôi, một trinh nữ, dưới quyền cô ấy và cướp đi trinh tiết của tôi. 

Hơn nữa, không biết có phải do tác dụng phụ của đột biến hay không, nhưng mẹ tôi không còn ăn được gì khác ngoài tinh dịch của tôi…

Tôi mặc quần áo và ngồi trên ghế sofa. 

Cả căn phòng chất đầy những đồ dùng mà mẹ tôi mới thu thập gần đây, thậm chí còn tạo thành một ngọn đồi. 

Vì mẹ tôi không thể ăn thức ăn và chỉ có thể sử dụng tinh dịch của tôi như một chất bổ sung nên những vật dụng này chỉ là của tôi. 

Nhưng...

Nhưng mẹ tôi mang theo hai người. 

Nói chính xác hơn là một người mẹ và một đứa con gái. 

Người mẹ cùng hai mẹ con bước vào rồi khóa cửa lại. 

"Ta họ Tô, ta tên Tô Nhất Thanh. Đây là con trai ta, Trần Hiểu Quân." Mẹ giới thiệu hai người. 

Hai mẹ con đều có vẻ sửng sốt, không biết có nghe thấy hay không nên chỉ gật đầu. 

“Cám ơn… cám ơn…” Cô xinh đẹp chắc chắn là mẹ cám ơn mẹ tôi. 

Mẹ cuối cùng cũng nhìn thấy những người còn sống khác, mẹ có vẻ có chút vui mừng và phấn khích, vội vàng nói: "Không, cảm ơn, không, cảm ơn! Con chắc chắn đang sợ hãi phải không? Ngồi xuống nghỉ ngơi đi!"

Khi tôi nói vậy, mẹ tôi và hai mẹ con ngồi cạnh tôi. 

Mẹ tôi đến gần tôi, dùng thân mình chặn tôi lại một cách cố ý hay vô ý. Có vẻ như cô vẫn còn cảnh giác với hai người lạ này. 

Vì vậy, khung cảnh hiện tại là bốn người chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi ở ngoài cùng bên phải, mẹ tôi ngồi bên trái tôi, dì tôi ngồi bên trái mẹ tôi, còn chị cả tôi ngồi bên trái dì tôi. 

Dù cảnh giác lẫn nhau nhưng trong thế giới không biết mình sẽ chết khi nào này, hai mẹ con đã nhanh chóng bắt chuyện và tâm sự những căng thẳng của mình với mẹ. 

Hóa ra người cô xinh đẹp này tên là Lý Phán Vũ. Cô ấy ba mươi lăm tuổi và là một nhà tư vấn sắc đẹp. 

Khi còn trẻ, cô kết hôn với một giám đốc bộ phận của một công ty và sinh ra một cô con gái xinh đẹp bẩm sinh. 

Người con gái này là cô gái bên cạnh Lý Phán Vũ, tên là Lý Tần; cô ấy không lấy họ của mẹ, nhưng họ của bố cô ấy cũng là Li. 

Cặp đôi luôn chăm sóc chu đáo cho cô con gái cưng của mình. Due to the good family conditions, Lý Tần has lived like a princess since she was a child. 

Cho đến hai mươi ngày trước…

Mọi thứ đều tan vỡ…

Mọi người bắt đầu cắn nhau và cả thành phố biến thành địa ngục trần gian. 

Lý Phán Vũ đang ở nhà với con gái vừa tròn mười tám tuổi, chuẩn bị nấu cho cô một bữa ăn thịnh soạn để mừng cô sắp trưởng thành. 

Chồng tôi cũng gọi điện và nói sẽ đi làm về sớm nhất có thể để mừng con gái. 

Tuy nhiên, trước khi cúp điện thoại, Lý Phán Vũ và Lý Tần đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn. 

Sau đó, tất cả những gì còn lại ở đầu bên kia của điện thoại là tiếng rít, tiếng la hét và tiếng nhai khủng khiếp. 

Cứ thế, hai mẹ con cứ ở nhà, luôn trong tâm trạng sợ hãi, nhìn cảnh tượng bên ngoài qua cửa sổ. 

May mắn thay, cánh cửa rất chắc chắn và không cắt bất kỳ góc nào, chặn đứng sự tấn công của lũ zombie. 

Tuy nhiên, loại hoảng loạn tâm lý này không thể dừng lại. 

Bất cứ khi nào một thây ma đập vào cửa an ninh, âm thanh sẽ khiến hai mẹ con rúc vào nhau. 

Vũ khí tự vệ duy nhất ở nhà là một con dao gọt hoa quả. 

Cứ như vậy, hai mẹ con đang trên bờ vực suy sụp đã chịu đựng hơn mười ngày. 

Bất an, lo lắng, sợ hãi, tuyệt vọng. 

Mọi cảm xúc tràn ngập trái tim tôi. 

Sau khi hai mẹ con ăn hết miếng cơm cuối cùng trong nhà, chỉ còn lại hai con đường. 

Hoặc là chết đói ở nhà, hoặc ra ngoài chiến đấu đến chết. 

Sự thật đã chứng minh hai mẹ con Lý Phán Vũ khá may mắn. Vừa ra ngoài, họ gặp một nhóm người sống sót cũng đang có ý định trốn thoát. 

Lý Phán Vũ đưa con gái của mình tham gia cùng họ. 

Thật bất ngờ, họ gặp phải một số lượng lớn zombie. Những người sống sót hoảng sợ một lúc và bỏ chạy mà không có sự chỉ huy mạnh mẽ. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lý Phán Vũ và con gái tìm thấy một chiếc ô tô đậu bên đường, đập vỡ cửa sổ, đẩy người chủ đã chết ra khỏi xe rồi lái đi. 

Sau đó, tôi gặp mẹ tôi...

Sau khi nghe dì Lý kể xong, mẹ tôi lo lắng như đang đắm chìm trong cảnh tượng đó nói: “Nguy hiểm quá. Tình hình lúc đó chắc hẳn rất khủng khiếp phải không? May mắn thay, con đã trốn thoát”.

Dì Lý nắm lấy tay con gái, gật đầu: “Đúng vậy, lúc đó toàn thân mẹ thật sự run rẩy. Mẹ sợ đến mức suýt ngã xuống đất.” 

Khi nói chuyện, trên mặt hắn hiện lên vẻ sợ hãi kéo dài.

妈妈妈妈拍了拍李阿姨的肩膀,安慰着她:“你们不用担心了, 我家很安全,可以暂时躲在这里。”

Dì Lý không nói một lời khách sáo nào mà chỉ nắm tay mẹ tôi một cách biết ơn, vẻ mặt chân thành: "Cảm ơn! Cảm ơn mẹ rất nhiều!"

Mẹ tôi cười và nói không có gì đâu. Trong thế giới ngày nay, cần phải giúp đỡ lẫn nhau. 

Dì Li vui mừng đến mức suýt khóc. Giọng cô nghẹn ngào nói: “Tôi thấy cô chưa đến ba mươi tuổi và trẻ hơn tôi, tôi có thể gọi cô là chị Tô được không?”

"Đó là điều nên như thế." Mẹ không từ chối sự nhiệt tình của dì Li. Cô ấy nắm tay cô ấy và nhìn nhau. 

Lúc này tôi mới lặng lẽ thò đầu ra ngoài liếc nhìn chị gái Lý Khâm đang im lặng. 

Kỳ quái, vẻ mặt của nàng có chút kỳ quái, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn mẹ con tôi. 

Dù rất bối rối nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ nghĩ rằng cô ấy chỉ sợ hãi thôi. 

Đúng vậy, lũ zombie bên ngoài thật đáng sợ. Đã hơn một lần tôi nhìn qua cửa sổ lũ thây ma trên đường ăn thịt người sống. 

May mắn thay có mẹ ở bên và an ủi tôi bằng thân hình mê hoặc của mẹ, nếu không tôi đã gục ngã từ lâu rồi. 

Vì vậy, tôi thậm chí còn bị ám ảnh bởi mẹ hơn bình thường. 

Mẹ tôi trò chuyện với dì Lý hơn mười phút. Trong khoảng thời gian này, dì Lý không ngừng tâm sự với mẹ rằng cô đã đau khổ như thế nào trong khoảng thời gian này. Bà suýt chết mấy lần nhưng bà chỉ có thể cố gắng hết sức để sống sót để bảo vệ con gái mình. 

Còn mẹ thì chẳng có gì đáng nói, vì trong thời gian này mẹ hoặc ngày đêm với tôi ân ái, hoặc ra ngoài tìm đồ; Hơn nữa sau khi đột biến, thân thể của nàng cực kỳ cường tráng, bình thường tang thi căn bản không thể thương tổn nàng chứ đừng nói chi là gây áp lực lên nàng. 

Vậy là mẹ tôi vừa nghe dì Lý vừa an ủi dì. 

Sau khi trút giận, dì Lý mới bình tĩnh lại, lấy tay lau nước mắt, ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, các ngươi đang cười.”

Mẹ tôi không để ý mà nói: “Mẹ có thể hiểu cảm giác của chị Lý. Ngay cả trước ngày tận thế, cuộc sống đã không hề dễ dàng, huống chi là bây giờ.”

Dì Lý tạm thời thoát khỏi áp lực sinh tử, gật đầu nhẹ nhõm. 

Đúng lúc đó bụng tôi kêu lên. Dì Lý xấu hổ cúi đầu. 

Mẹ tôi vỗ trán nói với dì Lý: “Ôi nhìn mẹ này. Chị Lý có đói không? Tình cờ ở nhà có nhiều đồ ăn quá, mẹ đi lấy cho con”.

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy một chiếc hộp bìa cứng ở bên cạnh và đổ đầy thức ăn vào đó. 

Bánh mì, giăm bông, sữa, bánh quy, sô cô la. 

Đây là tất cả những đồ dùng mẹ tôi sưu tầm được trong thời gian này. 

"Cái này... nhiều như vậy?" Dì Li và con gái mở to mắt. 

"Ừ, dù sao thì cục cưng... Ờ... Tiểu Quân ăn không được nhiều nên tôi đưa cho em." Mẹ nói với dì Lý rồi nhét hộp bìa cứng vào tay dì. 

Dì Lý ôm hộp bìa cứng đựng đầy thức ăn trên tay với ánh mắt kinh ngạc. 

Sau đó anh quay đầu lại nhìn đống hộp, hộp, túi đựng gần như chất đống trong phòng. 

"Cái này... cái này giống nhau à?" Dì Lý ngập ngừng hỏi. 

“Ừ, tất cả đều là thức ăn và nước uống.” Mẹ gật đầu xác nhận suy đoán của dì Lý: “Đủ để chúng ta sử dụng lâu dài.”

Dì Lý nghe vậy thì sốc đến mức không biết phải nói gì. 

Lý Khâm cũng ngơ ngác nhìn mẹ. 

Lúc này, dì Li và con gái đang sống ở nhà tôi. 

Tối hôm đó, dì Li, chị Lý Tần, mẹ con tôi cùng nhau ăn đồ ăn nhẹ trên ghế sofa, nấu bít tết đông lạnh trên bếp từ và có một bữa tối vô cùng sang trọng vào ngày cuối cùng này. 

Chúng tôi thậm chí còn mở vài lon bia nhưng từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã mở một lon nước trái cây riêng cho tôi. 

May mắn là tầng trên có máy phát điện năng lượng mặt trời nên vẫn còn đủ điện. 

Nhưng mẹ tôi sợ ánh sáng sẽ thu hút thây ma nên bà kéo rèm, đóng cửa sổ lại rồi mới bật đèn. 

Vừa ăn, dì Lý vừa cảm động nhìn đồ ăn trong bát, u sầu nói: “Không ngờ trước đây đây chỉ là một bữa cơm bình thường, bây giờ lại quý giá như vậy.”

Mẹ tôi cũng thở dài: “Ai nói không phải vậy… Muốn trách thì cứ trách ông trời… Thế giới đã trở nên như thế này rồi…”

吃完了饭,时间也不早了。

Mẹ tôi để dì Lý và con gái ngủ trong phòng tôi, còn tôi và mẹ tôi ngủ trong phòng dì. 

Ban đầu mẹ tôi định cho dì Lý ngủ trong phòng, nhưng sau đó mẹ lại nghĩ. Gần đây tôi và cô ấy có quan hệ tình dục trên giường của cô ấy. Toàn bộ ga trải giường gần như đã ướt đẫm dịch âm đạo một lúc, còn có mùi tục tĩu kỳ lạ. 

Nếu dì Lý được phép ngủ trong phòng mẹ, nếu phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ thì thật xấu hổ. 

Dù không còn bất kỳ luật lệ hay đạo đức nào trong thế giới sụp đổ này nhưng người mẹ vẫn không muốn người khác biết về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai mình. 

Dì Li đã từ chối hai lần nhưng vẫn đồng ý. 

Sau khi tắt đèn, dì Lý và con gái ngủ ở phòng bên cạnh, trên giường của tôi. 

Và tôi vào phòng cô ấy với mẹ tôi. 

Sau khi vào phòng ngủ, mẹ con tôi ngồi ở mép giường và bắt đầu cởi giày. 

"Mẹ..." Tôi vừa gọi vừa cởi dây giày. 

"Hả?" Mẹ cởi giày và ném chúng xuống sàn. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, nghĩ đến sự kỳ lạ của chị gái, quyết định nói với mẹ: “Con luôn cảm thấy chị ấy có chút kỳ lạ.”

"Chị? Ý chị là con gái của dì Lý?" Sau khi cởi giày ra, mẹ cô bước về phía sau, hai chân xinh đẹp mang tất đen uốn cong trước mặt. 

Tôi gật đầu rồi cởi giày rồi đến tất. 

Mẹ tôi ngồi trên giường, cau mày suy nghĩ, bất an nói: “Cô bé đó… chắc là sợ hãi… Có chuyện gì lạ vậy?”

I thought about it and said, "That big sister hasn't said a word since she came in, and her eyes are very strange, as if she is afraid of us."

Không ngờ sau khi tôi nói xong, mẹ tôi lại bật cười. 

"Sao lại kỳ quái như vậy? Hai mẹ con vừa mới thoát chết, cảm xúc còn chưa ổn định, đây hẳn có thể gọi là bình thường." Mẹ vừa nói vừa ôm tôi rồi hai mẹ con cùng ngã xuống giường. 

Đầu tôi vùi vào ngực mẹ, mặt tôi áp sát vào ngực mẹ. Dù giữa tôi vẫn còn một lớp quần áo nhưng sự đụng chạm vẫn làm say lòng người. 

"Con à, gần đây mẹ vất vả cho con quá. Mỗi ngày mẹ ăn rất nhiều tinh dịch của con. Chắc con mệt lắm phải không?" Mẹ nói, nhìn tôi ngượng ngùng. 

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn gật đầu. 

Mẹ vuốt tóc tôi một cách âu yếm, rồi nói với tôi bằng giọng như đang dỗ dành một đứa bé: “Ngoan~ Con ngoan, ngoan nhé~ Con trai yêu quý của mẹ ~ Mẹ cũng yêu con”.

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi cúc áo, vén cổ áo, cởi tấm che ngực, để lộ hai bầu ngực to, trắng và mềm mại. 

"Tiểu Quân..." Mẹ ôm mặt tôi, dùng tay kia ôm bộ ngực trái to lớn của tôi, nói với tôi: "Con ngoan, ngoan ngoãn uống chút sữa để bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Tôi nuốt nước bọt. Dù có nhìn bao nhiêu lần thì bộ ngực trắng như tuyết của mẹ vẫn quyến rũ. 

Vâng, chính đôi vú này đã dùng sữa để nuôi dưỡng tôi khi còn bé. Bây giờ tôi đã mười hai tuổi, mẹ tôi đã dùng bộ ngực to quyến rũ này để nuôi dưỡng cơ thể tôi. 

Tôi mở miệng ngậm núm vú vào miệng, rất khéo léo. 

Mặt mẹ hơi đỏ, mẹ nhẹ nhàng dùng tay bóp ngực, cố gắng vắt ra nhiều sữa hơn. 

Cứ như thế, tôi nằm trên chiếc giường êm ái và cứ nuốt sữa mẹ; bây giờ trong miệng tôi chỉ còn lại hương trầm. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bất ngờ là sữa mẹ thậm chí còn ngon và dịu hơn so với mấy ngày trước. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi mút đầu vú của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi cạo và liếm chúng.

Tôi phải nói rằng ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Khi tôi dùng miệng ngậm núm vú của mẹ, cả mặt tôi áp chặt vào bầu vú. Hơn nữa, hai lỗ mũi của tôi đã bị khối thịt ức đàn hồi chặn lại, cả khoang mũi tràn ngập mùi sữa.

Mẹ tôi đã bị tôi hút, và bà thực sự lại bắt đầu kích động. Nếu phải nói, thay đổi lớn nhất sau khi mẹ tôi đột biến, ngoài sức mạnh, chính là ham muốn tình dục vô độ của bà, giống như xăng đổ vào củi khô.

Bạn biết đấy, mẹ tôi tuy quanh năm trống trải, cô đơn nhưng không lúc nào mẹ rơi vào trạng thái động dục; Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy có ham muốn tình dục nhưng cô ấy sẽ lén lút dùng tay để giải quyết nó trong phòng ngủ. 

Về lý do tại sao tôi biết điều này, những điều này đều được mẹ tôi nhắc đến trong những cuộc trò chuyện ngẫu nhiên với tôi. 

Mẹ tôi thấp giọng thở dốc, rõ ràng là đang đè nén giọng nói; Nếu không sợ bị dì Lý và con gái nhà bên cạnh nghe thấy, nàng đã rên rỉ từ lâu rồi. 

Trong lúc đang nuốt sữa của mẹ, tôi lén lút ngước mắt lên nhìn biểu cảm của mẹ. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, hàng mi xinh đẹp thỉnh thoảng hơi run lên, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào khẽ mím lại, không dám rên rỉ.

Với tâm lý tinh quái trong lòng, tôi lặng lẽ dùng răng cắn quả chà là ngọt ngào trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ; rồi tôi di chuyển hàm sang trái và phải, để răng cọ vào núm vú mỏng manh của mẹ. 

"Ừm!" Mẹ tôi há miệng, cau mày và khẽ hét lên khi núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ bị tôi kích thích. 

Sau đó, như đang tán tỉnh, cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào mông tôi, nũng nịu nói: “Thằng bé nghịch ngợm, đừng lố bịch.”

Tôi mỉm cười như thể âm mưu xấu xa của mình đã thành công và trở nên lương thiện trở lại. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Cô ấy giữ eo tôi bằng một tay và đỡ cơ thể tôi bằng tay kia. Cô ấy nghiêng người sang một bên và để lộ bộ ngực cho tôi bú. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo, quần dài và tất.

Cứ như thế, tôi dùng lưỡi trêu chọc đầu vú của mẹ và bú sữa mẹ. Sau vài phút, tôi nhổ núm vú của mẹ ra.

Mẹ tôi nhẹ nhàng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, lau khóe miệng cho tôi, ngọt ngào hỏi: "Con khỏe không, Tiểu Quân? Sữa của con có ngon không?"

Tôi gật đầu, khóe miệng vẫn còn sữa trắng, ợ lên; Sau đó, như không chịu buông ra, tôi liếm núm vú mẹ vẫn còn rỉ sữa, nói: “Sữa mẹ thật là tuyệt vời, không những tốt hơn mấy ngày qua mà hình như còn nhiều hơn trước”.

Người mẹ nhìn ngực con gật đầu: “Đúng vậy, con uống nhiều như vậy. Nếu trước đó con đã uống hết sữa mà sao bây giờ vẫn rỉ ra ngoài?”

Uống đủ sữa thơm ngon của mẹ, tôi thấy hơi mệt nên bắt đầu cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề cử động chút nào, chỉ nhìn bộ ngực của mình với khuôn mặt đỏ bừng và cau mày. 

"Bảo...con..." Mẹ gọi tôi, tôi quay lại nhìn mẹ: "Sao vậy?"

Mẹ chỉ vào bên ngực còn lại, đỏ mặt nói với tôi: “Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngực của mẹ hơi sưng, con có thể giúp mẹ bú được không?”

Tôi nhìn vào ngực của mẹ tôi. Dù món sữa ngọt ngào rất hấp dẫn nhưng lúc này bụng tôi đã no và không thể ăn thêm được nữa. 

Vì vậy tôi lắc đầu nói: “Mẹ ơi, con thực sự không thể uống được nữa”.

Mẹ tôi cau mày khó chịu, dùng tay ôm ngực nói: “Con ơi, mẹ không nói dối con đâu, ngực mẹ sưng thật rồi.”

Khi cô nói, sữa bắt đầu chảy ra từ núm vú của mẹ cô. 

"Ôi nhìn kìa! Sữa vẫn chảy ra ngay cả khi không bú! Vú bên trái mà bạn vừa bú không phải như thế này!" Mẹ nhìn vú phải của con, ngạc nhiên nói: “Giống như lúc mẹ sinh con, sữa nhiều quá, tràn ra ngoài! Còn sưng tấy khiến ngực đau! Con ơi, con giúp mẹ bú nhé!”

Tôi không nghĩ mẹ tôi đang nói dối tôi, nhưng tôi thực sự không thể uống được. Chỉ cần tôi lắc nhẹ, tôi cảm thấy sữa trong bụng mình đang phát ra âm thanh. 

"Mẹ, nhưng con thực sự không thể uống được nữa!" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

Mẹ thấy tôi không nói dối, liền bối rối: “Phải làm sao đây? Con không bú được nữa mà sữa mẹ nhiều quá, mẹ thấy đau”.

Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và nói với người mẹ trông buồn bã của mình: "Nhân tiện, mẹ ơi! Con có một ý kiến ​​hay đây!"

Mẹ chớp mắt nhìn tôi đầy mong đợi: “Mẹ có thể làm gì đây?”

Tôi cười và nghĩ ra một số cách chơi thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Trò Chơi Sữa Mẹ (Phần 2)

Mẹ chớp mắt, tò mò nhìn tôi: “Mẹ có thể làm gì?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Đó là một cách chơi thú vị...nhưng...mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý..."

Mẹ còn lạ hơn nữa. Bốn chữ “bối rối” chính là chân dung chân thực của cô lúc này. 

"Làm sao có thể? Mẹ còn có thân thể của mình, làm sao có thể không đồng ý?" Mẹ vừa nói vừa cởi áo ra. Bây giờ, phần thân trên của cô đã hoàn toàn trần trụi. 

"Nhìn xem, thân thể của mẹ từ trên xuống dưới đều quý giá, con muốn thế nào cũng được, con muốn làm gì cũng được." Vừa nói, mẹ vừa đi tới, hai bầu vú mập mạp đó áp sát vào người tôi. 

Hơn nữa, một vài giọt sữa rỉ ra từ ngực phải của tôi vốn tiết ra quá nhiều sữa và chảy xuống chân tôi. 

Nghe mẹ nói, tôi càng vui hơn nên tôi ghé đầu vào tai mẹ kể cho mẹ nghe cách chơi thú vị mà tôi nghĩ ra. 

Nói xong, mẹ tôi lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó xấu hổ, cuối cùng chuyển sang vẻ mặt ngượng ngùng và có chút tức giận. 

"Đồ biến thái, ngươi lại nghĩ ra cách như vậy để ức hiếp mẹ ngươi." Mặt mẹ đỏ bừng, thật dễ thương và quyến rũ. 

“Mẹ có đồng ý không?” Tôi hào hứng hỏi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Con nhỏ này, dạo này mẹ làm tình với con nhiều lắm rồi. Con đã là người yêu của mẹ rồi, sao con có thể không đồng ý?”

"Tuyệt vời!" Tôi kêu lên đầy phấn khích. 

Mẹ tôi nhanh chóng làm động tác im lặng ra hiệu cho tôi đừng đánh thức dì Lý và con gái nhà bên cạnh. 

Tôi vội che miệng lại và cười hai tiếng. 

Mẹ hôn lên môi tôi, bảo tôi ngồi trên giường đợi rồi ra khỏi phòng ngủ đi lấy đồ. 

Một lúc sau, mẹ tôi trở lại phòng ngủ, trên tay cầm chiếc súng nước đồ chơi mẹ mua cho tôi cách đây vài năm. 

"Mẹ! Nhanh lên!" Tôi cứ thúc giục với sự phấn khích trong mắt. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đóng cửa lại và khóa lại. 

Sau đó, trước cái nhìn cháy bỏng của tôi, mẹ tôi mở nắp bộ phận giữ nước của khẩu súng nước đồ chơi, rồi giơ ngực lên và dùng tay bóp chặt. Tôi nhìn thấy sữa của cô ấy bị vắt và phun vào súng nước! 

Trở thành một viên đạn sữa! 

Bị chính con trai theo dõi, bà phải khỏa thân, dùng tay bóp ngực rồi cho dòng sữa ngọt ngào quý giá vào súng nước đồ chơi để con trai chơi đùa cho vui. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng. Cô liên tục xoa bóp bộ ngực, dòng sữa trắng tinh lần lượt chảy ra. 

Nó kéo dài khoảng một phút và người mẹ dừng lại khi gần như đã vắt hết sữa. 

Lúc này, súng nước đồ chơi cũng đã được mẹ bơm đầy sữa! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy ra khỏi giường và đi về phía mẹ. Tôi cầm súng nước đồ chơi lại rồi ôm eo mẹ, dụi nụ cười dâm đãng lên bụng mẹ. 

"Mẹ ơi, tuyệt vời quá! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi vui vẻ nói với mẹ. 

Mẹ sờ đầu tôi, đỏ mặt đáp: “Mẹ cũng yêu Tiểu Quân.”

"Nhanh lên! Đi vào phòng tắm!" Tôi nắm tay mẹ và sốt ruột bước vào phòng tắm. 

Phòng ngủ của mẹ có một phòng tắm, trong phòng tắm có một bồn tắm đủ rộng cho hai ba người! 

Tuy nhiên, vì lo lắng nguồn nước sẽ bị ô nhiễm sau ngày tận thế nên mẹ tôi không sử dụng phòng tắm nhiều. Rốt cuộc, không ai có thể đảm bảo liệu nước có chứa virus hay không. 

Tôi vội nắm tay mẹ bước vào phòng tắm. Đầu tiên tôi kéo rèm cửa sổ phòng tắm lại, sau đó bật đèn. Phòng tắm tối tăm đột nhiên trở nên sáng như ban ngày. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và yêu cầu cô ấy cởi quần áo nhanh chóng. 

Mẹ hành động như một đứa trẻ hư. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi cởi quần áo rồi đi về phía bồn tắm. 

Mẹ không mặc nhiều nên cởi hết quần áo ngay lập tức, ngay cả chiếc tất đen cũng được cởi ra và đặt sang một bên. 

Miệng tôi gần như chảy nước miếng vì phấn khích. Dù có nhìn ngắm thân hình hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp bao nhiêu lần đi nữa, tôi cũng không bao giờ chán. Những đường cong hoàn hảo, vóc dáng nóng bỏng và đôi chân thon gọn đơn giản là đại diện cho từ gợi cảm trên thế giới. 

Mẹ ngượng ngùng bước đến mép bồn tắm, nằm nửa thân trên trong bồn tắm. Bộ ngực khủng trên ngực của cô bị ép thành hình dẹt, bụng cô bị ép vào thành bồn tắm. Phần thân dưới trần trụi của cô lộ ra. Đôi chân thon thả của cô đang quỳ trên sàn lát gạch của phòng tắm. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa và quyến rũ của cô ấy giơ cao như đang bảo tôi hãy nhanh chóng lao tới hành hạ mẹ. 

Mẹ chỉ bộ phận kín của mẹ vào tôi với tư thế đáng xấu hổ như vậy, duỗi tay ra, xòe hai môi âm hộ đầy đặn, rồi dùng ngón tay xòe âm hộ mỏng manh của mẹ ra hai bên hết mức có thể, để lộ một cái lỗ vô cùng đáng khao khát. 

Tôi nuốt khan một tiếng, nhặt khẩu súng nước đồ chơi trên tay lên, vừa lo lắng vừa hưng phấn thì thầm: “Mẹ ơi, đừng cử động nhé”.

"Xiao...Xiaojun...đợi một chút..." Mẹ ló mông ra, âm đạo của mẹ bị kéo căng ra bởi những ngón tay chỉ vào hai bên. Ngay cả mẹ cô cũng cảm thấy xấu hổ trước bộ dạng xấu hổ này, giọng nói có chút run rẩy: "Để mẹ chuẩn bị lại!"

Nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi lập tức bóp cò nhựa, và một mũi tên nước bắn ra từ họng súng nước đồ chơi. 

Mũi tên nước cực mạnh bắn thẳng vào âm đạo của người mẹ, dòng sữa trắng biến thành dòng chảy xiết, đánh thẳng vào mông người mẹ. 

Bị đạn súng nước biến thành sữa ấm của chính mình bắn trúng vào mông, người mẹ vô thức vặn mông sang một bên để tránh. 

Tôi có chút bất mãn nói: “Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi, sao mẹ còn trốn?”

"Tôi...tôi..." Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy vì lo lắng. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại cảm xúc, mẹ tôi lấy lại quyền kiểm soát phần dưới cơ thể và xòe ra lỗ mỡ: “Được rồi… được rồi… lần này… mẹ sẽ không trốn nữa…”

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi thầm cười trong lòng. Ngày xưa người mẹ xinh đẹp uy nghiêm của tôi làm sao có thể đồng ý với yêu cầu nực cười như vậy? 

Cô xòe cái âm hộ béo ngậy của mình ra, thò cặp mông trắng nõn và đầy đặn ra rồi yêu cầu con trai dùng súng nước chứa đầy sữa của chính mình để bắn vào cái âm hộ xinh đẹp không che đậy của cô. 

Không...Mẹ thậm chí không thể quan hệ tình dục với tôi...cùng lắm mẹ chỉ có thể cho tôi hôn lên mặt mẹ thôi...

Tôi thậm chí còn cảm thấy biết ơn trong giây lát vì thế giới đã đi đến hồi kết, nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể biến mẹ mình thành người mẹ loạn luân độc quyền của mình. 

Tôi đang cầm một khẩu súng nước đồ chơi mà trước đây mẹ đã mua cho tôi, bên trong chứa đầy sữa mẹ vừa mới vắt ra. Tuy nhiên, mẹ tôi đang nằm nửa thân trên trong bồn tắm và nửa thân dưới ở bên ngoài bồn tắm. Mông của cô ấy được nâng lên cao, và cô ấy dang rộng cái lồn xinh đẹp của mình bằng bàn tay và ngón tay, cho phép tôi bắn tùy ý. 

Tôi chợt cảm thấy ngày tận thế này đơn giản còn đẹp hơn kiếp trước của tôi. Tôi hào hứng chĩa súng nước đồ chơi vào phần thân dưới của mẹ và liên tục bóp cò nhựa. Súng nước đồ chơi bắn ra những mũi tên nước cực mạnh, trúng vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi đã nhắm rất kỹ nhưng độ chính xác của tôi không được tốt lắm. Hầu hết các phát đạn đều trúng vào mông mẹ tôi, hoặc vào tấm lưng nhẵn nhụi của mẹ, hoặc trượt mục tiêu và rơi xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi không nản lòng mà lại trở nên phấn khởi hơn. 

Bởi lúc này cơ thể mẹ đã được bao phủ bởi rất nhiều sữa trắng tinh khiết. 

Những vùng mông, đùi, bắp chân, bàn chân, lưng đầy mỡ đều được rửa sạch bằng dòng sữa ấm do súng nước phun ra. Làn da trắng như pha lê nguyên bản mịn màng cộng với sữa trắng ngọt ngào giống như một chiếc bánh thơm ngon được phủ một lớp kem ngon miệng. 

Cặp mông béo và trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lượng lớn sữa trắng. 

Một giọt sữa từ từ trượt xuống dọc theo những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ tôi ngắm nhìn, để lại vết trắng trên làn da trắng nõn. 

Cuối cùng, dưới tác dụng của trọng lực, giọt sữa trắng này đi qua mông, chảy xuống đùi và đến tận hốc chân; nhưng mẹ vẫn bất động, để tôi bắn vào vùng kín của mẹ bằng khẩu súng nước đồ chơi chứa đầy sữa. Càng ngày sữa càng được bắn vào mông mẹ rồi chảy xuống dọc theo đường cong cơ thể. 

Tôi nhìn toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi ướt đẫm sữa của chính mình, như thể được phủ một lớp kem thơm ngon và hấp dẫn, và ham muốn trong cơ thể tôi tăng mạnh! 

Tôi cởi quần trong giây lát và lấy con cặc đang cương cứng của mình ra. Tôi hào hứng đi theo mẹ và nhìn cái mông to đầy sữa của mẹ. 

Mẹ nhận thấy tôi đang đứng sau lưng mẹ và quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói, "Xiaojun... con chơi đủ vui chưa... ừm... mẹ... không nhịn được..."

Vừa nói mẹ vừa lắc cái mông to về phía tôi, như đang mời tôi đụ mẹ thật nhanh rồi đẩy mông về phía tôi. 

“Mẹ, đừng lo lắng.” Tôi nở một nụ cười tà ác, trong lòng lại có tâm lý ranh mãnh, muốn làm lại điều gì không tốt với mẹ mình. 

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Kể từ khi virus mạnh lên và biến đổi, ham muốn tình dục của mẹ tôi đã đạt đến mức cực kỳ mạnh mẽ. Cô hoàn toàn khác với người mẹ đoan trang trước đây, người không thủ dâm sáu tháng một lần. 

Con trai cô dùng súng nước đồ chơi bắn vào vùng kín phần dưới của cô, chất lỏng trong súng nước là sữa tiết ra từ chính ngực cô, cô còn dùng mông mở cửa âm đạo trong tư thế đáng xấu hổ. Điều này thực sự khiến mẹ vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng cảm thấy một niềm vui khó tả trong cảm giác đỏ mặt này. 

"Xiaojun...Con yêu của mẹ...Mẹ đang khó chịu...Cứu mẹ với..." Mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào, như thể đang cầu xin sự vui vẻ từ người yêu của mình - điều đó không sai. 

Tôi không trả lời mà nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt sừng sững của mẹ, cười hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn nếm sữa của chính mình không? Há miệng ra!"

Lúc này mẹ đã yêu rồi, sừng sỏ khát nước, toàn thân nóng bừng. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy mở miệng ngay lập tức. 

Tôi mỉm cười, cầm súng nước trong tay, đưa chiếc mõm nhựa vào miệng mẹ, mẹ tôi phối hợp dùng môi ngậm lấy. 

Bóp cò nhựa, tôi thấy lượng sữa chứa trong súng nước đồ chơi đã giảm rõ rệt; Thành miệng của mẹ bị súng nước đồ chơi bắn tung tóe, sữa mẹ tiết ra biến thành dòng nước bắn tung tóe trong miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ rên nhẹ hai tiếng rồi nuốt từng ngụm sữa vào. 

Tôi lấy súng nước đồ chơi đi và nhìn mẹ nuốt sữa của chính mình. Tôi thấy nó rất thú vị. Tôi cười vui vẻ hỏi mẹ: "Mẹ khỏe không? Sữa của mẹ có ngon không?"

Mặt mẹ đỏ bừng trông rất cảm động. Cô nuốt thêm một ngụm sữa nữa, nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt: “Thật… ngon quá… Sữa mẹ… ngon quá… Ngày nào con cũng phải… cho con ăn…”

Nói xong, mẹ cho hai tay vào bồn tắm, nâng thân trên lên, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước suối, tế nhị nói: "Con...Mẹ ơi, làm ơn...nhanh lên...địt mẹ nhanh lên...Mẹ khó chịu quá...nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng không chịu nổi của mẹ, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi đưa tay nhéo vào mông mẹ khiến mông nổi sóng.

Tôi nói với mẹ: “Được rồi, mẹ sẽ nằm thõng mông trong bồn tắm”. 

Khi mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói, đôi lông mày vốn đang cau lại vì dục vọng không thể chịu nổi của bà lập tức giãn ra. Cô vội vàng nhấc chân lên và ngồi vào bồn tắm. Sau đó cô ấy nằm sấp và nâng mông lên chào đón tôi. 

"Xiaojun... thôi nào... Xiaojun... Mẹ biết con là nhất... con là con ngoan của mẹ... Hãy đến làm mẹ vui..." Mẹ nhấc mông lên, quỳ trong bồn tắm, chủ động mở âm hộ ướt át bằng cả hai tay, mời gọi tôi. 

Con cặc của tôi lộ ra ngoài không khí, tôi bước vào bồn tắm và đứng sau mông mẹ. 

Ấn tay trái lên mông trái đầy đặn của mẹ, đồng thời chỉ cần đẩy eo về phía trước để đưa con cặc dưới đũng quần vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ, đợi một chút, chúng ta cần bôi trơn nó." Tôi nhìn cái hố mỡ ướt át của mẹ mà cười tinh nghịch. 

"Không...không cần...Lồn mẹ...rò rỉ nhiều nước quá...Con yêu, con chỉ cần...đưa con cặc vào..." Mẹ nói, đưa tay ra và tách âm hộ ra để cho tôi thấy âm hộ của mẹ ướt như thế nào. 

"Nhưng nó chưa đủ." Tôi nói, trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp nhét đầu súng nước đồ chơi vào âm hộ mẹ!

"A! Tiểu Quân! Đợi đã!" Mẹ có cảm giác như có một vật lạ nhét vào phần dưới cơ thể mình nhưng nó không giống dương vật của con trai mẹ. Khi quay lại, cô ấy thấy tôi đang cầm một khẩu súng nước đồ chơi và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi phớt lờ mẹ và lại bóp cò, giống như lần trước, và lần này tôi cười nhiều nhất. 

Súng nước đồ chơi bắn ra một mũi tên nước sữa cực mạnh ở khoảng cách gần như vậy, hướng thẳng về phía bụng mẹ! 

"Này! Ahhh!" Tử cung mỏng manh nhất sâu trong âm đạo của người mẹ bị súng nước bắn trúng, toàn thân co giật! 

Bàn tay anh siết chặt thành nắm đấm với lực mạnh đến nỗi các khớp xương trở nên trắng bệch. 

Những mũi tên sữa trắng nện vào tử cung của người mẹ, hết đợt này đến đợt khác, như những đợt sóng mạnh, đập vào miệng tử cung của người mẹ. 

"Ừm! Uh-huh! Ahhhh! Ohhhhh!" Ngay cả các cơ ở mông tôi cũng căng cứng và toàn thân tôi run lên không kiểm soát được. Bất cứ khi nào tôi bóp cò và bắn ra một dòng đạn sữa, toàn thân tôi run lên và cô ấy sẽ òa khóc. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên rút súng nước còn một ít sữa còn lại ra, ấn vào mông mẹ. Tôi chĩa con cặc đã lấy đà từ lâu của mình vào lỗ mỡ của mẹ và nhét thật mạnh vào! 

"Ờ! À!" Ngay khi tôi thâm nhập vào mẹ tôi đến cùng, toàn bộ cơ thể tôi thẳng lên khi tôi thâm nhập vào mẹ. Hai bầu ngực trên ngực cô rung lên, vài giọt sữa nữa rỉ ra. 

“Mẹ… phần thân dưới của mẹ… đầy sữa… ừm… trơn quá…” Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, dương vật của tôi đưa vào âm đạo mẹ chứa đầy sữa, ngâm trong sữa ngọt ngào.

"Con...con...ahhh...con ngoan...con ngoan..." Mẹ tôi đưa tay ra một cách không mạch lạc, cố gắng đỡ tôi ra phía sau. 

Tôi đưa tay trái ra nắm lấy tay mẹ, mẹ nhanh chóng đan ngón tay vào tay tôi. 

Mẹ và con trai tôi nắm chặt tay nhau, tôi đưa dương vật cương cứng đã sưng tấy đến cực hạn của mình vào âm đạo đầy sữa của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ah... ah... ah... ah... ừm... eh... ah ah... ah ha..." Mẹ cảm thấy khoái cảm đã chờ đợi từ lâu đến từ âm đạo của mình. Bất chấp mái tóc rối bù, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi đầy trìu mến. Mông của cô ấy đáp ứng lực đẩy của tôi và chủ động vặn vẹo.

"Ahhh... Xiaojun... con... con yêu... oooh... ah... ugh... ah... ahhh... ah... ah..." Mẹ nắm chặt tay tôi không chịu buông ra. Cô ấy nâng cơ thể mình lên bằng tay kia và nhìn tôi. Cô ấy thở hổn hển khi bị tôi đụ và nói những lời dâm đãng: "Con... con ngoan... con ngoan... con yêu... à... con ngoan của mẹ... ahhhh... ahh... ồ... thoải mái... thoải mái quá... ahhhh... ahhhhhhh... thật sự là... con của mẹ... con... nó là... con trai... yêu thích của mẹ..."

"Ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi...con yêu...ahhhh...ohhhh...sữa...trong...của mẹ...âm hộ bé nhỏ...đã đầy rồi...ồhhhh...tất cả...ahhh...sắp...tràn ra..."

"Aha...ah...ah...ah...ah...con...bé...yah...con cặc...ngon...trong...của mẹ...âm đạo chứa đầy...sữa...chết tiệt...ồ ồ ồ ồ...thoải mái quá..."

Mẹ tôi nói ngôn ngữ khiêu dâm, đối với tôi đó là lời động viên hiệu quả nhất. 

Lúc này, ký ức về việc mẹ tôi kiệt sức mấy ngày trước đã bị bỏ lại phía sau. Tôi chỉ biết rằng tôi cảm thấy thoải mái như đang ở trên thiên đường! 

Con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo đầy sữa của mẹ tôi. Mỗi lần ra vào nó đều phát ra âm thanh “ròng rọc”, sữa trắng toát ra từ sự kết hợp giữa tôi và mẹ, thỉnh thoảng lại có một hai bong bóng trào ra. 

Không có gì làm tôi phấn khích hơn việc nhìn con mèo béo của mẹ bị con cặc của tôi đụ mạnh! 

Khi tôi tiếp tục bơm cặc của mình, tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sữa trong âm đạo của mẹ tôi liên tục lắc lư! 

Tôi như đang đóng cọc, cặc tôi đụ mạnh vào lồn mẹ, ra vào, bơm ra. 

Hai quả trứng dưới vòi đã dính rất nhiều sữa chảy ra từ âm đạo. 

“Ờ… ờ… à… mẹ…” Tôi nắm chặt tay mẹ, liên tục đẩy qua đẩy lại vòng eo nhỏ nhắn của mình để con cặc của tôi có thể đụ trong lồn xinh đẹp của mẹ không ngừng nghỉ một giây. 

Về phần âm đạo của người mẹ, tử cung mỏng manh nhất lần đầu tiên bị súng nước đồ chơi xịt một lúc, chưa kịp phục hồi đã bị con cặc của con trai đụ. Lúc này nước đã tràn như đập. 

Tuy nhiên, âm đạo của người mẹ lại chứa đầy sữa của chính mình. Dù cô có tiết ra bao nhiêu tinh dịch thì lúc này cũng khó có thể phân biệt được. Thay vào đó, nó được trộn ngay với sữa trắng. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình. Những cái quy đầu cứng ngắc đang đập mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, đập, đẩy, va chạm. Tuy nhiên, điều thú vị là mỗi lần tôi rút một phần con cặc ra, tôi lại thấy con cặc của mình đã chuyển sang màu trắng trong âm đạo của mẹ. 

Tay phải cầm khẩu súng nước đồ chơi còn ít sữa, tôi nhìn tấm lưng dưới trắng mịn màng của mẹ rồi nhắm vào vòng eo gợi cảm. Tôi bóp cò nhựa và bắn ra một ít sữa, nhuộm trắng phần lưng dưới của mẹ. 

"Mẹ... ừm... lỗ thịt của mẹ... xèo xèo... đầy... sữa... à... con... cặc... đã... ồ... chuyển sang... trắng..." Tôi nói với vài từ không rõ ràng. Suy cho cùng, không ai có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt dưới sự xoa bóp, bóp bóp của cái lồn xinh đẹp vô cùng chặt chẽ và vô cùng thoải mái của mẹ. 

Mẹ cứ vặn cái mông đầy đặn và gợn sóng của mẹ khi tôi đụ mẹ, và sữa tràn vào lỗ thịt chật hẹp của mẹ đã làm ướt hoàn toàn cặc tôi. 

"A...con...của mẹ...sữa...ah...ngâm...của con...con cặc...Xiaojun...oooo...ah...kêu rít...ồ ồ...thoải mái...thật là...thoải mái quá...con cặc...trong...mẹ...âm hộ...cứ chết tiệt...ahah...mẹ kiếp...umah..."

"Thật... thoải mái quá... Mẹ... con thực sự nên... hôn... con... à... sớm hơn... làm tình với... Tiểu Quân... mẹ... thực sự... nên... à... ồ... làm tình với... con... vài năm trước... cho dù... con... à ah... không thể cứng được... à... ồ... ừm... con... cũng có thể... ừm... à... dùng tay mẹ... à ah... để đút... vào... lỗ... của mẹ..."

Mẹ dường như đã quên mất xấu hổ là gì, vừa thở hổn hển vừa nói những lời vô liêm sỉ.

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và cái lỗ đít hồng hào thanh tú của mẹ. Bị dục vọng trong lòng điều khiển, tôi đột nhiên nhét họng súng nước đồ chơi vào lỗ đít của mẹ!

"Ahhh! Tiểu Quân! Đó là mẹ khốn kiếp! Đợi đã! Đợi đã!" Tiếng thở hổn hển của mẹ đột nhiên biến thành tiếng kêu hoảng loạn.

Tôi phớt lờ nó, giống như trước đây. 

"Ơ! Ahhh!" Cái lỗ đít thanh tú của mẹ được súng nước đồ chơi phun sữa ra, dòng sữa ấm bắn thẳng vào sâu trong trực tràng của mẹ! 

Lúc này, tôi cố tình tăng cường tấn công, dùng hết sức đẩy cặc của mình và đụ anh ta hàng chục lần! 

Mỗi lần nhét vào sẽ khiến toàn thân mẹ run rẩy, cái mông trắng nõn dưới tác động sẽ phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp" giòn giã, đồng thời tạo ra một làn sóng mông! 

Hai bầu vú to trên ngực mẹ cũng sẽ đung đưa qua lại tạo ra những làn sóng sữa như tương ứng với mông. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa được rồi, ah ah ah ah!" Dưới tác động toàn lực của tôi, mẹ tôi đột nhiên ngẩng cổ lên, cong người và đẩy toàn bộ bụng về phía trước. Cơ thể cô nằm trong bồn tắm uốn cong thành đường cong chữ S đầy mê hoặc. 

“啊啊啊啊啊啊!小君啊啊!妈妈!妈妈要被宝贝小君的鸡鸡干到高潮了啊啊啊啊啊!””妈妈突然疯狂地用屁股向后拱着,想要让我的鸡鸡更加深入。

Lúc này tôi chợt có cảm giác dương vật của mình chợt bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Những nếp nhăn trên thành thịt sát vào dương vật của tôi, âm đạo của mẹ đang bóp chặt quy đầu của tôi như thể mẹ đã đói lâu rồi.

"Ờ...ahhh! Yeahhhh!" Người mẹ sắp lên đỉnh, vừa mở miệng định hét lên, nhưng đột nhiên nhớ đến dì Lý và con gái ở nhà bên cạnh, vội vàng dùng tay bịt miệng lại để ngăn mình không hét lên.

Lúc này, tôi gần như đã đạt đến giới hạn, tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đụ cái âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi hàng chục lần. Sau khi họng súng nước đồ chơi bắn hết sữa cuối cùng vào lỗ đít của mẹ tôi, tôi đút cặc của mình vào hết âm hộ của mẹ!

Anh ta cũng xuất tinh tinh dịch dày đặc của chính mình!

Cùng lúc đó, tôi thấy cơ thể mẹ run lên vài lần như bị chuột rút, hai chân xinh đẹp dang rộng và đung đưa điên cuồng hai lần như không thể kiểm soát, móng tay cào vào bồn tắm phát ra âm thanh chói tai.

"Ờ! Uhhhhhhhhhh!!" Mẹ nghiến răng dùng hết sức lực, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm mà cơn cao trào này mang lại.

Nhưng cho dù hắn kìm lại lời nói, phản ứng của cơ thể hắn cũng không thể che giấu được.

Cơn hưng phấn tột đỉnh của mẹ khiến tử cung mẹ vô cùng hạnh phúc. Khi tử cung của cô ấy mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo tràn ra quy đầu của tôi rồi trộn lẫn với sữa và tinh dịch trong âm đạo của cô ấy.

"A...Mẹ..." Sau khi xuất tinh sâu vào trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thoải mái như được lên thiên đường. Tôi ném chiếc súng nước đồ chơi rỗng xuống, cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ, tôi nằm trên lưng mẹ mà say mê với thân hình hoàn hảo này.

"Con...con..." Cơ thể mẹ mềm nhũn sau khi lên đỉnh, làn da trắng nõn không tì vết của mẹ được phủ một lớp hồng, khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ.

Cô nằm dài trên bồn tắm, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Mẹ tôi nằm ngửa trong bồn tắm, còn tôi nằm trên người mẹ. Hai mẹ con đang tận hưởng khoái cảm sau khi quan hệ loạn luân.

Sau đó, nghỉ ngơi chừng năm sáu phút, mẹ tôi bảo tôi xuống xe với giọng dỗ dành. Tôi miễn cưỡng hôn mẹ thêm một phút nữa trước khi rút dương vật vốn đã mềm ra của mình.

“Huh…” Mẹ nắm lấy mép bồn tắm, ngồi dậy, nhìn phần thân dưới hỗn loạn của mình rồi đưa tay sờ vào lỗ đít vừa bị xâm phạm. Cô ấy giả vờ tức giận và nói với tôi một cách nũng nịu: "Đồ xấu, anh lại bắt nạt mẹ như thế này!"

Tôi mỉm cười nhìn bà mẹ xinh đẹp đang giận dữ, ôm lấy chiếc eo mềm mại của con rắn nước, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực mẹ rồi nói: “Lúc đầu mẹ đã đồng ý, chẳng lẽ bây giờ mẹ muốn rút lại lời nói và chuẩn bị trừng phạt con sao?”

Mẹ mỉm cười và dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa tan đi, cô nở một nụ cười đầy yêu thương: “Bây giờ làm sao tôi có thể chịu đựng được việc trừng phạt người yêu của mình?” 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi mỉm cười kiêu hãnh, mở miệng cắn một miếng vào vú mẹ.

Tôi chỉ nghe mẹ thì thầm: “Con đúng là một đứa trẻ tham lam”. 

Vậy thì cho tôi nếm thử hai cục thịt ức này nhé. 

Sau khi chơi trong phòng tắm thêm vài phút, tôi và mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân nhưng vẫn đang cầm bộ quần áo đã cởi trong phòng tắm.

Trở lại phòng ngủ, mẹ tôi cất đồ lót và tất vào tủ rồi lấy quần áo của con từ tay tôi đặt cạnh quần áo của mẹ. Sau đó hai mẹ con quay lại giường để chuẩn bị đi ngủ.

Lại nằm trên giường, tôi chưa kịp chủ động thì mẹ đã đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Một đôi chân xinh đẹp của cô ấy vô tình đặt lên người tôi, ôm tôi thật chặt như mèo mẹ đang bảo vệ đàn con của mình.

"Con à, mẹ thật tuyệt vời khi có con." Mẹ nhìn tôi trìu mến nói: “Trong thế giới như thế này, nếu không có con, mẹ có lẽ đã suy sụp từ lâu rồi”.

"Tôi cũng vậy." Tôi đáp lại bằng ánh mắt xúc động và ôm chặt lấy cơ thể mẹ.

Lúc này, tôi chợt nhớ tới lời mẹ vừa nói trong phòng tắm, nên tôi ngẩng đầu hỏi đùa mẹ: “Mẹ, vừa rồi trong phòng tắm con hỏi mẹ có phạt con không, mẹ nói bây giờ không muốn để con đi. Lúc trước mẹ có bằng lòng để con đi không?”

Mẹ tôi nghe câu hỏi đột ngột của tôi thì không khỏi bật cười. 

Cũng chỉ để đùa, mẹ tôi cau mày suy nghĩ sâu xa và phát ra một âm thanh trầm ngâm như “Hmm…”. 

Nhưng cuối cùng, cô không khỏi cười lớn nói: "Trước đây tôi không thể bỏ qua được."

Giọng mẹ dịu dàng như cơn gió xuân thổi qua trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Bàn Chân Tơ Đen Của Mẹ Đẹp

虽然整个世了慌张逃命的羊羔。

Bạn có thể làm được điều đó. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Bạn có thể làm điều đó không?

我和妈妈, 母子二人,浑身一丝不挂地躺在床上,并且保持着一种亲密的姿势。

Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất. 

而妈妈也是侧躺着身子,面对着我,伸出一条雪白修长的腿,搭在了我的身上。

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ trong trạng thái bàng hoàng. Trước khi tôi kịp mở mắt, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là mùi hương quyến rũ trên cơ thể của mẹ xộc vào mũi tôi. 

Sau đó, tôi mở mắt ra và mơ hồ nhìn thấy hai cục thịt ức gần như dính vào mặt mình. 

Tôi chớp mắt, hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ đầy ấm áp. 

“小君。”妈妈温柔地看着我,伸出手摸着我的头:“昨晚睡的香吗？”

"Ừ." Tôi gật đầu.

“那就好。”妈妈笑了笑,眼睛弯成月牙,非常的美丽,声音也富有魅力地说着:“妈妈也睡的香。”

Cảnh tượng này rất cảm động. 

Tôi thậm chí còn quên mất thế giới hiện tại là thế nào và thậm chí cả mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi hiện tại là như thế nào. Dường như tôi và mẹ vẫn là hai mẹ con bình thường, ấm áp như xưa.

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã nhắc nhở tôi. 

"Sở dĩ mẹ ngủ ngon như vậy là vì bé Jun của tôi đã khiến mẹ thấy thoải mái trong bồn tắm." Mẹ nói những lời đó với nụ cười dịu dàng đầy tình mẫu tử trên gương mặt. 

Nghe mẹ nói những lời tục tĩu như vậy, không biết tại sao, trong lòng vui mừng lại có chút thất vọng. 

Liệu người mẹ đoan trang, đức hạnh và tao nhã như trước kia có bao giờ quay trở lại không? 

Thỉnh thoảng mẹ sẽ không còn thể hiện vẻ uy nghiêm với tôi nữa, và mẹ sẽ không còn là người mẹ mà tôi yêu quý và kính trọng nữa.

Nhưng thay vào đó là người mẹ quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, khêu gợi và thèm khát này; dù tôi có làm gì thì mẹ cũng sẽ dán vào tôi thân hình xinh đẹp với nụ cười duyên dáng. 

Không có sự uy nghiêm mà một người mẹ nên có, mà là một người mẹ xinh đẹp dâm đãng, ngày nào cũng muốn làm tình với tôi, nếu không sẽ bị sừng không chịu nổi...

"Tiểu Quân, ngươi sao vậy? Đang suy nghĩ cái gì đó?" Mẹ nhận thấy vẻ mặt của tôi có chút tế nhị nên hỏi.

我回过神来,看着妈妈的眼睛,摇了摇头,示意没什么。

Mẹ tôi không để ý. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào, nháy mắt với tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp: "Con yêu, tối qua con đã vất vả rồi, chắc con đã tiêu hao rất nhiều sức lực phải không? Mẹ ra phòng khách lấy đồ ăn cho con." 

说着,妈妈起了床,走到衣柜前,拿出自己的衣物开始穿上。

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi mặc quần áo. 

Tuy nhiên, bộ váy của mẹ tôi không hề giống như đang ở giữa nơi tận cùng thế giới.

Mặc áo sơ mi OL trắng, váy ôm hông màu đen và quần tất đen.

Hơn nữa, ngay cả trong quá trình mặc quần áo, mẹ tôi cũng không bao giờ quên tạo dáng gợi cảm cho tôi, nhất là khi mẹ mặc quần tất. Khi mặc xong, cô ấy mỉm cười hỏi tôi: "Con khỏe không, Tiểu Quân? Mẹ con mặc bộ đồ này trông có đẹp không?" 

Tôi gật đầu, nhưng sau đó lại bối rối hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ trời đã tận thế rồi, sao mẹ còn chú ý đến việc ăn diện?” 

Mẹ bước đến bên giường, nửa quỳ trên giường bằng một chân, duỗi tay ra, dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi: “Tiểu Quân, con chưa từng nghe câu nói phụ nữ phải lấy sắc đẹp làm nũng sao? Chính vì Tiểu Quân ở bên cạnh nên mẹ ta mới ăn mặc đẹp như vậy.”

Nói xong, mẹ hôn lên mặt tôi nói: "Tiểu Quân, con lên giường nghỉ ngơi trước đi, mẹ đi lấy đồ ăn cho con."

Without any delay, my mother walked directly out of the bedroom.

Khi nhìn thấy mẹ rời khỏi phòng ngủ, tôi nghĩ thầm, mình đã tỉnh rồi, mình cũng phải dậy thôi.

Sau đó tôi ra khỏi giường và mặc quần áo vào ngay, vì tôi không có nhiều, chỉ có một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần đùi. Tôi có thể dành bao nhiêu thời gian? 

Vừa dụi đôi mắt còn ngái ngủ, tôi vừa bước ra khỏi phòng ngủ đã thấy mẹ tôi tay trái cầm một chai sữa lớn và tay phải cầm một hộp bít tết đông lạnh lớn. 

Mẹ tôi quay lại thấy tôi đã dậy nên bảo tôi ngồi trên ghế sofa và nói rằng tôi sẽ cho bít tết vào lò vi sóng hâm nóng rồi ăn sáng. 

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi cho gần hết hộp bít tết vào lò vi sóng cùng một lúc. Làm thế nào tôi có thể ăn nhiều như vậy? Tôi vội nói với mẹ: “Nhiều quá! Ăn nhiều quá con không ăn được!” 

Mẹ tôi quay lại cười nói với tôi: “Tất nhiên mẹ biết Tiểu Quân không thể ăn nhiều như vậy, nhưng bây giờ ở nhà có dì và chị cả mới.”

Lúc này tôi chợt nhớ ra dì Lý và con gái vẫn đang ngủ trong phòng riêng của tôi.

Kể từ ngày tận thế, tôi đã ở với mẹ. Hiện tại trong nhà có hai người mới, nhất thời có chút khó chịu.

Tôi nói vậy nhưng chúng ta không thể để dì Lý và con gái rời đi phải không? 

Hơn nữa, đó là một thế giới đầy rẫy zombie.

Không mất nhiều thời gian để miếng bít tết được hâm nóng. Mẹ bảo tôi đợi một lát rồi bước tới gõ cửa. 

"Có chuyện gì thế?" Giọng dì Lý vang lên từ sau cánh cửa. 

"Tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Nếu cậu không phiền thì chúng ta cùng ăn nhé." Mẹ nói.

"Rất tiếc! Tôi thực sự xin lỗi! Tôi đang gây rắc rối cho tất cả các bạn!" Sau cửa vang lên tiếng bước chân có chút vội vã. 

Ngay sau đó, cánh cửa được mở ra, bóng dáng dì Lý xuất hiện trước mặt mẹ cô: “Bà đã đón hai mẹ con chúng tôi vào và khách sáo với chúng tôi như vậy, tôi không biết phải báo đáp bà thế nào nữa”. 

Mẹ mỉm cười và không quan tâm. Khóe mắt cô nhìn thấy Lý Khâm đang thay quần áo trên giường, sau đó nhìn dì Lý Phiên Ngung, ân cần nói: "Cái quái gì thế, lúc này chúng ta nên đoàn kết giúp đỡ lẫn nhau. Hơn nữa, ở nhà tôi có nhiều đồ ăn như vậy, đương nhiên phải chia sẻ."

Sau đó lại là một loạt lời nói lịch sự, tôi cứ ngồi trên ghế sofa im lặng quan sát.

Nụ cười của mẹ rất dịu dàng, trong khi nụ cười của dì Lý lại rất nhiệt tình.

Sau đó, dì Lý và con gái cùng nhau ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy bữa sáng có bít tết và sữa, họ trông rất ngạc nhiên. 

"Sao vậy? Cậu không thích ăn thịt bò à?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Không... không phải..." Dì Lý lắc đầu, sau đó nhìn miếng thịt bò trên đĩa với cảm xúc lẫn lộn: "Tôi chỉ không ngờ rằng ở thế giới ngày nay, tôi vẫn có thể ăn được đồ ăn ngon như vậy." 

Tôi biết thế giới hiện tại đã bị zombie chiếm đóng hoàn toàn, tôi cũng biết rằng toàn bộ thế giới đã rơi vào một làn sóng zombie khủng khiếp. Tuy nhiên, kể từ ngày tận thế, mẹ tôi được virus tiếp thêm sức mạnh đã luôn bảo vệ tôi nên tôi không có nhận thức chính xác về những nguy hiểm bên ngoài.

Về vấn đề thức ăn... sau khi bị virus tăng cường... hoặc bị đột biến, mẹ không ngừng tìm kiếm thức ăn từ bên ngoài. Hầu như mỗi lần về, cô đều mang về một hộp lớn thức ăn, nước uống hoặc thuốc men.

Hơn nữa, sau khi mẹ tôi được virus tăng cường sức khỏe, bà đã có phản ứng từ chối với thức ăn bình thường và không thể ăn bất cứ thứ gì. Cô ấy chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi nên tất cả đồ ăn ở nhà đều để tôi ăn một mình.

Chỉ là lúc đầu mẹ tôi chưa được virus tăng cường sức lực nên đã đưa tôi đi tránh sự tấn công của zombie ở nhà. 

Sau đó vì hết lương thực nên phải ra ngoài tìm kiếm thì bị thây ma tấn công và bị đột biến. 

Từ đó về sau, tôi được mẹ kiên quyết bảo vệ, tôi chưa bao giờ cảm nhận được bất kỳ mối đe dọa nào từ ngày tận thế. 

Thậm chí có thể nói rằng tôi đang sống một cuộc sống rất bổ dưỡng trong thế giới tận thế này… và đó cũng không phải là nói quá. 

Sau đó, dì Su vừa ăn thịt bò vừa trò chuyện với mẹ tôi và hỏi tôi tại sao mẹ không ăn thịt bò. Mẹ tôi kiếm cớ nói đã ăn rồi. 

Trong quá trình này, tôi cứ im lặng ăn, còn chị cả tên Lý Khâm cũng như tôi, không nói gì mà nhìn mẹ con tôi bằng ánh mắt xa lạ. 

"Nhân tiện, chị Su, chỗ này chị tự mình lấy hết à?" Dì Lý có vẻ thản nhiên hỏi, nhìn đồ ăn nước uống trong phòng. 

Mẹ tôi nói mà không hề thay đổi sắc mặt: “Làm sao có thể được? Mẹ không có năng lực lớn như vậy. Đồ ăn này mẹ lấy từ bên ngoài cùng mấy người hàng xóm thân thiết.”

Tôi bình tĩnh nhìn mẹ. Có vẻ như cô ấy không muốn tiết lộ bí quyết tăng sức mạnh nhờ virus cho người khác nên đã viện cớ. 

"Ai ..." Nói xong, mẹ tôi thở dài, dì Lý chưa kịp hỏi thì đã lộ ra vẻ mặt buồn bã: "Đáng tiếc, mấy ngày trước ta cùng bọn họ ra ngoài tìm kiếm một số người sống sót, nhưng lại gặp phải rất nhiều tang thi. Mặc dù ta may mắn sống sót, nhưng bọn hắn..."

Lúc này, mẹ tôi buồn bã lấy tay che gần hết khuôn mặt, chỉ để hở phần trên mũi và nức nở vài tiếng. 

"Ồ, nhìn miệng tôi kìa, tôi rất xin lỗi." Dì Lý vội vàng đặt đũa xuống, vỗ vai mẹ an ủi. 

"Không... không có gì..." Mẹ xua tay, ý bảo không có chuyện gì. 

Sau đó, mẹ tôi bước đến gần tôi, nhìn tôi đang ăn thịt bò, sờ đầu tôi rồi nói: "Tiểu Quân, ăn nhanh đi, ăn xong thì vào phòng ngủ."

Lúc đầu tôi còn phân vân nhưng khi thấy mẹ nháy mắt với tôi, tôi hiểu ngay nên ăn nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã ăn hết thịt bò trên đĩa. 

"Nào, đi ngủ thôi." Mẹ nắm tay tôi bước vào phòng ngủ. Đột nhiên tôi thấy dì Lý và con gái trông có vẻ bối rối. Sau đó mẹ tôi giải thích: “Ồ, con trai tôi đêm qua gặp ác mộng và suốt đêm không ngủ được”.

"Mẹ... mẹ có thể ở lại với con được không? Con sợ..." Tôi làm theo lời mẹ và nói. 

"Được, được." Mẹ trông bất lực và chạm vào đầu tôi. 

Chỉ khi đó dì Li và con gái mới xóa tan nghi ngờ. 

Đúng vậy, trong ngày tận thế như vậy, một đứa trẻ làm sao có thể chịu được áp lực như vậy? 

Ngay cả mẹ con tôi cũng nhiều lần sợ hãi và khóc. 

Mẹ nắm tay tôi quay trở lại phòng ngủ, chỉ một tiếng cạch, cửa đã khóa lại. 

Cánh cửa hoàn toàn chặn tầm nhìn của dì Lý, hai mẹ con, đồng thời cách ly hoàn toàn phòng khách với phòng ngủ. 

“Tiểu Quân…” Mẹ cúi xuống, cởi khẩu trang trước mặt người ngoài, thở vào tai tôi: “Mẹ còn chưa ăn sáng…”

Khi mẹ nói vậy, một tay của mẹ tôi chạm vào háng tôi và bắt đầu nhào nặn cặc tôi qua quần. 

Mặc dù đêm qua tôi đã cãi nhau lớn với mẹ trong phòng tắm, nhưng trước đó tôi đã uống rất nhiều sữa của mẹ, hiện tại sức lực của tôi đã gần như hồi phục. 

Mẹ cúi xuống, cúi người ôm tôi từ phía sau, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi. 

"Mẹ, đi ngủ đi." Tôi thì thầm. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười dịu dàng, bế tôi từ phía sau lên như một đứa trẻ, bước tới bên giường rồi ném tôi lên giường cùng. 

Sau khi lăn nhẹ trên chiếc giường êm ái, mẹ tôi nóng lòng cởi quần tôi ra, để lộ dương vật nhỏ bé còn chưa cương cứng của tôi. 

"Dương vật của Xiaojun vẫn chưa lớn hơn." Mẹ mỉm cười, dùng ngón tay chọc vào quy đầu của tôi: “Trong trường hợp này, hãy để mẹ giúp con bằng miệng nhé”.

Nói xong, mẹ tôi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn chuẩn bị ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Chờ đợi!" Tôi chợt ngăn anh lại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ hơi ngạc nhiên. 

"Cái đó...Mẹ..." Tôi nhìn đôi chân gợi cảm của mẹ được bọc trong chiếc tất đen, và những suy nghĩ trong đầu tôi nhanh chóng chiếm lĩnh. 

"Tối qua mẹ ta đã đồng ý yêu cầu của ta, cho nên... mẹ ta nhất định sẽ đồng ý yêu cầu như vậy..."

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi mỉm cười che giấu sự phấn khích của mình và nói với mẹ: “Mẹ… lần này… mẹ… dùng… đôi chân của mình được không?”

Giọng điệu của tôi nghe như đứa trẻ đang đòi đồ chơi của mẹ. 

"Bàn chân?" Mẹ sững sờ một lúc, sau đó vẻ mặt và ánh mắt trở nên rất vui tươi, rồi lại chế nhạo. 

Ngay lúc tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại cười, mẹ đột nhiên cười điệu đà và nói: "Con à, con hãy nói thật với mẹ xem, con đã từng xem thứ gì khiêu dâm chưa?"

"Tôi...tôi..." Tôi đột nhiên không nói nên lời, vì mẹ tôi đã đúng. 

Nhưng rồi tôi lại nghĩ, nếu là mẹ trước đây của tôi, chắc chắn bà sẽ giận tôi vì chuyện này, nhưng bây giờ mẹ tôi đã trở thành người mẹ dâm đãng, loạn luân và xinh đẹp của tôi, sao bà có thể tức giận vì chuyện như vậy? 

Không nói nên lời, tôi gật đầu thừa nhận.

"Thật là một đứa bé hư, từ nhỏ đã học không tốt, chẳng trách lại bắt nạt mẹ." Mẹ làm nũng nói, cố giả vờ tức giận nhưng lại không nhịn được cười. 

“Mẹ có đồng ý không?” Tôi hỏi, cố nén giọng phấn khích của mình.

妈妈突一改,眼神变得极其温柔,直起身子,跪坐在床上,含情脉脉地看着我,说道: “你不仅是妈妈的宝贝儿子,现在更是妈妈最爱的爱人,妈妈怎么可能不答应你呢。”

"Tuyệt vời! Mẹ thật tốt bụng!" Tôi nói một cách vui vẻ.

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi." Mẹ làm dấu im lặng, chỉ vào cửa phòng ngủ, ra hiệu dì Lý và con gái vẫn ở bên ngoài. 

Tôi vội che miệng lại và cười hai tiếng. 

“Nằm xuống, đừng cử động.” Mom smiled gently at me again, and thoughtfully handed me a pillow for me to lean on.

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ mẹ bắt đầu phục vụ cặc tôi bằng đôi chân xinh đẹp mang tất đen. 

"Con à..." Mẹ nhìn con giun mềm nhũn giữa hai chân tôi với vẻ mặt ngượng ngùng: "Mặc dù trước đây mẹ đã xem một số phim AV... nhưng đây là lần đầu tiên mẹ dùng chân..."

"Thật sao?" Sau khi nghe điều này, tôi càng vui mừng hơn: “Ngay cả bố cũng không thích à?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu. 

Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi ngồi trước mặt, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất đen ngồi trên tấm ga trải giường màu trắng, nhẹ nhàng nhấc đôi tất đen tinh tế của mẹ lên, để lộ vùng kín không mặc quần lót và hiện rõ một khe hở đáng mơ ước. 

Sau đó, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và đặt lòng bàn chân mềm mại được bao phủ bởi chiếc tất đen của bà vào cặc tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn mặc áo sơ mi trắng CV và váy đen ôm hông, mẹ cũng không cởi ra. Xét về khí chất và ngoại hình, mẹ tôi rất hợp với trang phục CV. 

Vì vậy, trong mắt một người không hiểu biết, khung cảnh lúc này sẽ là một cô gái xinh đẹp thành thị CV mặc tất đen và dùng chân cho một đứa trẻ 12 tuổi. 

Một cảnh tượng gợi cảm và thú vị như vậy thậm chí sẽ không xuất hiện trong phim AV mà chỉ xuất hiện trong truyện tranh khiêu dâm. 

Khoảnh khắc đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ chạm vào cặc tôi, tôi có cảm giác lạ lùng. Con cặc dưới háng tôi như bị điện giật. Đột nhiên, một luồng điện lan khắp cơ thể tôi, toàn thân tôi không khỏi run rẩy. 

"Mẹ, con, tiếp tục đi." Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mỉm cười duyên dáng rồi duỗi chân còn lại ra. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi làm footjob và kỹ năng còn thiếu sót nhưng đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ tôi đã bù đắp cho những thiếu sót về kỹ thuật của bà! 

Đôi chân ngọc mềm mại, thơm tho, tinh xảo và trắng nõn dường như được bàn tay thần linh chạm khắc cẩn thận. Even the most picky esthete cannot find flaws. 

Được bọc trong chiếc quần tất màu đen, nó che đi độ trắng của đôi chân ngọc này, nhưng lại tạo thêm một loại quyến rũ khác cho chúng. 

Chân cô đang cử động, và đôi tay của mẹ cô cũng không hề nhàn rỗi. Cô vén chiếc váy đen che mông lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới rồi dùng ngón tay trêu chọc âm vật. 

Bằng cách này, mẹ tôi đã thủ dâm và đồng thời cho tôi động tác bằng chân, cả hai đều đạt được khoái cảm. 

Mẹ tôi nghịch nghịch đôi chân của mình. Lúc đầu cô ấy hơi vụng về. Cô ấy chỉ đặt lòng bàn chân lên cặc tôi rồi bóp nhẹ. Tuy nhiên, không lâu sau, mẹ tôi chợt nghĩ đến những kỹ thuật bà từng thấy trong phim AV trước đây và áp dụng chúng với tôi. 

Tôi tựa vào gối nhìn cặc mình đang bị đôi tất đen xinh đẹp của mẹ chọc ghẹo. Tôi không chỉ cảm thấy khoái cảm về thể xác mà còn cả niềm vui về thị giác. 

Hai bàn chân xinh đẹp mang tất lụa đen từ bỏ phương pháp vụng về, đột nhiên dùng lòng bàn chân kẹp lấy dương vật đang dần căng cứng và cương cứng của tôi, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"A...Mẹ...thật là...thoải mái quá..." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi tận hưởng sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp của mẹ và không khỏi cảm thấy thích thú. 

“Con ơi, chân mẹ có thoải mái không?” Mẹ hỏi tôi với nụ cười ngọt ngào, một tay xoa vùng kín, tay kia thọc vào áo sơ mi CV, bóp vú. 

Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Như được khích lệ, mẹ tôi tăng cường độ và tần suất đi tất đen, rồi nhanh chóng dùng chân để sử dụng cặc tôi. 

Đến lúc này, cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn đến kích thước tối đa. 

Mẹ nhìn thấy tôi đã cương cứng hoàn toàn, nhìn chằm chằm vào con cặc của mình với ánh mắt thèm khát, trong lòng mẹ cũng tràn ngập dục vọng. 

Sau đó, mẹ tôi dùng một chân dẫm lên quy đầu cứng rắn của tôi, lòng bàn chân mềm mại quấn trong chiếc tất đen của mẹ áp vào mắt quy đầu của tôi! 

Cứ như thế, cô ấy giẫm lên quy đầu của tôi và di chuyển nó sang trái và phải. Con cặc của tôi giống như một chiếc ghế bập bênh bị mẹ giẫm lên và vặn trái phải. 

妈妈的另一只黑丝美足也没有闲着,被黑丝裤袜包裹的五根脚趾踩在了我的卵蛋上,小巧可爱的脚趾头像是按摩似得,挤压着我的卵蛋。

Dưới sự kích thích như vậy, tôi không khỏi nhắm mắt lại và hết lòng tận hưởng niềm vui mà mẹ mang đến cho tôi. 

Kể từ khi mẹ tôi được virus tăng cường sức mạnh, ham muốn tình dục của bà cũng rất mạnh mẽ. Điều này đã được đề cập trước đây. 

Lúc này, trong lúc mẹ đang làm footjob cho tôi, mẹ cũng hưng phấn vì ham muốn. 

"Hmm... ha... con yêu..." Bàn chân phải mang tất đen của mẹ giẫm lên bi của tôi và liên tục bóp chặt chúng. Bàn chân trái mang tất đen của cô ấy giẫm thẳng lên cặc tôi, đồng thời còn cố tình dùng ngón chân kích thích dương vật của tôi. 

"Con yêu..." Trên mặt mẹ hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ: "Biểu cảm của con... thật đáng yêu... Mẹ... Mẹ không nhịn được... Con còn... tưới nước..."

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất đen đang được sử dụng cho động tác footjob của tôi, và chính đôi tay của bà đã thủ dâm. Toàn bộ chiếc sơ mi trắng CV của cô bị mẹ cô cởi cúc, để lộ hai bầu ngực trắng nõn, một bên ngực đang bị chính cô nắm lấy, xoa xoa. 

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Mẹ duỗi hai ngón tay đưa vào âm đạo đầy mật ong của mẹ, không ngừng kích thích điểm G nhạy cảm của mẹ. 

Dưới sự kích thích lên xuống này, chất lỏng tình yêu của mẹ thậm chí còn làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

Nhìn khuôn mặt mẹ đầy yêu thương, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi bỏng rát vì ham muốn, dương vật của tôi lại càng sưng tấy hơn nữa! 

Các tĩnh mạch và mạch máu trên bề mặt đã nổi lên! 

“Haha… con… con cặc to của con… kích thích quá… chắc là… chân mẹ… làm rất thoải mái… phải không?” Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển, nỗ lực trên đôi chân của mẹ không hề suy giảm chút nào. 

Tôi bị kích thích bởi đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ, con cặc của tôi thoải mái đến mức như muốn nổ tung. Quy đầu nhạy cảm và xung quanh mắt liên tục bị kích thích và cọ xát bởi kết cấu của đôi tất đen và sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp khiến tôi cảm thấy mê sảng. 

“Mẹ…” Tôi thở hổn hển, khoái cảm trên cặc tôi cứ ập đến khiến tôi khó có thể cưỡng lại: “Chân mẹ… làm con thoải mái quá… cặc của con… ừm… à… rít… thoải mái quá…”

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, đôi chân tất đen xinh đẹp của bà đột nhiên tiếp tục luyện tập như trước. Lòng bàn chân chúng chụm vào nhau, sau đó chúng cong mu bàn chân lại, sau đó chúng kẹp chặt cặc tôi và đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ. 

“Con ngoan…” Mẹ tôi đặt tay lên giường, cố gắng dùng chân bóp cặc tôi. Bà nói những lời tục tĩu khiến người ta chảy máu: "Tốt con ơi... cái này không thể gọi là gà nữa... nó đã lớn thế này... phải gọi là con cặc... con cặc to... à... con cặc của con ơi... nóng quá... quy đầu nóng quá... con... sắp xuất tinh... có muốn xuất tinh không... nói với mẹ... mẹ... muốn ăn tinh dịch... ừm... vì... mẹ... chưa... ăn sáng..."

Con cặc của tôi...không...theo lời mẹ tôi nói...con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn rồi. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi thử footjob nhưng tôi đã sớm ngừng cố gắng xuất tinh.

Toàn bộ con cặc sắp xuất tinh, và một xung lực mạnh mẽ ập đến với tôi ngay lập tức. Tôi cố kìm giọng nói với mẹ: “Mau… nhanh lên… mẹ… con… sắp…”

Dù tôi còn chưa nói xong nhưng mẹ tôi vẫn ngay lập tức rút đôi chân đang làm tình bằng chân của mình ra, nhanh chóng nằm xuống háng tôi, há miệng đón lấy con cặc đang nhói lên trong háng tôi.

Điều này làm tôi rất ngạc nhiên. Mặc dù mẹ tôi đã nhiều lần cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi thường chỉ xuất tinh trong âm hộ của bà chứ không bao giờ xuất tinh vào miệng bà. 

Không một lần. 

Nếu lần này được chứng kiến mẹ nuốt tinh dịch của tôi bằng miệng thì chắc chắn sẽ là một điều thú vị đối với tôi! 

Vì vậy, tôi hoàn toàn thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

Con gà trống vừa được cho vào trong chiếc tất đen xinh đẹp lại được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, mẹ tôi cũng dùng chiếc lưỡi khéo léo, thơm và mềm mại liếm và cạo quy đầu của tôi, thậm chí còn dùng đầu lưỡi kích thích nhãn cầu của tôi. 

Con cặc của tôi sắp xuất tinh lại bị mẹ trêu chọc như thế này. Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm thẳng đầu mẹ và thọc mạnh vào miệng mẹ không thương tiếc. Tôi dùng miệng cô ấy làm âm đạo và đẩy mạnh hơn chục lần, lần nào cũng chạm tới cổ họng cô ấy. 

"Ờ! Ờ! Ối!” Cổ họng của mẹ tôi bị quy đầu của tôi kích thích, bà không khỏi cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, toàn bộ miệng của bà đều bị cặc tôi chặn lại, bà chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

"A...Mẹ...bữa sáng của mẹ tới rồi!" Tôi ôm đầu mẹ và bơm thật mạnh để bi của tôi đập vào cằm mẹ phát ra tiếng bốp.

Ngay sau đó, tôi dùng hết sức lực đâm vào miệng mẹ! 

Lúc này, toàn bộ tinh dịch đã chuẩn bị từ lâu đều được phóng ra khỏi người tôi! 

Mắt ngựa mở to, một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi trào ra, tràn vào cổ họng ngựa mẹ. 

"Ờ...oooooooo..." Tay mẹ không ngừng kích thích âm vật, tay còn lại nhéo vào ngực như thể mẹ khổ dâm, môi mẹ ngậm chặt lấy cặc tôi không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu..." Mẹ nuốt tinh dịch tôi xuất ra, cổ họng mẹ co giật vài lần, và mẹ nuốt hết trong vài ngụm.

Ngay sau đó, mẹ không quên dùng lưỡi cạo và liếm cặc tôi để làm sạch chất lỏng còn sót lại cho tôi. 

“A…” Tôi sung sướng kêu lên, tựa người vào giường nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Sau cú footjob với đôi tất đen của mẹ tôi, tôi xuất tinh vào miệng bà, điều đó mang lại cho tôi trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm tuyệt vời. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi tiếp tục nuốt tinh dịch, đồng thời dùng tay xoa bóp âm vật. Cô giữ cái núm cực kỳ nhạy cảm này giữa hai ngón tay và không ngừng trêu chọc nó.

"Ờ! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác!!" Cuối cùng, mẹ tôi đột nhiên run rẩy, co giật như bị điện giật, rồi tử cung mở rộng và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, một dòng nước trắng bắn ra thẳng từ âm đạo, thấm ướt ga trải giường. 

"A...ah...ah..." Mẹ tôi khẽ thở dài, thở ra hơi thở nóng hổi rồi ngã xuống cạnh tôi. 

Sau cơn cực khoái xuất tinh, toàn thân mẹ tôi đắm chìm trong biển khoái cảm. 

Tôi cũng đang nằm trên giường ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái, mẹ cũng đưa một tay ra ôm lấy cơ thể tôi. 

"Hmm...ngon con..." giọng nói lười biếng của mẹ tôi vang lên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yêu thương: “Em thấy thoải mái không?”

"Hmm..." Tôi trả lời, vẫn còn thở. 

“Mẹ cũng vậy… Tuy không có cặc của bé nhét vào… nhưng… tinh dịch của con… đối với mẹ là… thơm ngon…” Đôi mắt sáng của mẹ ngấn nước thu, tràn ngập tình xuân, lại vô cùng dịu dàng, mẹ nhẹ nhàng đưa tay chạm vào mặt tôi. 

Tôi mỉm cười, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, vuốt ve cơ thể hoàn hảo này. 

Lúc này hai mẹ con hoàn toàn quên mất mình đang ở nơi tận cùng thế giới. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo đã đưa chúng tôi trở lại thực tế. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Ngày tận thế tàn khốc Quyết định quan trọng

"Ahhhhhhhhhhhh!"

"Đừng đến đây! Đừng đến đây!"

"Cứu với ah ah ah ah!"

Ngoài đường, một người đàn ông khuôn mặt hốc hác chạy xuống đường một cách liều lĩnh, ôm lấy bờ vai đang chảy máu. Phía sau anh ta, một nhóm lớn zombie có mùi máu đang đuổi theo anh ta. 

Vai của người đàn ông chảy máu liên tục. Khi chạy, anh ta để lại một vệt máu dài trên mặt đất, như để chỉ đường thoát thân. 

Đám tang thi chạy cực nhanh, chỉ trong mười giây, chúng đã thu hẹp khoảng cách trong vòng mười mét. 

"Không, à, à, à!" Sắc mặt người đàn ông tái nhợt như tờ giấy, đôi môi tím tái, đôi mắt trũng sâu, tuyệt vọng hét lên. 

Ngay sau đó, đôi chân đang chạy bỗng trở nên yếu ớt, toàn thân rơi xuống đất dưới tác dụng của quán tính. 

Vai anh bị zombie cắn. 

Chỉ vài giây sau khi anh ngã xuống, lũ thây ma đã tràn vào, giống như một đàn chó hoang đói khát, tràn lên ăn thịt tươi. 

Và tất cả những điều này đã được mẹ tôi và tôi nhìn thấy. 

Đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi nhìn khung cảnh đẫm máu và tàn khốc này. Mặc dù tôi vẫn còn hơi sợ hãi nhưng lúc đầu mặt tôi tái nhợt và chân tôi run rẩy. Nó mạnh hơn nhiều. 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​những cảnh tượng tàn khốc như vậy trong thời gian này; Hầu hết những người sống sót trong thành phố đều chọn cách trốn ở nhà và chờ giải cứu, nhưng những người thiếu lương thực chỉ có thể ra ngoài và tìm đường thoát ra giữa đám thây ma. 

Từ ngày tận thế đến nay, mẹ con tôi đã chứng kiến ​​ít nhất mười người sống sót bị thây ma ăn sống trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này. 

Vì vậy, trong môi trường như vậy, sức chịu đựng của tôi cũng được nâng lên rất nhiều. 

"Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với các bạn cùng lớp và giáo viên trong trường." Tôi nghĩ trong lòng, nhớ nhung những ngày tháng bình yên quý giá trong quá khứ. 

"Chao ôi..." Lúc này mẹ tôi đứng bên cạnh nhìn những người sống sót đã chết ngoài cửa sổ rồi thở dài. 

Tôi quay lại và thấy khuôn mặt mẹ tôi có vẻ buồn bã. 

“Mẹ ơi, mẹ có buồn không?” Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ quay người, bước đến bên giường không nói một lời, rồi ngồi trên giường, ánh mắt đầy buồn bã. 

"Tiểu Quân, nói cho ta biết... Dì của ngươi và những người khác... có an toàn không?" Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ mặt buồn bã, trong mắt dường như có nước mắt. 

Lúc này tôi mới nhận ra, hóa ra mẹ tôi rất đau lòng vì nhìn thấy cái chết bi thảm của người vừa rồi và sợ rằng các chị em của mình cũng sẽ bị chôn vùi trong làn sóng xác chết. 

Thành thật mà nói, trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là một người mẹ mạnh mẽ, hiếm khi có mặt yếu đuối. Những biểu hiện buồn bã như thế này thực sự rất hiếm. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, an ủi mẹ và nói: “Mẹ đừng lo lắng, có câu nói: Người tốt có số mệnh riêng, dì và những người khác sẽ ổn thôi”.

Mẹ tôi nhìn tôi và cố nở một nụ cười gượng gạo. Bà cũng biết tôi đang nói những lời an ủi không có bằng chứng, nhưng mẹ tôi hiện tại rất cần những lời an ủi này. 

"Tiểu Quân..." Mẹ tôi đưa tay ôm lấy tôi, nhỏ giọng nói: "Con và các chị của mẹ là những người thân quan trọng nhất của mẹ. Nếu có ai gặp chuyện không may... mẹ thật không dám nghĩ tới..."

说完,妈妈从床头柜里拿出一叠相片,是两年前妈妈和姨妈们在一起照的。

Nhìn những bức ảnh trên tay, cảnh đẹp hai chị em quây quần bên nhau tưởng như mới hôm qua. 

Tôi cũng xem qua, hóa ra là chụp ở phòng khách nhà, lúc đó tôi cũng có mặt ở đó. 

Tất cả chúng tôi đều ngồi trên ghế sofa. 

Tổng cộng có bốn người, dì, dì hai, mẹ và dì, ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa, có vẻ hơi đông, nhưng tôi lại bị chen vào giữa mẹ và dì hai, mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi cũng đang xem ảnh nên mẹ đặt bức ảnh lên đùi, chỉ vào các cô trong ảnh và kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra giữa bà và các chị. 

Nếu là ngày xưa, chắc chắn tôi sẽ không nghe mẹ kể lại những câu chuyện quá khứ này mà chọn cách ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, ngày nay, cảnh tượng ấm lòng này rất hiếm. 

Thế là tôi ôm eo mẹ, lặng lẽ nghe mẹ kể lại chuyện xưa. 

Vào lúc này, những con đường đầy máu bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tiếng gầm rú của thây ma và thành phố hỗn loạn, tất cả đều dường như không liên quan. 

Không biết là vì trân quý quá khứ hay vì nhớ nhung người thân mà mẹ tôi bỗng dưng thu lại ánh nhìn thèm khát sau khi đột biến. Cô không hề thể hiện nét mặt duyên dáng, quyến rũ nào mà thay vào đó là vẻ mặt dịu dàng, nhân hậu. 

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Nghe cô kể về quá khứ giống như nghe một câu chuyện cổ tích, có thể xoa dịu tâm hồn con người. 

Giống như mẹ già đã trở lại. 

"Dì của con từ nhỏ đã thông minh, học giỏi, lại xinh đẹp, từ nhỏ đã giống như công chúa ở trường, mỗi lần đi học về đều có rất nhiều nam sinh tình nguyện làm vệ sĩ cho dì."

"Hơn nữa, ngày thường anh ấy cũng chăm sóc rất tốt cho em gái chúng tôi. Nếu nhận được tiền tiêu vặt từ bố mẹ hoặc người lớn tuổi, anh ấy nhất định sẽ mua đồ ăn cho ba em gái chúng tôi."

Mẹ mỉm cười kể lại chuyện xưa và ôm tôi dịu dàng. Nhìn biểu cảm trên khuôn mặt thì chắc hẳn cô ấy rất quý trọng tuổi thơ của mình. 

"Sau đó, dì của con lớn lên thành một đại mỹ nhân, không chỉ xinh đẹp mà còn rất lễ phép. Cả thầy cô và các bạn trong lớp đều rất quý mến cô. Với thành tích xuất sắc, cô đã trúng tuyển vào một trường đại học rất tốt."

"Sau này không hiểu vì lý do gì mà sau khi tốt nghiệp, cô ấy lại bị ám ảnh bởi môn sinh học. Không những từ chối buổi hẹn hò do gia đình sắp xếp mà còn lao vào nghiên cứu. Điều này khiến gia đình cô ấy rất lo lắng. Dù sao thì ông bà cậu có quan niệm rất truyền thống. Họ cho rằng trong lúc đang học thì không nên yêu đương. Nếu phát hiện có dấu hiệu gì thì bằng bất cứ giá nào cũng sẽ bị ngăn cản. Và chỉ vài ngày sau khi tốt nghiệp, bà muốn cậu kết hôn và sinh con ngay lập tức, không cần quan tâm đến suy nghĩ của con cái."

Nói xong, mẹ tôi ngừng lại, thở dài rồi nói tiếp: “Dì của con sau này làm nghiên cứu sinh tại Viện Sinh học Quốc gia một thời gian, không lâu sau đó, dì chính thức vào viện làm việc. Mẹ vẫn không biết dì đang làm gì. Mỗi lần gặp dì, tôi đều không khỏi tò mò hỏi. dì chỉ cười và không nói gì.”

Nhắc đến dì, mẹ tôi không khỏi thở dài: “Dì của con đúng là nhân tài hiếm có. Trong các chị em chúng ta, dì là người quyền lực nhất. Giá như con được như dì thì thật tuyệt”.

Sau đó, mẹ liếc nhìn tôi và thấy tôi đang chăm chú lắng nghe. Cô ấy xoa đầu tôi và tiếp tục nói. 

"Dì hai của con...bà...thở dài..." Mẹ không biết tại sao, vẻ mặt có chút do dự, như đang cân nhắc có nên nói tiếp hay không. 

Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ liếc nhìn tôi, sờ đầu tôi, bình tĩnh nói: “Ừ, nếu là trước đây, mẹ nhất định sẽ không nói cho con biết về dì hai của mẹ. Dù sao khi đó con vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ không nên cho con biết, nhưng bây giờ…”

"Hiện tại, chúng ta hai mẹ con đã có loại quan hệ này, trong thế giới hỗn loạn này, ngươi có biết cũng không sao cả." Mẹ dường như quay mặt đi, định kể câu chuyện về dì hai. 

Chỉ sau khi mẹ giải thích tôi mới biết dì hai của tôi là người như thế nào. 

Hóa ra dì hai từ nhỏ đã xinh đẹp, thông minh và ngọt ngào. Cô bé luôn được người lớn yêu mến. 

Hơn nữa, cô ấy rất giỏi ăn mặc và luôn được đối xử như một ngôi sao ở trường. Sau khi vào đại học, cô yêu một thế hệ thứ hai giàu có nhưng họ chia tay không lâu sau đó. 

Tuy nhiên, gia đình không ngờ rằng dì hai sau khi tốt nghiệp đại học lại trở thành người tình của một thị trưởng! 

Lúc này, mẹ tôi lại thở dài: “Vì chuyện này mà dì con chưa bao giờ nhìn rõ dì, mấy năm nay dì cũng chưa từng gọi điện cho dì.”

Tôi chớp mắt hỏi: “Dì của con không thích dì hai sao?”

"Đúng." Mẹ cũng tỏ ra bất lực: “Dì của con từ nhỏ đã có khí phách làm phụ nữ. Khi còn học cấp hai, nếu nhìn thấy ai bắt nạt bạn cùng lớp, bất kể nam hay nữ, mẹ sẽ lao vào đánh nhau. Ở nhà, mẹ cũng không kém kỷ luật, thường xuyên bị phê bình ở trường, nhưng tính tình chưa bao giờ thay đổi.”

“Vì chuyện này mà dì của cậu ở quê nổi tiếng là cứng rắn. Có một lần dì đi học về, một nam sinh không tin vào tà ác đã cố tình đứng trước mặt dì và cởi quần để lộ dương vật. Kết quả là dì của cậu vừa nhấc âm đạo và chân lên, còn bạn nam cùng lớp thì quỳ xuống đất với mông trần.”

Nghe vậy, tôi bật cười thành tiếng, mẹ tôi vừa xua tan bầu không khí u ám vừa rồi, thoải mái hơn một chút rồi nói tiếp: "Dì của con... quả thật là một người tốt. Từ nhỏ bà không chỉ sẵn lòng giúp đỡ người khác mà khi lớn lên bà còn trở thành cảnh sát. Bà rất có ý thức về công lý. Nhưng khi biết dì hai của con làm tình nhân cho người khác, bà đã tức giận đến mức không chịu nhận ra người chị vô liêm sỉ này."

"Ra là vậy..." Cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Mẹ lại thở dài, như thể mẹ đang có nỗi buồn vô tận. 

Cô nhìn tấm ảnh tập thể trong ảnh, ánh mắt phức tạp nói: "Bức ảnh tập thể này được chụp cách đây mấy năm. Vốn dĩ tôi muốn tụ tập cùng người thân của mình, dì của cậu đồng ý, và dì của cậu vốn cũng đồng ý. Nhưng khi nghe tin dì hai của cậu sắp đến, bà lập tức thay đổi câu chuyện, nói rằng đang bận công vụ. Sau này chính dì của cậu đã cho cô ấy biết và gọi cô ấy về nhà."

Sau đó, mẹ tôi chỉ vào dì tôi trong ảnh và nói với tôi: “Mặc dù dì của con đang mỉm cười vui vẻ trong ảnh, nhưng sau khi chụp ảnh, dì lại tỏ ra lạnh lùng, thậm chí còn không nói với dì hai của con vài lời.

Nói xong, mẹ tôi nhìn hai chị em trong ảnh mà rưng rưng nước mắt: “Bây giờ… ước gì họ có thể đánh nhau trước mặt tôi… ít nhất… ít nhất tôi còn có thể biết họ còn sống hay đã chết…”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi không nhịn được nên vỗ vai mẹ an ủi.

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Tô tỷ! Không ổn! Ra ngoài nhìn xem!"

Giọng dì Lý từ ngoài cửa truyền vào, nghe rất lo lắng.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Mẹ vội vàng sắp xếp quần áo. Suy cho cùng, cô ấy vừa mới yêu tôi nhiều, trên người vẫn còn rất nhiều dấu vết rõ ràng.

"Zombies... zombie! Bên ngoài zombie nhiều lắm! Bọn chúng đều đồng loạt kéo tới đây!" Giọng dì Lý có chút hoảng sợ.

Như để xác nhận lời nói của cô, trong tích tắc, lũ thây ma bắt đầu gầm lên!

"Kêu la!!"

"Uhhhhhh!"

"Ồ!!!"

Hàng chục...không...hàng trăm...không đúng...chứ đừng nói đến tiếng gầm của gần một ngàn thây ma tụ tập lại với nhau tạo nên cảm giác áp bức như vậy.

Mẹ nhanh chóng thu dọn quần áo và mở cửa. Tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của dì Li.

Tiếng gầm của lũ thây ma không hề giảm bớt. Mặc dù đang ngồi trên giường trong phòng ngủ nhưng tôi vẫn có cảm giác sợ hãi khi bị phơi bày giữa đám thây ma.

Ngay sau đó, tôi theo mẹ vào phòng khách, mở cửa sổ nhìn tình hình bên ngoài.

"Cái này... cái này..." Mẹ nhìn tình hình bên ngoài không nói nên lời.

Tôi kiễng chân lên một chút rồi đứng trước cửa sổ để ngắm cảnh bên ngoài.

Zombie...tất cả zombie...

Bất cứ nơi nào anh ta nhìn, ngoài đống đổ nát, xác chết và máu đã chuyển sang màu đen, chỉ còn lại những thây ma.

Dù ở ngoài đường, trên đường hay bất cứ nơi đâu, mọi thứ đều tràn ngập thây ma. 

Nam hay nữ, già hay trẻ, họ đều đã trở thành thành viên của thây ma và làn da của họ đã trở nên khô cằn, giống như vỏ cây lớn thiếu nước. 

Giờ đây, những thây ma này đột nhiên trông giống như những con thú ngửi thấy mùi máu, phát ra những tiếng gầm rú rung động lòng người, những tiếng gầm này đã thu hút những người tương tự từ xa hơn đến tụ tập trên đường phố bên ngoài. 

"Cái quái gì vậy... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Mẹ cũng không hiểu tình hình hiện tại. Sự kết thúc của Tử Minh Minh đã đến. Cô đã nhìn thấy rất nhiều thây ma trong khi tìm kiếm nguồn cung cấp, nhưng không có ngoại lệ, những thây ma này đều ở trạng thái lang thang, lang thang không mục đích và bất thường trong thành phố. Trừ khi có bất kỳ chuyển động hoặc ngửi thấy hơi thở của người sống, chúng sẽ chủ động tấn công. 

Nhưng bây giờ, những thây ma này đang gầm rú, dùng giọng nói của chúng để tập hợp thêm nhiều thây ma, và chúng đang ở trên đường phố bên ngoài! 

"Mẹ, chúng ta nên làm gì?" Người chị cả tên Li nắm lấy tay dì Li và cuối cùng cũng lên tiếng. Bất cứ ai cũng có thể nghe thấy sự sợ hãi trong giọng nói của cô. 

"Đừng hoảng sợ, những tang thi này hình như không có ý định tiến về phía chúng ta." Mẹ nói với dì Lý, chỉ vào đám tang thi ngoài cửa sổ: “Nhìn xem, những con quái vật này mặc dù ngày càng nhiều nhưng chúng lại đi theo một hướng khác và không tiến về phía chúng ta.”

Dì Lý nghe vậy liền bình tĩnh lại, nhìn kỹ hơn. Đó thực sự là trường hợp! 

Những thây ma bên ngoài gầm lên để thu hút những người tương tự xung quanh, đồng thời lao về phía nam thành phố, trong khi những thây ma xung quanh cũng theo tiếng gầm của chúng và cùng nhau chạy về phía nam. 

Ngay khi tôi và dì Lý đang sợ hãi nhìn hành vi bất thường của lũ thây ma bên ngoài, mẹ tôi đột nhiên nhìn về phía nam thành phố với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không!?" Mẹ ngạc nhiên hỏi chúng tôi. 

"Cái gì?" Dì Lý, con gái của dì và tôi đều không hiểu mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. 

"Tiếng súng! Bạn có nghe thấy tiếng súng không?" Mẹ đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Tiếng súng?" Dì Lý và con gái nhìn nhau rồi lắc đầu.

Tôi cũng lắc đầu tỏ ý không nghe thấy nhưng tôi tin mẹ, vì mẹ không cần phải nói dối. Hơn nữa, sau khi được virus tăng cường sức mạnh, sức mạnh của mẹ tôi được thể hiện ở nhiều khía cạnh khác nhau, không chỉ ham muốn tình dục và sắc đẹp, mà còn cả sức mạnh thể chất, khả năng phục hồi, sức mạnh, thị giác, thính giác và phản xạ. Tất cả các khía cạnh đã được cải thiện.

Ngay lúc dì Lý và con gái tưởng mình nghe nhầm thì một vụ nổ bất ngờ xảy ra! 

"Bùm!"

Rồi cái khác. 

"Bùm!"

Hai tiếng nổ này tôi và dì Lý, hai mẹ con đều nghe rõ. 

Trong phòng khách, chúng tôi đứng trước cửa sổ và nhìn về hướng phát ra vụ nổ - phía nam thành phố. 

"Cái này... giọng nói này..." Dì Lý tựa hồ nhận ra được, sắc mặt dao động. 

Ước chừng nửa phút sau, đám tang thi không hề mất đà mà tràn về phía nam thành phố, tiếng gầm rú của chúng không hề ngừng lại trong giây lát. 

Nhưng dù vậy, những giọng nói từ phía nam thành phố cũng dần dần truyền đến đây. 

"Da da da da da!"

"Bùm!"

"Da da da da da!"

"Bùm!"

"Tiếng súng! Là tiếng súng!" Tôi và mẹ tôi vui mừng đến mức gần như muốn hét lên! 

Dì Lý và con gái cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm, trên môi đã lâu không thấy nụ cười. 

Tiếng súng dày đặc như vậy có nghĩa là quân đội đang đến! 

Trong mắt những người bình thường như chúng ta, quân đội là chỗ dựa vững chắc có thể bảo vệ chúng ta! 

"Nó được cứu rồi! Nó được cứu rồi! Quân đội đang đến cứu chúng ta!" Mẹ ôm tôi mừng rỡ, thậm chí còn rơi nước mắt vì phấn khích. 

Dì Lý và con gái cũng ôm nhau khóc. 

Cuối cùng cơn ác mộng cũng kết thúc. 

Mẹ tôi liền nằm xuống bên cửa sổ với tôi, háo hức nhìn về phía nam thành phố, mong chờ đội quân xuất hiện trong tầm mắt. Dì Lý và con gái cũng chen chúc tới, nhìn chằm chằm về phía nam thành, không ngừng nói, nhanh lên, nhanh lên. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ngọn lửa hy vọng vừa khơi dậy đã bị dội một gáo nước lạnh vào chúng tôi. 

quân đội! Không đi theo hướng của chúng tôi! 

"Sao có thể... sao chuyện này có thể xảy ra... họ không phải đến đây để cứu chúng ta sao?!" Mẹ ngơ ngác nhìn về phía nam thành phố. Tiếng súng dữ dội đã cho chúng tôi hy vọng, nhưng sự thật giờ đây cho chúng tôi biết rằng hy vọng này không dành cho chúng tôi. 

Cộng đồng nơi mẹ con tôi sinh sống nằm gần trung tâm thành phố. 

Quân đội đến từ phía nam thành phố, và họ đi về phía tây thành phố! 

Nói chính xác thì đó là khu vực ở phía Tây Nam, gần trung tâm thành phố hơn một chút. 

Điều này có nghĩa là đội quân này sẽ vượt qua chúng ta! 

能够救我们于丧尸包围之中的这支军队,就这样的从我们身边经过! 

Hơn nữa, họ không cố ý làm vậy, bởi vì quân đội không biết chúng tôi ở đây, và chúng tôi không có cách nào gửi cho họ tín hiệu cấp cứu. 

"Chúng ta nên làm gì... chúng ta nên làm gì bây giờ!" Vẻ mặt của chị Li chuyển từ hy vọng sang tuyệt vọng. Ý bạn là cô ấy muốn nhìn hy vọng duy nhất trôi qua? ! 

“Không dễ dàng gì… Tôi hy vọng vị cứu tinh sẽ đến… nhưng hóa ra… anh ấy hoàn toàn không đến đây vì chúng ta…” Dì Lý ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nghe tiếng súng ngày càng rõ ràng, và bà không thể làm gì được. 

Lúc này, người mẹ vốn im lặng đã lộ rõ ​​vẻ quyết tâm trên gương mặt.

"Tiểu Quân!" Mẹ cúi xuống, đặt tay lên vai tôi, nhìn vào mắt tôi: “Nói với mẹ đi, con có bằng lòng rời khỏi đây với mẹ không!?”

"Cái gì?"

Tôi còn chưa kịp nói chuyện thì dì Lý đã lên tiếng trước: "Chị Tô, ý chị là... lao ra khỏi đây đi!? Chị không thấy bên ngoài có rất nhiều thây ma, đến mấy con phố cũng đông đúc sao!?"

Đúng vậy, dì Lý nói đúng, bên ngoài zombie quá nhiều, cả đường phố đông đúc. Muốn ép một người vào, hắn nhất định sẽ không bước được một bước, bởi vì không có chỗ nào để bắt đầu! 

nhiều! 

Quá nhiều! 

Hãy tưởng tượng bạn đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Toàn bộ đường phố chỉ có zombie. Nhìn thoáng qua, chúng đều là những cái đầu đầy máu và mảnh vỡ của thây ma! 

Mà lúc này, quân đội ở phía nam thành đã ồn ào náo động. Những thây ma xung quanh bị tiếng súng thu hút và bỏ chạy. Bây giờ trên đường phố bên ngoài tang thi ít nhất nhiều gấp mười lần bình thường! 

Mẹ tôi không đáp lại lời dì Lý mà nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết. 

"Mẹ... mẹ thực sự... định... lao ra ngoài à? Bây giờ à?" Tôi nhìn lũ xác chết ngoài cửa sổ, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Trên mặt mẹ tôi cũng lộ ra vẻ do dự, nhưng cuối cùng mẹ cắn môi, dùng sức nắm lấy vai tôi nói: "Tiểu Quân! Cho dù ở nhà có nhiều đồ ăn như vậy, cũng sẽ có một ngày chúng ta hết đồ ăn! Lỡ như thời điểm đó đến thì sao? Mẹ cũng không thể tự nhiên cầu xin đồ ăn cho con được!"

"Hiện tại! Đây chính là cơ hội! Nếu chúng ta thoát khỏi tang thi vây hãm, đi đầu quân! Chúng ta có thể được bảo vệ! Như vậy chúng ta sẽ thật sự bình yên!" Mẹ hào hứng nói. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, lòng tôi run lên. Tôi biết rằng mẹ tôi đã đúng. Cho dù cô có thu thập và tích trữ bao nhiêu đồ dùng ở nhà thì cuối cùng chúng cũng sẽ cạn kiệt. 

Lúc này dì Lý xen vào: “Nhưng bên ngoài tang thi nhiều quá! Làm sao con có thể trốn thoát được?”

Mẹ không trả lời trực tiếp câu hỏi của dì Lý mà nhìn vào mắt tôi và lo lắng nói: "Xiaojun, con biết gần đây cơ thể mẹ có những thay đổi gì. Bây giờ mẹ có nhiều khả năng hơn trước để bảo vệ sự an toàn của con! Con biết tất cả những điều này!"

Nói xong, mẹ hỏi: “Tiểu Quân, nói với mẹ con xem, con có bằng lòng cùng mẹ rời khỏi đây không?”

"Quá mạo hiểm, thật sự quá mạo hiểm, ngươi không cần thiết mang theo hài tử đi mạo hiểm lớn như vậy! Dù sao vật tư nhiều như vậy, kiên trì thêm một tháng nữa cũng không có vấn đề gì!" Aunt Li felt that this was too risky and kept persuading. Ngay cả chị Li cũng đồng ý. 

"Tôi...tôi..." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn những thây ma dường như vô tận, và nhớ lại trong đầu người sống sót bị chặt rời mà tôi từng thấy trước đây...

"Mẹ... con..."

Vào lúc này, trước một quyết định quan trọng như vậy, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Lúc này, mẹ nắm tay tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng nhưng kiên định. 

"Đừng căng thẳng, Tiểu Quân, cứ nói cho mẹ biết suy nghĩ của con đi." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Nếu con đồng ý, mẹ sẽ đưa con ra khỏi đây. Mẹ sẽ bảo vệ con cả đời. Nếu con không đồng ý cũng không sao cả. Mẹ sẽ luôn ở bên con và chăm sóc con”.

“Mẹ…” Trong lòng tôi dường như có gì đó xúc động. 

Mẹ luôn chăm sóc tôi như vậy, coi tôi như đứa con yêu quý nhất của bà, sau ngày tận thế, bà coi tôi như người tình yêu quý nhất của bà. 

Anh luôn bảo vệ tôi, chăm sóc tôi, quan tâm và an ủi tôi. 

Trước khi kết thúc, anh ấy thỉnh thoảng mất bình tĩnh với tôi một hoặc hai lần, đó là vì tôi đã gặp rắc rối lớn. 

Người mẹ dịu dàng như vậy coi tôi như người mẹ yêu quý, đồng thời là người yêu của mẹ. 

Tôi chợt nhận ra rằng ngoài những vướng mắc về thể xác xen lẫn những suy nghĩ bẩn thỉu của mình, tôi chưa bao giờ cho mẹ bất cứ thứ gì. 

Khi đó, ít nhất vào lúc này, tôi muốn dành cho mẹ điều quý giá duy nhất mà tôi có thể cho đi. 

lòng tin! 

"Được rồi!" Tôi lấy hết can đảm và đồng ý với mẹ. 

"Chúng ta hãy cùng nhau rời khỏi đây!" Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói lớn. 

"Anh điên à!?" Dì Li nhìn hai mẹ con chúng tôi với vẻ khó tin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Bên trong khu dân cư

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi không tỏ ra vui mừng mà chỉ chạm vào mặt tôi một cách trìu mến. 

"Không được! Việc này quá mạo hiểm! Bên ngoài đường phố đã bị tang thi chặn lại! Hai người làm sao có thể trốn thoát?" Dì Li cứ nói mãi. 

Trong mắt bà, quyết định của mẹ tôi là một ngõ cụt. 

Mẹ cũng có thể hiểu tại sao Lý Phiên Ngung lại phản ứng như vậy. Mặc dù cô đã được virus tăng cường sức mạnh và có thể tự bảo vệ mình khỏi sự đe dọa của zombie, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không nhận thức được sự khủng khiếp của zombie. 

Trong khi tìm kiếm đồ dùng bên ngoài, mẹ tôi nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng tàn khốc, cũng như những cảnh tượng kinh hoàng với máu khắp nơi; Trong trung tâm thương mại, những nhân viên tươi cười đang chào đón khách hàng tại quầy biến thành thây ma, lang thang trong trung tâm thương mại đầy máu, cắn xác chết trên mặt đất. Ngôi trường vốn yên bình ban đầu cũng bị thây ma chiếm giữ, học sinh và giáo viên ban đầu biến thành những thây ma đáng sợ, lang thang khắp sân chơi đầy máu. 

Trong xe đẩy là thi thể của những đứa trẻ đầy máu. 

Trên bãi cỏ, mùi hôi thối của xác chết thối rữa đã che lấp hoàn toàn mùi thơm của quá khứ. 

Trong vườn, những ông già vốn hiền lành tốt bụng đã biến thành những thây ma khô héo, máu của họ nhỏ xuống những bông hoa, làm ô nhiễm tất cả những món ăn đẹp đẽ. 

Cô đã chứng kiến ​​quá nhiều cảnh tượng như thế này đến nỗi cảm giác bất an ban đầu giờ đã trở nên tê dại. 

Vì vậy, mẹ tôi đã hiểu tại sao Lý Phán Vũ lại lên kế hoạch ngăn cản bản thân. 

Bởi vì thây ma, máu me, sự tàn ác và nỗi sợ hãi bên ngoài thực sự đáng sợ. Trừ khi họ tuyệt vọng, nếu không sẽ không có ai sẵn sàng đối mặt với thây ma. 

Chính vì bên ngoài đáng sợ nên ở đây mới đẹp như vậy. 

Ở đây không chỉ có đủ đồ ăn mà còn có rất nhiều nước khoáng sạch, thậm chí có thể tắm rửa.

Hơn nữa, cửa an ninh ở tầng dưới cũng rất chắc chắn. Trừ khi được mở bằng chìa khóa, nếu không sẽ khó có thể lay chuyển được cánh cửa sắt kiên cố này chỉ bằng tác động của lũ zombie. 

Về phần lũ thây ma bên trong tòa nhà, mẹ tôi đã dọn sạch chúng và không còn một con nào. 

Chẳng những có đủ vật tư mà còn không cần lo lắng về sự uy hiếp của thây ma; tòa nhà này giống như một ốc đảo trên sa mạc hay một hòn đảo giữa biển, một nơi mà ai cũng khao khát. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã chọn rời khỏi đây và xin tị nạn trong quân đội. 

Mặc dù quân đội đã tiến vào thành phố và đang chiến đấu với zombie bên ngoài, nhưng từ tiếng súng và tiếng nổ có thể nghe thấy rằng tình hình rất khốc liệt. 

Nhưng! 

Có quá nhiều zombie bên ngoài tòa nhà này! 

Hơn nữa, càng nhiều zombie bị tiếng súng thu hút, tạo thành làn sóng zombie bên ngoài tòa nhà. 

Rời khỏi tòa nhà an toàn trong tình huống này tương đương với cái chết! 

Dì Lý Phán Vũ không muốn thấy mẹ tôi phải chịu rủi ro lớn như vậy. Cô không ngừng khuyên nhủ từ bên cạnh: “Chị Tô, chị phải suy nghĩ sáng suốt! Hiện tại chúng ta không tuyệt vọng, trong nhà còn nhiều đồ ăn nước uống như vậy, không cần phải mạo hiểm lớn như vậy với con của chị!”

Tuy nhiên, mẹ tôi đã quyết định rằng thay vì cất giữ những đồ dùng này ở nhà và chờ ngày chúng hết sạch, tốt hơn hết là bạn nên ra ngoài và hướng tới niềm hy vọng ngay từ bây giờ. 

"Không! Tôi đã quyết định rồi!" Mẹ đứng dậy nói với Lý Phiên Ngung: “Trong nhà quả thực có rất nhiều lương thực, nhưng sẽ có một ngày chúng ta cạn kiệt! Thay vì ngồi đó sống uổng phí, hiện tại tốt hơn hết là tìm kiếm sự bảo vệ của quân đội!”

"Quá mạo hiểm! Quá mạo hiểm!" Lý Phán Vũ không ngừng lặp lại câu nói này. Lý Khâm cũng nắm lấy tay mẹ, vẻ mặt buồn bã nhìn mẹ. 

Người mẹ cũng biết những lời mình nói chẳng qua chỉ là lời nói của một kẻ điên đối với Lý Phiên Ngung và con gái. Rốt cuộc ai sẽ rời khỏi nơi an toàn này và mạo hiểm ra ngoài? 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã quyết tâm. 

"Hai mẹ con các ngươi đi cùng chúng ta đi! Ta nhìn thấy một chiếc ô tô đậu ở ngoài khu dân cư, chúng ta có thể lên xe cùng nhau trốn thoát. Mấy ngày trước ta đã lấy được chìa khóa xe!" Người mẹ thuyết phục, muốn đưa Lý Phán Vũ và con gái đi cùng khi rời đi. 

Tuy nhiên, Lý Phán Vũ và con gái của cô ấy nhìn mẹ tôi như thể bà bị điên, và dì Li cũng nói với tôi: "Ồ! Em trai, hãy khuyên mẹ em! Đừng để mẹ làm điều gì đó ngu ngốc!"

"KHÔNG!" Tôi nghiến răng kiên quyết với quyết định của mình: “Con vừa nói rồi! Con sẽ đi cùng mẹ!”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì quay lại nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Điên! Điên! Hai mẹ con các ngươi điên thật rồi! Các ngươi muốn rời khỏi nhà an toàn như vậy mà đi ra ngoài chết!" Cách đây vài ngày, dì Lý Phán Vũ đã mệt mỏi vì phải chạy trốn khỏi lũ thây ma để thoát khỏi sự sống. Bây giờ cô cuối cùng đã tìm được một nơi để ở, nhưng người chủ ở đây lại muốn chết.

Từ góc nhìn của Lý Phán Vũ và con gái bà, điều này đơn giản là không thể hiểu được. 

Sau đó, mẹ cô đã nhiều lần thuyết phục Lý Phán Vũ và con gái, nhưng câu trả lời mà Lý Phán Vũ và con gái đưa ra là dù thế nào đi nữa họ cũng không sẵn lòng từ bỏ nguồn cung cấp đầy đủ và tòa nhà an toàn. 

Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu rồi bế tôi về phòng ngủ chuẩn bị đi. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi lập tức bắt đầu cởi quần áo. Chưa đầy nửa phút, toàn bộ quần áo trên người cô, kể cả đôi tất đen, đều bị cởi bỏ ném xuống sàn, chỉ còn lại quần lót và quần lót. 

"Mẹ..." Tôi nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ, trong lòng có chút lo lắng. 

"Tiểu Quân." Mom walked up to me, leaned down, put her hands on my shoulders, and brought her face close. Khoảng cách gần đến nỗi hơi thở của mẹ con chúng tôi gần như có thể vướng vào nhau trong không khí. 

"Bạn có sợ hãi không?" Mẹ hỏi tôi. 

Tôi gật đầu thành thật. Suy cho cùng, tôi thường xuyên quan sát lũ thây ma bên ngoài qua cửa sổ, cộng với những cảnh tượng bi thảm mà mẹ tôi kể cho tôi nghe, tôi đã hiểu rõ sự kinh hoàng của lũ thây ma. 

"Đừng sợ, Tiểu Quân." Mẹ đứng thẳng dậy, ôm đầu tôi áp vào ngực mẹ. 

Mặt tôi áp vào ngực mẹ nhưng lúc này tôi không còn hứng thú nghĩ đến những điều tục tĩu đó nữa. 

Việc này kéo dài khoảng nửa phút trước khi hai mẹ con tách ra. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi như muốn nói điều gì, nhưng mẹ mấp máy môi nhưng không nói gì. 

Ngay sau đó, cô ấy thả tay đang ôm tôi ra và bắt đầu chuẩn bị khởi hành. 

Rất nhanh chóng, mẹ tôi đã sẵn sàng chỉ trong chưa đầy vài phút. 

Đầu tiên cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bên trong, sau đó là một chiếc áo dài tay bình thường và một chiếc quần jean bình thường, đồng thời thay đôi bốt bằng giày thể thao phù hợp để chạy bộ. 

Trang phục này phù hợp cho việc di chuyển và không cản trở chuyển động của một người. 

Vài phút sau, tôi và mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Hơn nữa, tôi cũng mặc quần áo không ảnh hưởng đến khả năng di chuyển của mình, áo thun dài tay, quần jean và giày thể thao. Cũng giống như mẹ tôi, tôi trông giống như một bộ trang phục cha mẹ và con cái. 

Dì Lý Phán Vũ đang lo lắng trong phòng khách nhìn thấy tôi và mẹ thay bộ trang phục này thì biết rằng chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài. Xét theo vẻ mặt thì cô ấy vẫn muốn thuyết phục nhưng cuối cùng cô ấy chỉ nhìn chúng tôi và thở dài. 

Chị Lý Tần vẫn như trước. Cô bé nói rất ít và ở gần mẹ. Cô ấy nhìn mẹ tôi và tôi có chút kỳ lạ. 

Mẹ đang cầm trên tay chiếc cặp sách mà tôi hay sử dụng khi đến trường. 

Mẹ tôi bước tới chỗ dì Lý Phán Vũ và hỏi lại: "Chị Li, chị thực sự không muốn đi cùng chúng tôi à?"

Dì Lý Phán Vũ lắc đầu, không muốn từ bỏ nơi ẩn náu an toàn như vậy. 

"Được..." Mẹ lần này không có thở dài mà nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói với Lý Phiên Ngung cùng con gái: "Mẹ cũng có thể hiểu được."

Nói xong, anh không dừng lại mà nhìn trái nhìn phải nhìn núi vật dụng trong phòng khách, rồi nói: “Nhiều đồ ăn nước uống như vậy, anh không thể lấy hết được, anh chỉ lấy một ít, còn lại để cho em.”

Dì Lý Phán Vũ nhìn vào mắt mẹ tôi và chân thành nói: "Cảm ơn mẹ!"

Xét cho cùng, trong thời điểm tận thế hiện tại, rất nhiều nguồn cung cấp đơn giản là quý hơn cùng một trọng lượng vàng. 

Mẹ vui vẻ nhận lời cảm ơn của dì Lý và con gái, sau đó chọn bánh quy nén và vài chai nước khoáng trong đồ dùng rồi nhét vào cặp sách. Cô còn chọn một con dao dưa hấu làm vũ khí tự vệ, dùng một dải vải quấn lại và buộc ở bên ngoài đùi, đồng thời trên người còn mang theo một số chìa khóa. 

"Chị Tô, cặp sách nhỏ như vậy chắc chắn không đủ đồ ăn!" Dì Lý thấy mẹ tôi chỉ nhét vài thứ vào cặp sách, có chút lo lắng về tình hình sau khi mẹ con chúng tôi rời đi. 

Quả thực, dù cặp sách của tôi đã đầy nhưng tôi không thể tồn tại lâu ở thành phố đầy thây ma này. 

Lúc này mẹ nắm tay tôi, khoác cặp sách lên vai mẹ rồi nói: “Mẹ biết, nhưng mẹ và Tiểu Quân chỉ cần đi trước quân đội là được, lâu ngày không cần phải chống đỡ ở bên ngoài.”

Dì Lý Phán Vũ nghe thấy lời này, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. Rõ ràng là cô ấy đang nghi ngờ khả năng sống sót của hai mẹ con chúng tôi. 

Tuy nhiên, quyết định của mẹ tôi đã được đưa ra và sẽ không thay đổi. 

"Tạm biệt! Tôi cầu mong bạn sẽ luôn bình an vô sự!" Mẹ nắm chặt tay tôi và chào tạm biệt dì Lý Phán Vũ. 

Tuy nhiên, không đợi tôi trả lời, mẹ đã dẫn tôi ra cửa, lấy chìa khóa và mở cửa. 

"Tạm biệt...tạm biệt..."

Tôi nghe thấy tiếng chào tạm biệt từ phía sau, liền quay đầu lại nhìn mẹ. Trên mặt cô không có bất kỳ cử động nào, như thể cô không nghe thấy. 

Với một tiếng "Bùm ~", mẹ tôi đóng cửa lại. 

"Đi thôi, Tiểu Quân." Mẹ nhìn tôi, ánh mắt đầy quyết tâm.

"Vâng!" Tôi tin mẹ tôi, tôi tin mẹ sẽ không làm tôi thất vọng! 

Hai mẹ con rời bỏ quê hương, bỏ rơi nhau và cùng nhau đi du lịch. 

Vì toàn bộ tòa nhà đã được mẹ tôi dọn dẹp nên tôi không gặp phải bất kỳ mối đe dọa nào suốt chặng đường bên ngoài tòa nhà. Tôi vừa nhìn thấy một số vết máu đen ở cầu thang, tỏa ra mùi khó chịu. 

Ngay lúc tôi và mẹ bước ra khỏi tòa nhà, tôi nghe thấy tiếng gầm rú của xác chết ập đến như sóng. 

Tiếng gào thét của thây ma, hàng vạn thây ma tụ tập thành từng nhóm, âm thanh như từ địa ngục truyền đến, khiến người ta trong lòng run rẩy. 

Có một số xác zombie nằm rải rác trong cộng đồng. Họ hoặc bị chia thành nhiều mảnh hoặc đầu của họ bị hư hỏng. Dù không đe dọa nhưng họ vẫn trông rất ghê tởm. 

Mẹ nắm tay tôi bước sang một bên. 

"Mẹ. Chúng ta nên đi đâu đây?" Tôi đi theo mẹ, thấp giọng hỏi, sợ giọng mình sẽ thu hút tang thi. 

Tận mắt chứng kiến ​​là một chuyện nhưng trải nghiệm trực tiếp lại là một chuyện khác. Mặc dù tôi đã nhìn thấy sự kinh hoàng của thây ma qua cửa sổ, nhưng nếu lúc này một thây ma bất ngờ nhảy lên người tôi, tôi chắc chắn sẽ sợ hãi và hét lên. 

Mẹ cũng thì thầm: "Đừng hoảng sợ, cứ đi theo mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ nhất định sẽ bảo vệ Tiểu Quân."

Không biết tại sao, nhưng khi nghe được lời nói của mẹ, tôi không những không vui mà còn cảm thấy có chút không rõ ràng. Có phải tôi luôn là đứa trẻ cần được che chở trong mắt mẹ?

Nhưng sự thật hiện tại phải được thừa nhận. Người duy nhất có thể bảo vệ tôi là mẹ tôi, người đã được virus tiếp thêm sức mạnh...

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã dắt tay tôi đi đến cửa sau của cộng đồng, và tôi không gặp phải bất kỳ thây ma nào trên đường đi... không... tôi không gặp phải bất kỳ thây ma nào có thể di chuyển. Tất cả những thây ma tôi thấy đều bị tổn thương đầu và không thể tấn công con người được nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ đã làm tất cả những điều này phải không?” Tôi thấp giọng hỏi mẹ, nhìn vài thây ma bị chặt đầu nằm trong khu vườn của cộng đồng. 

"Đúng." Mẹ trả lời thẳng không cần suy nghĩ. 

Có vẻ như chuyện đó thậm chí còn không đáng để nhắc đến với cô ấy. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lấy chìa khóa ra, mở cửa sau khu dân cư rồi nắm lấy tay tôi: "Tiểu Quân, cẩn thận, bên ngoài khu dân cư có chút nguy hiểm!"

Nghe mẹ nói, tôi thậm chí không dám thở mạnh vì sợ phát ra âm thanh. 

Lúc này, tiếng súng liên tục từ xa truyền đến, thỉnh thoảng kèm theo tiếng nổ. 

Như để át đi tiếng súng, tiếng gầm của đám thây ma ngày càng trở nên điên cuồng hơn. Dù là nam hay nữ, già hay trẻ, các loại zombie đều phát ra những tiếng gầm đáng sợ. 

Còn tôi và mẹ tôi bị bao quanh bởi âm thanh ầm ầm này, và âm thanh của thây ma lần lượt đến từ mọi hướng. 

"Tiểu Quân, đi bên này." Mẹ nắm tay tôi bước ra khỏi cộng đồng. 

Tôi và mẹ đều bước đi rất nhẹ nhàng, không dám gây ra tiếng động không đáng có. 

Tuy nhiên, bên ngoài có rất nhiều zombie đến nỗi chúng gần như vô tận. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng zombie trong toàn thành phố đã tụ tập xung quanh, bởi vì chỉ cần tiếng gầm của lũ zombie cùng nhau cũng đủ che đậy những tiếng súng dữ dội. 

Vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ trang nghiêm. Lúc này, hai mẹ con chúng tôi chỉ mới đi bộ cách cộng đồng vài chục mét, con đường trước mặt đã bị lũ thây ma chặn hoàn toàn. 

Nói chính xác hơn thì toàn bộ con phố đã bị phong tỏa. 

Tôi và mẹ trốn sau bức tường. Mẹ tôi lặng lẽ thò đầu ra quan sát tình hình trên đường, tôi cũng thò đầu ra nhìn. 

Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy khiến trái tim tôi như đóng băng. 

Toàn bộ đường phố đã bị zombie chặn lại. 

Vâng, nó bị chặn. 

Toàn bộ lối vào đường phố đã bị chặn bởi đám đông zombie dày đặc. Không thể đếm được có bao nhiêu. Nếu bạn muốn vượt qua mũi của những thây ma này và đến trước mặt quân đội, điều đó đơn giản là không thể! 

Và ở phía xa, tiếng súng của quân đội không bao giờ ngừng nghỉ. Tương tự như vậy, những thây ma này bị kích thích bởi tiếng súng và tiếng gầm rú của chúng không bao giờ dừng lại! 

Có rất nhiều thây ma và những tiếng hú đáng sợ như vậy, nhưng tôi không cảm thấy rụt rè vì tôi tin vào mẹ mình. 

"Xem ra... chúng ta không thể đi lối này..." Trên mặt mẹ cô không hề có vẻ thất vọng hay thất vọng, bởi vì bà đã sớm đoán được. 

Là một thành phố nhộn nhịp, ngay cả về đêm, đường phố cũng đầy xe cộ và người đi bộ chứ chưa nói đến một đô thị hiện đại với tốc độ tăng trưởng kinh tế nhanh chóng?

Dân số đông đồng nghĩa với sự nhộn nhịp, nhộn nhịp trong thời gian bình thường, nhưng trong thời kỳ tận thế như vậy, đồng nghĩa với một làn sóng xác chết nguy hiểm. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất lúc này là phải vượt qua vòng vây của zombie và tìm nơi trú ẩn trước mặt quân đội. Mẹ con tôi rất lo lắng; mẹ cứ nắm tay tôi bước đi nhẹ nhàng. May mắn thay, tất cả zombie xung quanh chúng tôi đều đang lao về phía quân đội và không có thây ma nào chú ý đến chúng tôi cả. 

Có vẻ như chúng tôi không thể đi bộ trên những con phố chính của thành phố nên mẹ tôi dẫn tôi và cẩn thận rút vào một con hẻm. Sau khi thận trọng nhìn quanh con hẻm để chắc chắn rằng không có thây ma nào, tôi dựa vào tường và thở ra. 

"Mẹ, bây giờ chúng ta nên làm gì? Khắp nơi đều có tang thi, mọi con đường đều bị phong tỏa." Tôi nhìn mẹ và lo lắng hỏi. 

"Quả thực có một cách... nhưng... hơi nguy hiểm..." Mẹ dựa vào tường, vẻ mặt có chút do dự. 

"Tôi có thể làm gì?" Tôi hỏi. 

Mẹ tôi nhìn tôi, mở miệng định nói, nhưng lại do dự, từ bỏ ý định rồi nói: "Quên đi... quên đi... phương pháp này có chút nguy hiểm, không thể để Tiểu Quân và mẹ cùng nhau mạo hiểm."

Nghe mẹ nói hơi nguy hiểm nên cũng không hỏi gì thêm. Suy cho cùng, tôi không phải là người thích mạo hiểm, điều này cũng giống như mẹ tôi. 

Tuy nhiên, hơi mỉa mai là hai mẹ con chúng tôi, những người không thích mạo hiểm, lại bỏ cả núi lương thực ở nhà mà chạy ra ngoài tìm kiếm sự bảo vệ của quân đội. Đây không phải là một cuộc phiêu lưu sao? 

Lúc này hai mẹ con đang tạm trú trong con hẻm này. Mặc dù có rất nhiều zombie di chuyển xung quanh nhưng chúng không tìm thấy chúng tôi. 

"Tiểu Quân, đi theo, theo sát."

Không ở lại lâu nữa, mẹ tôi lại dẫn tôi ra khỏi con hẻm, cố gắng chọn con đường an toàn nhất với ít thây ma nhất; Mặc dù đường phố chính bị tang thi phong tỏa, nhưng ít nhất trong ngõ hẻm không thiếu bóng người. 

Và trong thời gian mẹ tôi ra ngoài tìm kiếm nhu yếu phẩm, bà đã ghi nhớ các tuyến đường và cách bố trí xung quanh. Nếu không mang theo một đứa trẻ cần được bảo vệ như tôi, mẹ tôi đã phải đi bộ gần sáu đến bảy trăm mét vào lúc này. 

Sau khi đi qua một con hẻm khác, anh đi qua một góc phố và đi đến một con hẻm nhỏ. Có hai cánh cổng ở hai bên trái và phải nhưng chúng đã bị đóng kín và dính đầy máu khô. 

Trước cửa cổng có hai thi thể bất động, một nam một nữ. Có vẻ như họ đã chết từ lâu vì xác chết đã bốc mùi hôi thối và thối rữa. 

May mắn thay, sức chịu đựng tinh thần của tôi bây giờ đã khác. Ngay cả khi nhìn thấy hai thi thể ghê tởm và đáng sợ này, tôi cũng không có vẻ sợ hãi lắm mà chỉ cảm thấy trong lòng hơi ớn lạnh. 

Mẹ hoàn toàn phớt lờ hai cái xác mà tập trung vào phía trước, ngoài ngõ. 

Trong hoàn cảnh hiện tại, chỉ cần đi dọc theo con đường hiện tại, chúng ta có thể đi ra khỏi con hẻm này và đến một con phố. Chỉ cần băng qua con đường này, chúng ta có thể tiến gần hơn một bước tới đội quân đang di chuyển. 

Tuy nhiên, vấn đề là zombie đang lang thang trên con phố phía trước. Mặc dù xa xa tiếng súng có thể nghe được rất rõ ràng, thu hút phần lớn zombie, nhưng trên đường phố vẫn có một số lượng nhỏ zombie lưu lại. 

"Tiểu Quân, ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi trước xem có thể trực tiếp xông tới hay không." Mẹ vỗ vai tôi bảo tôi đợi ở đây trong khi mẹ lại gần quan sát tình hình. 

Mặc dù rất muốn nói với mẹ rằng tôi muốn giúp đỡ nhưng tôi cũng biết dù bây giờ có đi cùng nhau cũng chẳng giúp được gì nên tôi đành phải gật đầu đồng ý ở lại chỗ cũ. 

“Con thực sự hy vọng… con có thể giúp được mẹ…” Tôi nhìn bóng lưng mẹ, cảm thấy hơi tức giận vì sự kém cỏi của mình. Tại sao... tôi không thể trở nên mạnh mẽ hơn như mẹ tôi? 

Mặc dù trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng sau khi bị thây ma giống như mẹ tôi cắn, bà không những không biến thành thây ma mà còn bị đột biến. Nó không phải là có thể cho tất cả mọi người. 

Nếu mẹ tôi không phải là một phước lành trá hình, tôi không thể tưởng tượng được số phận hai mẹ con chúng tôi sẽ ra sao. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã bước nhẹ bước, cúi người xuống và đi tới lối ra của con hẻm. Cô dùng tay phải rút con dao dưa hấu buộc vào đùi ra, rất cảnh giác. 

Sau khi thận trọng quan sát xung quanh, mẹ quay sang tôi với vẻ mặt hài lòng và vẫy tay bảo tôi chạy nhanh lại. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, dường như trên đường không có nhiều tang thi, bà có thể lao tới. Tôi bước tới với vẻ mặt vui vẻ. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi bước được bước đầu tiên, nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi chợt cứng đờ. 

"Quay lại đó!" Mẹ hét lên, hoàn toàn phớt lờ việc giọng nói của mình có thể thu hút thây ma. 

"Cái gì!?" Tôi đã bị sốc. 

Lúc này, phía sau truyền đến một tiếng gầm trầm thấp như dã thú, giống như sư tử đói khát cuối cùng cũng chờ được một miếng thịt mỡ. Tôi đã quá quen thuộc với âm thanh này. 

Đó là giọng nói của zombie. 

"Hô... hô!" Con zombie phía sau ném tôi xuống đất. 

Tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, đầu óc trống rỗng. 

Vâng, tôi đã rất sợ hãi. Mặc dù tôi đã đoán trước được tình huống như vậy nhưng khi thực sự bị lũ thây ma ném xuống đất, tôi vẫn rất sợ hãi. 

Nằm trên mặt đất, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt kinh hãi, dùng hết sức lực chạy về phía tôi, hét to điều gì đó, bất kể bà sẽ thu hút bao nhiêu thây ma. 

Tuy nhiên, đầu óc tôi trống rỗng, như thể tôi đột nhiên bị điếc, và tôi không hề nghe thấy những gì mẹ tôi nói. 

Lúc này, con zombie phía sau đã há miệng đầy mùi hôi thối và cắn tôi. 

Hơi thở hôi hám thở ra từ miệng con zombie thổi thẳng vào cổ tôi. Một giây tiếp theo, cổ tôi sẽ bị thây ma cắn, sau đó da, thịt và mạch máu sẽ bị trực tiếp cắn và nhai thành từng mảnh. 

"Hết rồi..."

Đây là hai từ hiện lên trong đầu tôi. 

"Tiểu Quân!!"

Tiếng hét cuồng loạn của mẹ tôi đã kéo tôi ra khỏi tuyệt vọng, và con dao dưa hấu mà bà ném thẳng vào tôi đã cứu tôi khỏi miệng của thây ma.

"Phun--!" Với một âm thanh, con zombie phía sau tôi ngã sang một bên. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng đã đến trước mặt tôi. Đối với cô, người đã được virus tăng cường sức mạnh, khoảng cách ngắn như vậy chỉ diễn ra trong chớp mắt. 

"Tiểu Quân! Tiểu Quân! Cậu không sao chứ!?" Mẹ tôi nói với vẻ kinh hãi. Cô ấy nhanh chóng đỡ tôi lên khỏi mặt đất và liên tục dùng tay chạm vào cổ và lưng tôi vì sợ có vết thương do thây ma gây ra. 

Tôi không nói gì nhưng tay tôi cứ run lên, ôm lấy eo mẹ, chân tôi cũng run lên. 

Không cần nhìn vào gương tôi cũng có thể biết rằng mặt mình hẳn tái nhợt như tờ giấy. 

Tôi vẫn đánh giá quá cao lòng can đảm của mình. Tôi sinh ra là một bông hoa trong nhà kính và trở nên nhút nhát sau khi bị thây ma làm cho sợ hãi từ khi còn nhỏ. 

“Mẹ…” Tôi áp chặt vào người mẹ và hét lên với giọng run rẩy. 

Cô ôm chặt lấy cơ thể mẹ, toàn thân run rẩy, lưng toát mồ hôi lạnh. 

"Đừng sợ, đừng sợ! Có mẹ ở đây." Mẹ liên tục xoa đầu tôi và vỗ lưng tôi bằng tay kia. 

Lúc đó tôi gần như nghĩ mình sắp chết dưới miệng một con zombie. May mắn thay, mẹ tôi đã đưa ra quyết định dứt khoát và ném con dao dưa hấu qua, đập vào đầu thây ma và cứu được tôi. 

Tôi quay đầu lại và nhìn những thây ma đã bị giết. 

Không ngờ vừa rồi lại là thi thể vừa rơi xuống đất! 

Zombie này đã cải trang thành một xác chết, nằm bất động trên mặt đất! 

Nếu không nhờ cơ thể phản xạ cực nhanh mà mẹ tôi đã tăng cường, có lẽ tôi đã chết rồi! 

Tuy nhiên, điều khủng khiếp vẫn chưa kết thúc. 

"Kêu la!!"

Bên ngoài con hẻm, tiếng gầm rú của thây ma vang lên, giây tiếp theo, một thây ma khác xuất hiện ở phía trước.

"Ồ không!" Sắc mặt của mẹ thay đổi, mẹ nhanh chóng rút con dao dưa hấu ra khỏi đầu thây ma đã chết. 

"Chính giọng nói của tôi đã đưa họ đến đây!" Mẹ nhìn lũ thây ma đang dần tiếp cận chúng tôi, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi nên làm gì bây giờ?" Tôi lén véo mình để lấy hết can đảm, dừng đôi chân run rẩy của mình và hỏi mẹ.

"Quay lại!" Mẹ nói thẳng: "Nếu không được thì về nhà đi! Chúng ta không được để Tiểu Quân gặp nguy hiểm nữa!"

Nói xong mẹ nắm tay tôi bước về. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là chỉ sau hai, ba bước, zombie đã xuất hiện trên đường trở về!

"Bây giờ chúng ta đang gặp rắc rối!" Mẹ bảo vệ thân thể của tôi, nắm chặt con dao dưa hấu trong tay, quay về phía tôi nói: "Tiểu Quân, đừng sợ, mẹ có thể đối phó với đám tang thi này, nhưng con không bao giờ được rời xa mẹ, hiểu không?"

"Mẹ... mẹ... mẹ có thể đối phó với lũ zombie này không?" Tôi nhìn lũ thây ma có tổng cộng khoảng chục con và cảm thấy hơi nghi ngờ. 

Mẹ nở một nụ cười rất dịu dàng và nói với tôi: “Tất nhiên rồi, nếu không thì tại sao con lại nghĩ mẹ vẫn bình yên vô sự khi đi tìm đồ ở bên ngoài?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bình tĩnh lại một chút. 

Sau đó, mẹ nói tiếp: "Nhưng... nếu zombie quá nhiều, mẹ sẽ không còn lựa chọn nào khác. Cho nên, sau khi mẹ xử lý đám zombie phía trước, con phải chạy tới ngay lập tức, hiểu không? Không được chậm trễ!"

"Vâng!" Tôi gật đầu rồi hỏi: “Còn mẹ thì sao?”

"Đừng lo lắng, mẹ thậm chí còn tốt hơn Tiểu Quân nghĩ." Mẹ không hề tỏ ra hoảng sợ chút nào. Cô ấy giơ con dao dưa hấu trong tay lên và nở một nụ cười trấn an tôi.

Mẹ không có vẻ như đang nói dối nên tôi chọn cách tin mẹ. Lúc này, đám tang thi phía sau đã ngửi thấy hơi thở của người sống, gầm lên một tiếng ầm ĩ rồi lao về phía chúng tôi!

"Chuẩn bị sẵn sàng!" Mẹ nói với tôi. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra. 

Tôi và mẹ tôi sững sờ một lúc. 

Vâng, cánh cửa đã mở. Cánh cửa sắt cạnh mẹ con tôi mở ra. 

Sau cánh cửa, một chị lớn với mái tóc bù xù vẫy tay chào mẹ con tôi và nói: "Mau vào đi! Đứng đó ngơ ngác làm gì!"

Lần này, cả mẹ và tôi đều không do dự mà trực tiếp xông vào. 

“Phanh” một tiếng, cánh cửa sắt bị đóng sầm lại rồi khóa lại. 

Chỉ trong vài giây, tình hình đã thay đổi đáng kể. 

Mẹ tôi và tôi nhìn tình hình hiện tại với vẻ bối rối. Đây dường như là một tòa nhà dân cư. Ánh sáng không sáng lắm nhưng cũng đủ để nhìn rõ mọi vật. 

Trên sàn có một số vết máu nhưng đã khô và chuyển sang màu đen, còn có vài dấu chân đẫm máu lộn xộn. Có vẻ như ai đó đã giẫm lên vũng máu trước, sau đó mới dẫm lên những nơi khác. 

Bên trái là cầu thang, nhưng trên cầu thang vẫn còn vài dấu chân đẫm máu. 

Lúc này phía sau có tiếng đập mạnh, tôi và mẹ quay lại. Cô ấy cảnh giác nhìn cánh cửa sắt, trong khi tôi nhìn nó với vẻ hoảng sợ lẫn lộn. 

May mắn thay, cánh cửa sắt rất chắc chắn và được gia cố bằng hai chốt. Zombie ngoài cửa dù có đập mạnh thì cũng chỉ có thể gây ra chút tiếng động vô ích, không thể lay chuyển được cánh cửa sắt chống trộm kiên cố. 

"Cảm ơn." Mẹ cảm ơn người đã mở cánh cửa sắt. 

Sau đó tôi mới bắt đầu chú ý đến người chị đã mở cánh cửa sắt cho hai mẹ con chúng tôi. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy khá xinh đẹp, có mái tóc dài nhưng khuôn mặt rất hốc hác và tóc thì bù xù. 

"Không... không... không có gì..." Chị gái ánh mắt có chút né tránh, giọng nói có vẻ yếu ớt và khàn khàn. 

Mẹ tôi nhận thấy chị cả trông hơi kỳ lạ nhưng bà không coi trọng điều đó. Ngược lại, cô nói tiếp: "Sao tôi có thể không cảm ơn anh? Cảm ơn anh đã kịp thời mở cửa cho hai mẹ con chúng tôi vào. Nếu không, những tang thi đó sẽ tràn vào chúng tôi, tôi không dám nghĩ tới!"

"Không...không...không có gì..." Chị cả xua tay, ánh mắt lảng tránh rồi chỉ về phía cầu thang nói: "Đi...đi lên tầng ba..."

"Cái gì? Tầng ba là cái gì?" Nhìn thấy vẻ mặt ngập ngừng của cô, mẹ cô càng bối rối. 

Tôi cũng cau mày trước biểu hiện kỳ ​​lạ của cô ấy. 

“Tầng ba có mấy người bạn, chúng ta cùng đi thôi.” Giọng chị không còn do dự nữa nhưng khi nói lại thiếu tự tin, giọng nói yếu ớt.

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao cô ấy có nói gì thì đối phương cũng đang giúp đỡ cô ấy nên không cần phải nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

"Được rồi, xin lỗi." Mẹ nở nụ cười hiền hậu, rất gần gũi. 

Đám tang thi bên ngoài vẫn đang đập vào cửa sắt, phát ra những tiếng động liên tục, nhưng cánh cửa sắt kiên cố lại không hề lỏng lẻo chút nào. 

Cứ như vậy, dưới sự dẫn dắt của chị lớn này, chúng tôi bước lên tầng ba. 

“À, đúng rồi.” Mẹ đột nhiên nói, chị cả lập tức cứng người. 

"Nếu có thể, ngươi có thể cho ta biết tên của ngươi được không? Ta họ Tô, ta tên Tô Nhất Thanh." Mẹ hỏi trong khi nói tên cô. 

Đại tỷ quay đầu lại, ánh mắt trở nên rất kỳ quái, kéo dài ước chừng hai ba giây. Sau đó cô quay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Ôi, tôi tên Lưu Tam Tam.”

Nói xong, khoảng hai giây sau, mẹ quay sang mẹ tôi hỏi: “Ông ấy… là anh trai con phải không?”

"Anh ta?" Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười với Lưu Tam Tam và nói: “Không, nó là con trai mẹ.”

"Con trai?" Vẻ mặt của Lưu Tam Tam cuối cùng cũng thay đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đúng vậy, dù mẹ có nói với mọi người rằng mẹ chỉ mới đôi mươi thì cũng sẽ không có ai nghi ngờ mẹ. 

Nói thế nhưng thực ra mẹ tôi cũng đâu có già đến thế. Cô vừa bước sang tuổi ba mươi ba tháng trước. Cùng với sự đột biến tăng cường của virus, cô ấy trông thậm chí còn trẻ hơn. Nếu cô ấy ăn mặc trẻ hơn một chút, nếu cô ấy nói mình hai mươi ba hoặc hai tư tuổi thì sẽ có người tin. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Tam Tam ngạc nhiên, vẻ mặt của cô ấy trở nên rất kỳ lạ, như sắp khóc, cô ấy nhanh chóng nói với chúng tôi: "Được rồi, các bạn nên rời đi nhanh chóng. Những thây ma phía dưới đáng lẽ đã rời đi. Các bạn nên rời đi ngay bây giờ."

"Hả? Tại sao?" Tôi bối rối hỏi. Mẹ cô cũng nhìn cô nghi ngờ. 

"Bởi vì..." Lưu Tam Tam còn chưa kịp nói xong, cửa một căn phòng trên tầng ba đã bị từ bên trong đẩy ra.

"Ôi! Có người đang đến! Tuyệt quá! Vào đi, vào đi!" Hai nam hai nữ từ sau cửa bước ra, trên tay cầm ống thép. Nhưng khi nhìn thấy bọn họ không phải là thây ma mà là người sống, bọn họ lập tức đặt ống thép trên tay xuống, nở nụ cười nhiệt tình. 

Hai người cười đặc biệt nhiệt tình, nhiệt tình đến mức có chút kỳ quái...

Hai người phụ nữ trực tiếp bước tới, vẫy tay ra hiệu cho Lưu Tam Tam rời đi, sau đó muốn ôm lấy cánh tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhanh chóng ôm lấy tôi, núp sau lưng tôi, nở nụ cười nói: “Không, mẹ không cần giúp đỡ, mẹ có thể tự đi được.”

Hai người phụ nữ này có vẻ ngoài trung bình, độ tuổi khoảng ba mươi. Trông họ khá ổn, ít nhất trông họ không có vẻ đói. 

Hai người đàn ông có vẻ đều ở độ tuổi trung niên, đều ở độ tuổi ba mươi, có lẽ gần bốn mươi. Họ có làn da ngăm đen, thân hình cường tráng và trông rất mạnh mẽ. Một người thì hói đầu, còn người kia thì cắt tóc húi cua. 

Một người phụ nữ trung niên không khỏi nắm lấy cánh tay của mẹ tôi, nhiệt tình nói: "Ồ, đến đây chúng ta không cần gặp ai ở bên ngoài. Bây giờ chúng ta đều là một gia đình."

"Gia đình?" Mẹ rõ ràng không thể chấp nhận sự nhiệt tình này. 

"Đúng, đúng, trong thế giới khủng khiếp này, chúng ta chỉ có thể sống sót nếu đoàn kết và trở thành một gia đình!" Một người phụ nữ trung niên khác cũng đồng ý, sau đó đưa tay đỡ lấy con dao dưa hấu trên tay mẹ tôi: “Ồ, con dao này nếu làm con đau thì không tốt, con cầm hộ mẹ.”

"Không, không cần, tôi có thể tự mình lấy được." Mẹ cảnh giác cầm chắc con dao trong tay và từ chối đề nghị của đối phương. 

Ngay sau đó, dưới sự dẫn dắt của hai người dì trung niên nhiệt tình và có phần khác thường này, mẹ con tôi đã đến nhà họ. 

Lúc này tôi liếc nhìn về phía sau, chị gái tên Lưu Tam Tam cũng đi tới nhưng cô ấy vẫn cúi đầu không nói gì. 

Sau khi bước qua ngưỡng cửa, cùng với hai người đàn ông và hai người phụ nữ, tôi và mẹ đi vào phòng khách. Đầu tiên, một mùi lạ không thể diễn tả được xộc thẳng vào mặt tôi. Tôi trực tiếp bịt mũi lại thì thầm rằng nó có mùi khó chịu. Mẹ tôi cũng cau mày và cảm thấy rất khó chịu.

Và phòng khách này không phải là một mớ hỗn độn bình thường. Trên sàn và ghế sofa có đủ loại quần áo, đồ lót, tất, quần, đặc biệt là quần áo phụ nữ. Đen, tím, trắng, đỏ, xanh, chân không, ren, ren, tất cả đều nằm rải rác trên sàn nhà. 

Mẹ con tôi nhìn cảnh này mà cau mày. 

"Mọi người đều ra ngoài! Gia đình mới đã đến!" Đột nhiên, người đàn ông trung niên hói đầu hét lớn, tôi và mẹ tôi đều quay đầu lại ngạc nhiên nhìn ông ta. 

Chỉ trong vài giây, tất cả các cánh cửa đột nhiên mở ra, gần mười người đổ vào phòng khách. 

Hai người đàn ông rất khỏe mạnh, những người còn lại đều là phụ nữ. 

Tuy nhiên, điều gây sốc là những người phụ nữ này hoặc chỉ mặc đồ lót hoặc quần lót, hoặc khỏa thân hoàn toàn và khỏa thân bước vào phòng khách mà không hề thận trọng. 

"Con... con..." Tôi và mẹ đều tỏ ra ngạc nhiên, hoàn toàn bối rối trước những người này. Sau đó mẹ con chúng tôi nhìn nhau, trong lòng chúng tôi chợt hiện ra một điềm chẳng lành. 

Lúc này, bốn người đàn ông trong phòng khách đều vỗ tay, nhìn hai mẹ con chúng tôi rồi nói: "Chúc mừng! Chúc mừng bạn đã gia nhập gia đình này!"

"Chờ đã! Đợi một chút!" Mẹ nói: "Xin lỗi vì đã làm phiền con, nhưng mẹ không đến đây để tham gia cùng con. Mẹ và con trai cũng có việc quan trọng phải làm."

"Rất tiếc! Vậy ra đây là con trai của bạn! Tôi tưởng nó là anh trai của bạn!" Người đàn ông trung niên cắt tóc húi cua nói, trên tay vẫn cầm một ống thép, ánh mắt nhìn mẹ tôi. 

Mẹ liếc nhìn anh, rồi nhìn mọi người trong phòng khách. Hai người đàn ông trung niên da ngăm đen đều có nụ cười ấm áp, nhưng ánh mắt lại trần trụi nhìn cô, trong khi nụ cười của hai người phụ nữ trung niên nhiệt tình đến mức đạo đức giả. 

Về phần hai thanh niên vừa vào phòng khách, hai người mỉm cười nhìn mình, nhưng ánh mắt lại luôn dán vào ngực và thân dưới, thật kinh tởm; còn lại tám người phụ nữ, dù mặc quần áo hay khỏa thân, hầu hết đều nhìn xuống sàn không nói một lời, chỉ có một người phụ nữ trẻ đẹp với ngoại hình nổi bật nhìn anh mỉm cười. 

Chỉ là nụ cười này có vẻ ác độc, nhưng dung mạo của cô ấy vẫn rất đẹp, ít nhất trong phòng khách này, ngoài mẹ ra, cô ấy là người đẹp nhất. 

Cuối cùng, Liễu Tam Tam, người đứng sau đưa cô đến đây, từ lúc bước vào đã rúc vào góc tường, không nói gì, thỉnh thoảng nhìn sang đây, rồi lại nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, trên mặt không có chút dao động. Cô ấy hỏi, "Tôi không biết bạn có nghe thấy tiếng súng bên ngoài không?"

"Ta đương nhiên nghe thấy! Làm sao có thể không nghe được lớn như vậy thanh âm!" said a young man. 

"Ừ, tôi cũng nghe thấy." người phụ nữ trẻ có vẻ ngoài nổi bật nói. 

"Đó là tiếng súng của quân đội!" Người mẹ tiếp tục với giọng điệu có phần hưng phấn: “Vậy, mẹ dự định cùng con trai đi lính! Chỉ cần được quân đội bảo vệ, chúng ta sẽ không còn phải lo lắng về tang thi nữa! Nếu các con tập hợp lại thì tỷ lệ thành công sẽ cao hơn, đến lúc đó mọi người đều sẽ được quân đội bảo vệ!”

"Chúng ta đã suy nghĩ rồi, nhưng làm sao để đến đó? Bên ngoài tang thi nhiều như vậy, chúng ta lại không có xe, có thể dựa vào đôi chân này được không?" Cô em xinh đẹp với ngoại hình nổi bật dang tay nói. 

Đúng lúc mẹ cô đang định nói tiếp thì người đàn ông trung niên đầu hói đột nhiên ngắt lời cô, lớn tiếng nói: "Được rồi được rồi! Chúng ta đừng nói chuyện phiếm nữa! Đã đến lúc bắt tay vào việc rồi!"

"Kinh doanh? Chẳng phải mẹ nói là kinh doanh sao?" Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, cảnh giác nhìn người đàn ông trung niên đầu hói. 

"Tôi biết, mọi người chắc hẳn đang chào đón thành viên mới của gia đình! Tôi rất vui vì điều này!" Người đàn ông trung niên đầu hói vừa nói vừa mỉm cười với mọi người, mọi người trong phòng khách cũng đồng tình và nói vâng. 

"Nhưng!" Đột nhiên, thanh âm của hắn tăng lên mấy decibel: "Mọi người đều biết tình huống hiện tại thế nào! Bên ngoài khắp nơi đều có quái vật ăn thịt người! Vì vậy, chúng ta phải đảm bảo rằng mọi người trong gia đình này không bị uy hiếp!"

"Đúng!" Mọi người đều đồng ý.

"Vì thế!" Người đàn ông trung niên đầu hói đột nhiên chỉ vào mẹ tôi và nói: "Em gái mới này! Em nên cởi quần áo ra và chấp nhận sự kiểm tra của mọi người!"

"Cởi quần áo của bạn?" Mẹ cau mày.

"Đúng! Cởi quần áo ra!" Mọi người có mặt đều vang vọng, trong mắt hai thanh niên lộ rõ ​​sự khao khát. 

"Không, không cần, tôi đi ngay bây giờ và sẽ không ở lại đây với anh nữa." Mẹ nói rồi nắm tay tôi đi về phía cửa. 

Tuy nhiên, đường đi đã bị hai người phụ nữ trung niên chặn lại. 

"Không! Lỡ như bạn bị zombie cắn thì sao! Thả bạn ra ngoài đồng nghĩa với việc thả một con quái vật ra ngoài làm hại người!" Người đàn ông trung niên với mái tóc húi cua chỉ vào mẹ tôi và nói: "Cởi quần áo của bà nhanh lên! Nếu không chúng tôi sẽ tiến hành cưỡng chế kiểm tra!"

Đột nhiên, mẹ tôi cười lớn, chậm rãi quay người lại, nhìn mọi người trong phòng khách, lạnh lùng nói: “Ta cuối cùng cũng hiểu, nguyên lai các ngươi có ý đồ này.”

"Đúng vậy, ngươi nói đúng!" Hai người không hề giả vờ, lộ rõ ​​bộ mặt, cầm ống thép trong tay, trực tiếp bước tới. 

"Hoặc là ngươi hiện tại cởi quần áo, quỳ dưới đất bò tới, hoặc là chúng ta trực tiếp xé quần áo của ngươi, sau đó mọi người sẽ quay đầu nhìn ngươi, ngươi tự mình lựa chọn đi!" Người đàn ông trung niên đầu hói cầm ống thép, ánh mắt hung ác. 

Trong phòng khách, tất cả thiếu nữ lui vào góc tường, trong khi hai nam thanh niên từ dưới ghế sofa lấy ra hai con dao rựa bước lên. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là cô em xinh đẹp với ngoại hình nổi bật cũng đi tới, trên tay cầm một chiếc dao bấm. Cô ấy nhìn mẹ tôi với vẻ mặt ghen tị: "Ném dao đi nhanh! Lại đây! Nếu không, ngay cả con trai của bà cũng sẽ phải chịu đau khổ!"

Mẹ cầm con dao dưa hấu trong tay, bảo vệ tôi ở phía sau rồi lùi lại từng bước. Tuy nhiên, hai người phụ nữ trung niên đã chặn cửa, chặn đường ra ngoài.

"Tiểu Quân." Mẹ đột nhiên gọi điện cho tôi. 

"Hả?" Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. 

Mẹ cởi chiếc ba lô đựng đồ ăn mẹ mang theo đặt dưới chân cô. 

"Nhắm mắt lại." Mẹ nhìn tôi và nói. 

"Vâng." Tôi gật đầu và nhắm mắt lại. 

"Đồ khốn nạn! Cô không biết xấu hổ!"

"Đi! Nhớ đừng làm tổn thương mặt này! Chúng ta cùng nhau bắt con khốn này! Giết con nhỏ này ngay lập tức!"

Nhấn tap tap tap! Tiếng bước chân dồn dập là tiếng chạy trên sàn. 

Sau đó...

“Keng-” tiếng thép va chạm vào nhau. 

"Qiang——" Hình như có cái gì đó bị gãy. 

"Ahhhhhh!"

"Tay của tôi!" người đàn ông hét lên kinh hãi. 

“Phốc…” Âm thanh này giống như âm thanh tang thi bị mẹ bắn vào đầu.

"Phun!" Giọng nói rơi xuống đất. "A! Anh Song! Anh Song!" Tiếng la hét của đàn ông và phụ nữ trộn lẫn vào nhau. 

"Cái quái gì thế..." Lời còn chưa dứt, anh đã đột ngột dừng lại. 

"Phuch!" Lại là một giọng nói quen thuộc. 

"Nứt!" Nghe như tiếng xương gãy. 

"A a a a! Bị giết a a a!" người phụ nữ hét lên. 

Sau đó tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại chạm vào đầu tôi. 

"Được rồi, Tiểu Quân, không sao đâu, nhưng tạm thời đừng mở mắt." Giọng mẹ vẫn dịu dàng như ngày nào. 

Sau đó, mẹ đặt tay lên vai tôi và xoay tôi lại, hướng mặt về phía cửa. 

"Được rồi, đi thôi." Mẹ nói rồi dẫn tôi đi trước. 

Tôi vẫn nhắm mắt và bước về phía trước. 

Sau đó, tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mở cửa ra.”

Năm giây sau, mẹ tôi lại nói: “Cám ơn con”.

Sau đó, anh ôm tôi và bước ra khỏi đây. 

"Được rồi, mở mắt ra." Mẹ xoa đầu tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi mở mắt ra và tôi đã ở cầu thang. 

Có những tiếng la hét, tiếng khóc và tiếng la hét phát ra từ phía sau, tất cả đều là do mẹ tôi gây ra. 

"Đi thôi, chúng ta phải nhanh chóng vào quân đội." Mẹ mỉm cười nói với tôi, rũ bỏ vết máu ấm trên con dao dưa hấu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 10 Đoàn tụ người thân (Phần 1)

Sau khi rời khỏi nhóm người ác ý, tôi và mẹ vốn định rời khỏi khu dân cư này. Tuy nhiên, khi đến tầng một, chúng tôi lại dừng lại. 

"Chạm! Chạm! Chạm!"

铁门被狂躁的丧尸用力拍打着,发出响声,并且伴随着Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Điều anh lo lắng đã không xảy ra. Dù zombie có đánh đập mạnh đến đâu, cánh cửa sắt vẫn đứng vững, chặn lũ zombie nguy hiểm ra khỏi cửa. 

Vừa rồi, mẹ tôi và tôi đã bị lũ thây ma này ép vào tòa nhà dân cư này. Không ngờ một lúc sau, những thây ma này vẫn ở bên ngoài cố gắng phá cánh cửa sắt. Họ thực sự là một nhóm quái vật không có ý thức và chỉ có bản năng. 

Hiện tại, mẹ tôi và tôi sẽ an toàn miễn là chúng tôi trốn trong một tòa nhà dân cư, nhưng chúng tôi phải rời khỏi tòa nhà dân cư này. 

Nhưng cửa bị tang thi chặn lại, trong chốc lát sẽ không thể ra ngoài. 

"Chúng ta nên làm gì đây mẹ." Tôi quay đầu lại, nhìn mẹ tôi và nói: “Ngoài cửa có tang thi, chúng ta không thể ra ngoài được.”

Mẹ thấy tình cảnh này, cau mày nhỏ giọng nói: "Phiền phức, nếu một mình ta, ta còn có thể đối phó bên ngoài tang thi, nhưng mẹ ta vẫn phải bảo vệ ngươi khỏi bị thương."

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, sau đó nhẹ nhàng kéo góc áo của mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ rằng tất cả tang thi bên ngoài sẽ tụ tập ngoài cửa không?”

Mẹ tôi không biết tại sao tôi lại hỏi điều này, nhưng bà trả lời mà không hề suy nghĩ: “Thật khó để nói, nhưng xét theo tiếng la hét của lũ thây ma bên ngoài thì chắc hẳn chúng đã tụ tập rất nhiều.”

“Vậy chúng ta hãy đi ra ngoài qua cửa sổ!” Tôi nói nhanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt thắc mắc của mẹ, tôi lập tức giải thích: "Nếu zombie xung quanh đang tụ tập ngoài cửa vì chuyển động trước đó, điều đó có nghĩa là không có zombie ở các hướng khác! Chúng ta không thể lên lầu và trèo qua cửa sổ và rời đi từ phía sau sao?"

Mẹ tôi nghe xong liền sáng mắt lên, bà chấp nhận lời cầu hôn của tôi rồi nhanh chóng cùng tôi trở lại tầng ba. 

Sau khi trở lại tầng ba, anh không đi vào căn phòng nơi nhóm người ở mà đi đến một cánh cửa khác. 

Mẹ ra hiệu cho tôi lùi lại nên tôi lùi lại ba bước. Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh "chạm!" và mẹ tôi đá tung cánh cửa. 

走进屋内, 确定没有丧尸,妈妈才放心的对我挥手,我便跟着走进屋内。

Không thèm nhìn vào cách trang trí và tình trạng cụ thể của căn phòng, mẹ tôi trực tiếp đẩy tấm rèm sang một bên, sau đó mở cửa sổ, vươn đầu nhìn ra bên ngoài. 

Tôi cũng nhanh chóng bước tới, kiễng chân nhìn xuống. 

Thực ra! 

Bên ngoài cổng sắt của khu dân cư đông đúc zombie, toàn bộ con hẻm đều bị zombie chặn lại. Một số zombie thậm chí còn bị những thi thể cùng loại đè ép đến mức thậm chí không thể cử động được cánh tay chứ đừng nói đến chân. Họ chỉ có thể đứng đó, ngẩng đầu lên và gầm lên như dã thú. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, hai mẹ con đều nhìn thấy niềm vui trong mắt nhau. Sau đó, hai mẹ con chúng tôi đi sang phòng khác. Có vẻ như toàn bộ khu dân cư đã được dọn dẹp sạch sẽ. Mặc dù trong căn phòng này có zombie nhưng đầu của chúng đã bị đập bằng búa và chúng đã chết hoàn toàn. Chắc hẳn việc này được thực hiện bởi nhóm người sống ở tầng ba.

妈妈又迅速地打开窗户,看着外面的街道,这一次,她的脸上直接露出了笑容。

Tôi đã đúng. Hơn một nửa số zombie đã tập trung trong con hẻm và tham gia tấn công vào cổng sắt. Tuy nhiên, với phương pháp khéo léo của lũ zombie, không thể đạt được kết quả trong thời gian ngắn. 

Hiện tại, trên đường phố chỉ còn sót lại một số thây ma rải rác, không gây ra mối đe dọa nào cho người mẹ đã được virus tăng cường sức mạnh. 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này! 

Không chút do dự, hai mẹ con trực tiếp thu dọn quần áo, rèm cửa, ga trải giường và chăn bông trong phòng rồi buộc lại với nhau. Họ còn lấy mền và ga trải giường từ các phòng khác rồi buộc vào một sợi dây đủ dài để hai mẹ con chúng tôi đi xuống bên ngoài! 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, khoảng mười phút đã trôi qua. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng mẹ tôi thậm chí không hề thở một hơi. Có vẻ như thể lực hiện tại của cô ấy thực sự không thể tưởng tượng nổi. 

Không lãng phí nửa giây, mẹ con tôi buộc dây vào giường trong phòng ngủ, rồi đẩy cửa sổ và ném đầu kia của sợi dây ra ngoài cửa sổ. 

"Tiểu Quân, ta trước tiên đi xuống xử lý những tang thi này, đợi an toàn mới có thể xuống." Mẹ nói với tôi rồi nắm lấy sợi dây, trèo qua cửa sổ và nhảy ra ngoài. 

Tôi vội nằm xuống trước cửa sổ nhìn mẹ đi xuống theo sợi dây từng chút một. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. 

Bởi vì có ít nhất hàng tá thây ma trên đường ngay sau lưng mẹ tôi! 

Đối với người bình thường, có thể trốn thoát đã coi là may mắn chứ đừng nói đến việc chủ động chiến đấu. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã bộc lộ sức mạnh đáng sợ của mình sau khi được virus tăng sức mạnh. 

Sau khi đáp xuống đất, cô rút con dao dưa hấu buộc ở chân ra rồi bước nhanh về phía trước. Lúc này, một thây ma đã chú ý đến cô. 

Tuy nhiên, cô không vội vàng, nắm chặt con dao dưa hấu trong tay, lao về phía trước, né sang một bên để tránh vết cắn của thây ma, sau đó giơ con dao lên và đâm con dao dưa hấu vào đầu thây ma. 

Toàn bộ chuyển động mượt mà và liền mạch đến mức tôi chết lặng. 

"Vậy... Mẹ đã trở nên mạnh mẽ như vậy trong thời gian mẹ đi tìm nguồn cung cấp bên ngoài?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ tiêu diệt lũ thây ma trên đường như thái dưa, thái rau. 

Mặc dù mẹ tôi đã hơn một lần kể cho tôi nghe cách bà giết những thây ma bình thường này nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. 

Bây giờ, nhìn thấy thực lực thực sự của mẹ, tôi không khỏi bàng hoàng. 

Và dù bị sốc nhưng tôi cũng có được niềm tin vào sự an toàn của bản thân. Suy cho cùng, có được một người mẹ xinh đẹp, đảm đang và chung thủy với mình như vậy chính là đang bảo vệ mình. Đó thực sự là một điều may mắn lớn trong một thế giới ngày tận thế như vậy.

“Sẽ thật tuyệt nếu con có thể mạnh mẽ như vậy…” Tôi nhìn mẹ tiêu diệt từng con zombie một. Dù cô ấy đang mang một ba lô đầy đồ ăn nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự nhạy cảm của tôi. Tôi vừa vui vừa ghen tị. Suy cho cùng, là một cậu bé, tôi không muốn được mẹ bảo vệ như một chú cừu non. 

Mẹ tôi chỉ mất chưa đầy hai phút để tiêu diệt lũ thây ma trên đường; Sau khi xác nhận phần lớn lũ zombie vẫn đang tụ tập trong ngõ và tông vào cánh cổng sắt, mẹ tôi nhanh chóng vẫy tay bảo tôi đi xuống. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nắm lấy sợi dây và nhảy ra khỏi cửa sổ mà không nói một lời. Mẹ tôi còn bước tới phía dưới và đưa tay ra đỡ lấy tôi, kẻo tôi trượt chân và ngã. 

May mắn thay, chúng tôi đã tiếp đất một cách suôn sẻ. Hai mẹ con chúng tôi nhanh chóng băng qua đường trong khi hầu hết lũ thây ma đều không chú ý. 

Và may mắn thay, chúng tôi liên tiếp đi qua ba con phố và một con đường, chỉ gặp phải một vài con zombie ở đây đó khiến chúng tôi rất ngạc nhiên. 

Nhưng tai nạn là tai nạn, và tất nhiên chúng ta vui mừng với chúng. 

Mặc dù không gặp phải lũ thây ma quy mô lớn nhưng tôi và mẹ luôn bước nhẹ về hướng phát ra tiếng súng. 

Nhưng điều khiến hai mẹ con chúng tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn là, dù đã đi một chặng đường dài dưới sự đe dọa của thây ma nhưng khoảng cách giữa chúng tôi và quân đội vẫn không hề gần hơn mà thực tế lại bị nới rộng ra một chút. 

Điều này có thể được phân biệt với tiếng súng ngày càng xa. 

Mặc dù đây là tin xấu nhưng nó hợp lý. Xét cho cùng, đối với một đội quân hùng mạnh, việc trang bị một số xe tăng hoặc xe bọc thép là điều không khó. Chỉ cần xe tăng dọn đường và số quân còn lại theo sau để hỗ trợ hỏa lực thì không thể nào tụt lại phía sau hai chúng tôi về tốc độ di chuyển. 

Nhận thấy mình đang dần bị quân đội xa cách, hai mẹ con lại lo lắng và vội vàng chạy nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, vì không dám gây ra quá nhiều tiếng động để thu hút lũ thây ma nên chúng tỏ ra rụt rè và không dám chạy hết sức. 

"Chúng ta phải làm sao bây giờ? Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài, chúng ta căn bản không có khả năng theo kịp quân đội!" Trong lòng tôi lo lắng nghĩ, thật muốn cùng mẹ khoác hai đôi cánh bay đi nhập ngũ. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi mẹ xem mẹ có thể giúp được gì không thì mẹ tôi đang đi phía trước đột nhiên dừng lại và tôi va vào lưng bà. 

"Suỵt! Tiểu Quân, đừng phát ra âm thanh, phía trước có tang thi." Mẹ nhanh chóng quay lại và bịt miệng tôi lại, làm động tác im lặng. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, bước đi thận trọng. Lúc này, tôi cũng nghe thấy tiếng gầm rú của thây ma từ phía trước truyền đến. 

Có vẻ như một nhóm zombie đã tập hợp lại với nhau. Số lượng không đặc biệt lớn, nhưng xét theo tiếng gầm the thé của lũ thây ma, có lẽ chúng đã tìm thấy thứ gì đó để kích thích chúng. 

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi đến giữa một ngã tư. Chúng tôi đi về bên phải, đó là hướng quân đội, zombie cũng không nhiều. Hơn nữa, tiếng gầm the thé của lũ zombie lại đến từ phía trước, tương đối nguy hiểm hơn. 

Trong trường hợp này tất nhiên mẹ tôi chọn đi bên phải. Mặc dù cô có thể dễ dàng tiêu diệt số lượng zombie ít nhưng cô cũng muốn chọn con đường có ít zombie nhất. 

Tuy nhiên, tai nạn luôn đến vào lúc bạn ít ngờ tới nhất. 

"Kêu la!!"

Những tiếng gầm điên cuồng của lũ thây ma vang lên từ phía trước, giống như xăng bốc lên từ ngọn lửa, đột ngột phát nổ, mẹ tôi vội vàng cầm con dao dưa hấu. 

Sau đó, một loạt tiếng la hét hoảng sợ của nam nữ từ phía trước vang lên. 

"Chạy!"

"Lý Hồng! Đồ vô tâm! Ngươi cư nhiên bỏ rơi ta!"

"Ahhh! Zombie đang đuổi kịp!"

"Chị Su! Chị Su! Kéo em...ahhhh!"

"Chạy nhanh hơn!"

"Chồng! Chồng! Chờ em với!"

"Nếu không muốn chết thì chạy càng nhanh càng tốt!"

Chỉ hai giây sau, một nhóm hỗn hợp nam nữ sống sót xuất hiện trong tầm mắt của hai mẹ con chúng tôi, phía sau còn có hơn chục thây ma đang đuổi theo! 

Hàng chục thây ma đối với mẹ tôi chẳng là gì, nhưng đối với những người sống sót bình thường không có khả năng chống cự này, chúng là những con quái vật hung dữ có thể giết chết họ. 

"Mau..." Mẹ tôi chỉ muốn bảo tôi rời đi nhanh chóng, nhưng khi nhìn thấy rõ ràng một người phụ nữ cao ráo, mảnh khảnh và quyến rũ trong đám đông, bà liền mở to mắt. 

"Chị hai!?" Mẹ bàng hoàng đứng đó, miệng há hốc, không thể tin vào mắt mình. 

Tôi cũng nhìn theo ánh mắt của mẹ với vẻ mặt ngơ ngác - tôi nhìn thấy giữa đám đông, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ váy dạ hội màu đen khoét sâu, xấu hổ chạy lấy mạng. Mái tóc đen dài vốn rất đẹp của cô bây giờ trông rối bù, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp không còn quyến rũ như trước nữa mà tràn ngập nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất. 

Cô không có giày ở chân, chỉ đi một đôi tất đen, cô hoảng sợ và xấu hổ bỏ chạy. Mặc dù nằm lẫn trong số những người sống sót nhưng thân hình cao ráo như người mẫu của cô ấy thực sự rất bắt mắt. 

Bộ váy của bà có vẻ rất không phù hợp trong thế giới tận thế này, cứ như thể bà sắp tham dự một bữa tiệc nào đó, nhưng lúc này, mẹ con tôi không được phép nghĩ xem tại sao bà lại mặc bộ quần áo như vậy. 

Bởi vì bao gồm cả cô, khoảng tám người sống sót sắp bị lũ thây ma phía sau vượt qua. Nếu ai bước chậm một bước, họ sẽ bị lũ zombie phía sau hất ngã xuống đất. 

"Chị hai!" Mẹ hét lớn! 

Lúc này, cô hoàn toàn chắc chắn rằng người đẹp cao ráo trong bộ váy dạ hội màu đen trong đám đông này chính là chị ruột của cô, dì hai của tôi: Tô Vũ Tuyên. 

Khi dì hai nghe thấy giọng nói quen thuộc, toàn bộ vẻ mặt thay đổi. Khi cô ấy nhìn thấy mẹ tôi và tôi, khuôn mặt cô ấy rõ ràng là rất ngạc nhiên. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc áo đỏ chạy hết sức và đi ngang qua cô. 

Nhưng sau đó, nó đã bị thay thế bởi nỗi sợ hãi. 

"À!" Dì hai đang dùng hết sức lực bỏ chạy, nhưng toàn thân bỗng nhiên loạng choạng không hề báo trước, trọng tâm không ổn định, theo quán tính mà ngã về phía trước rồi ngã xuống đất. 

Con zombie đang đuổi theo cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Một con thây ma với khuôn mặt thối nát hoàn toàn, đôi mắt lồi ra khỏi hốc mắt nhào thẳng vào lưng dì hai, há cái miệng hôi hám và định cắn vào làn da trắng nõn và mềm mại của dì hai. 

Cô hai hoàn toàn hoảng sợ trước thời khắc sinh tử quan trọng này, nhưng người bạn đồng hành trước mặt lại không hề có ý định dừng lại để cứu cô. Thay vào đó, cô chạy về phía trước mà không nhìn lại, chỉ muốn tạo khoảng cách càng xa càng tốt với lũ thây ma phía sau. 

Tất cả chuyện này xảy ra chỉ trong chớp mắt, không cho tôi cơ hội phản ứng. 

Nhưng điều này là dành cho người bình thường. 

Một tiếng “Pụp!” vang lên, chỉ trong nháy mắt, một con dao dưa hấu vẫn còn hơi run rẩy xuất hiện trên đầu con zombie đang lao vào dì hai. 

Người mẹ bên cạnh tôi lao thẳng đến chỗ dì hai với tốc độ không thể tưởng tượng được, đá văng một thây ma sắp cắn dì hai, sau đó rút con dao dưa hấu ra, lấy ra một miếng thịt thối ghê tởm và tàn sát những thây ma còn lại một chiều với sát khí viết đầy trên mặt. 

Bảy người sống sót còn lại rõ ràng là bị đám tang thi phía sau sợ hãi, vẫn bỏ chạy mà không thèm nhìn lại phía sau. 

Vừa rồi mẹ tôi chạy ngang qua họ khi chạy đến chỗ dì hai của tôi, nhưng họ thậm chí còn không để ý. 

Và với một chút hài hước đen tối, những người này thậm chí còn không nhận ra rằng lũ thây ma đằng sau họ đang bị mẹ tôi tàn sát từng con một, và chúng vẫn đang chạy trốn để thoát thân. 

"Tránh xa! Tránh xa!" Một người đàn ông trung niên hói đầu mặc vest đang chạy phía trước nhìn thấy tôi đang đứng trên đường, vừa chạy vừa đổ mồ hôi liền hét vào mặt tôi. Có vẻ như tôi đang chặn đường họ. 

Trong lòng tôi có chút buồn cười, chỉ tay về phía sau. Tôi định bảo họ nhìn ra phía sau, nhưng ai biết rằng họ thực sự phớt lờ tôi và lao tới chỗ tôi. 

Tôi lo lắng vội vàng né sang một bên để tránh bị họ va vào. Tôi tự hỏi tại sao những người này lại hoảng sợ đến vậy và thậm chí không nhìn lại phía sau họ. 

Nhưng điều tôi không ngờ là khi một người phụ nữ mặc váy đỏ đi ngang qua tôi, cô ấy đã đưa tay ra và đẩy tôi xuống đất!

Tôi không kịp chuẩn bị nên đã ngã xuống đất, nhưng trước khi ngã tôi đã dùng tay bảo vệ đầu mình theo phản xạ. Tôi không bị vết thương nghiêm trọng nào, nhưng mu bàn tay của tôi bị trầy xước. 

"Xì!" Tôi hít một hơi đau đớn, trên người có rất nhiều tro bụi. Tôi nhìn những người sống sót đã bỏ chạy với sự tức giận trong lòng. Tôi nghĩ, tại sao chị áo đỏ lại đẩy tôi vô cớ? 

Thật là một kẻ tâm thần! 

Lúc này tôi vẫn chưa biết ý đồ thâm độc của người lớn…

Lúc này, người mẹ đã dốc toàn lực đã tiêu diệt hoàn toàn lũ thây ma bằng con dao dưa hấu, nhưng do bị chém quá mạnh nên con dao dưa hấu đã bị gãy! 

Không biết là do độ cứng của xương người vượt xa sức tưởng tượng hay là do dao kém chất lượng. 

Cô hai ngã gục trên mặt đất, im lặng sửng sốt nhìn em gái ruột của mình, như đang nhìn một con quái vật; còn con zombie vừa nhảy lên người cô đã bị giẫm nát, não bị vỡ, nằm trên mặt đất. 

"Huchi... Huchi... Huchi..." Mẹ thở hổn hển, mồ hôi túa ra trên trán. Có vẻ như sự bùng nổ sức mạnh vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều thể lực. 

"Chị... chị... chị ổn chứ?" Mẹ thở hổn hển hỏi dì hai. 

"Còn...cũng...yêu?" Cô hai nhìn em gái, giọng run run, ngập ngừng gọi. 

"Chị hai!" Mẹ vui mừng òa lên, ném con dao dưa hấu bị gãy đi, cúi xuống ôm lấy em gái. 

"Đúng là chị! Chị ơi!" Dì hai cũng hưng phấn không nhịn được, đưa tay ôm lấy thi thể của em gái mình. 

Mặc dù khoảnh khắc này đáng được dịu dàng hơn nhưng mẹ và dì hai cũng biết tình hình hiện tại là gì. Không có vết mực, mẹ trực tiếp đỡ dì hai, sau đó nói: "Chị hai! Con không bị thương à?"

"Đừng lo lắng, không." Dì hai lắc đầu nói. 

"Tốt đấy!" Mẹ vui vẻ nói rồi quay lại nhìn tôi: "Tiểu Quân! Lại đây nhanh! Đây là lần thứ hai của con..."

"Tiểu Quân!" Lòng mẹ tôi lại dâng lên vì lúc này tôi đang nằm dưới đất thổi bay những vết xước trên tay. 

Mẹ tôi thấy vậy, vội vàng chạy tới, nắm lấy cổ tay tôi, háo hức hỏi: "Sao thế!? Sao con bị thương? Có đau không?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bị ngã xuống đất và trầy xước da thôi." Tôi lắc đầu. Vết thương này chỉ là vết xước ngoài da thôi, không có gì đâu. 

Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi và bôi một ít nước bọt lên mu bàn tay tôi, nói rằng nó khiến tôi nhanh chóng cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Sao Tiểu Quân lại rơi xuống đất? Cậu nhất định phải cẩn thận." Mẹ vừa hỏi vừa đỡ tôi dậy.

"Ta không phải tự mình ngã xuống đất, là chị đại đẩy ta xuống." Tôi nhìn mẹ và trả lời thành thật.

"Cái gì?" Mẹ cau mày, rõ ràng là đang tức giận.

Lúc này dì hai đã đến chỗ chúng tôi. Tôi còn chưa kịp gọi điện thì cô ấy đã nói thẳng: "Tiểu Tình! Nhanh lên! Theo tôi!"

"Cái gì?" 

我和妈妈同时一愣。

"Nhị tỷ, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại ăn mặc như thế này?" Mẹ hỏi, theo sát phía sau chị gái Tô Vũ Tuyên. 

"Không có thời gian để giải thích! Hãy nói chuyện khi chúng ta bước đi!" dì hai nói, dẫn mẹ tôi đi trước, không hề chậm lại một giây, mẹ liền kéo tôi đi theo. 

Bởi vì dì hai đã lãng phí quá nhiều sức lực khi chạy loạn xạ dưới sự truy đuổi của thây ma nên lúc này việc đi lại có vẻ hơi khó khăn và hơi thở cũng rất dồn dập. 

Lúc này tôi cũng có cơ hội được nhìn kỹ chị gái của mẹ, dì hai của tôi. 

Nếu muốn nói về đặc điểm lớn nhất của dì hai thì tất nhiên chính thân hình chuẩn người mẫu của cô mới khiến người khác phải ghen tị. Cô ấy có tư thế duyên dáng, dáng người cong, gợi cảm và quyến rũ, toát lên vẻ đẹp say đắm lòng người. 

Điều khiến người ta chú ý hơn nữa chính là chiều cao và đôi chân dài vượt trội của dì hai. Ngay cả khi cô ấy cởi giày và gần như đi chân trần, chỉ mang một đôi tất đen gợi cảm, theo kiểm tra trực quan của tôi, cô ấy phải cao 1,85 mét và đôi chân dài ít nhất 1,1 mét. 

Về ngoại hình, cô có một số nét giống mẹ. Dù sao bọn họ cũng là chị em ruột, chỉ xét về ngoại hình thì dì hai cũng không thua kém gì mẹ. Tuy nhiên, xét về tính khí và phong thái thì dì hai lại tao nhã hơn mẹ. Nó giống như một bông hoa cao quý, chỉ cần đứng yên một chỗ sẽ bộc lộ vẻ rực rỡ quyến rũ. 

Tuy nhiên, bông hoa cao quý này vào lúc này có vẻ hơi xấu hổ. 

Vì dì hai mặc váy dạ hội đen xẻ cao, hở lưng, hở lưng nên khi dạo phố, dì thường xuyên khoe đôi chân dài trong chiếc tất đen, và dì còn hấp dẫn hơn mẹ tôi. 

Tôi phải thừa nhận rằng dù ngoại hình không hề thua kém một chút nào nhưng mẹ tôi lại thua kém dì hai một chút về dáng người và đôi chân đẹp. 

Rốt cuộc dáng người của dì hai quá tốt. Cô cao 1,85 mét khi không mang giày, đôi chân dài khiến cô trở nên quyến rũ hơn mẹ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, vừa ăn trong bát vừa nhìn vào nồi, mẹ tôi đang đi trước mặt đột nhiên hỏi: “Chị hai, chúng ta đi đâu vậy?”

"Hãy chạy đi để bảo toàn mạng sống của mình." Dì hai nói mà không ngoảnh lại, nắm tay mẹ bước đi cẩn thận. 

"Trốn thoát? Vậy thì tại sao bạn không đi cùng chúng tôi! Cùng nhau nhập ngũ! Đáng lẽ bạn phải nghe thấy tiếng súng phải không? Chỉ cần trốn đến quân đội và có sự bảo vệ của họ, chúng ta sẽ không còn phải lo lắng về tang thi nữa!" Người mẹ nói, tay trái ôm em gái và tay phải ôm con trai. 

Cô hai đột nhiên quay đầu lại nhìn vào mắt mẹ, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm: “Chính là con nghĩ như vậy!”

"Nhưng...nhưng quân đội ở bên trái chúng ta..." Tôi thì thầm với một bên. 

Dì thứ hai liếc nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi, hít một hơi thật sâu, vừa đi phía trước vừa giải thích chi tiết sự việc. 

"Nó bắt đầu từ hơn mười ngày trước." Cô hai hạ giọng, sau đó chậm rãi nói: “Mấy hôm trước, một công ty lớn vừa hoàn thành một công trình lớn, để ăn mừng, ông chủ của họ đã thuê một trong những khách sạn sang trọng nhất thành phố và mời rất nhiều người đến dự tiệc, bao gồm cả trưởng bộ phận của các công ty lớn khác, chức sắc trong thành phố và một số ngôi sao nổi tiếng.”

"Mà hôm đó tôi được thị trưởng thành phố này, Hạ Diệu Sơn, đưa đến bữa tiệc, nên tôi đã ăn mặc như thế này. Còn giày cao gót thì tôi cởi ra để chạy nhanh hơn." Dì hai vừa nói, bước chân của dì càng lúc càng chậm. Có vẻ như cô ấy thực sự không còn chút sức lực nào và cần phải nghỉ ngơi. 

Lúc này tôi ngắt lời dì hai, thấp giọng hỏi: “Dì hai, sao thị trưởng lại dẫn dì đi dự tiệc?”

Tôi vừa hỏi xong, mẹ tôi đã lặng lẽ dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán tôi, tôi mới biết ở nhà mẹ đã từng kể với tôi rằng dì hai của tôi từng làm tình nhân cho một thị trưởng. Rõ ràng, đó là thị trưởng tên là Hà Diêu Sơn. 

Dì hai không chú ý tới động tĩnh nhỏ phía sau, mà không quay đầu lại nói: “Bởi vì tôi và thị trưởng là bạn bè nên ông ấy mới dẫn tôi đi cùng.”

Nghe được câu này, tôi thầm thì trong lòng, dì hai của tôi thật sự không ngần ngại nói dối. 

Sau đó, dì hai tiếp tục: “Ban đầu… mọi thứ vẫn bình thường… nhưng… khi bữa tiệc sắp kết thúc… có người đột nhiên biến thành zombie… và sau đó bắt đầu cắn người… ăn thịt người…”

Nói đến đây, dì hai giọng nói có chút run rẩy, xem ra tình huống lúc đó rất đáng sợ. 

"Chúng ta những người còn sống sót đã trốn lên khách sạn tầng ba. May mắn thay, tang thi không biết sử dụng thang máy nên đã đóng cửa lại, không cho tang thi tiến lên. Bọn họ còn chuyển giường ra ngoài để chặn cửa."

Nhị dì từng chút một nói như đang hồi tưởng: “Chính là như vậy, chúng ta trốn trong khách sạn hơn mười ngày, tuy rằng cũng muốn rời đi, nhưng dưới tầng ba tang thi có quá nhiều, chúng ta mấy lần đột phá nhưng đều thất bại.”

"Cho đến bây giờ, chúng tôi nghe thấy tiếng súng trong khách sạn và biết rằng quân đội đang đến, nhưng quân đội không tiến về phía chúng tôi, vì vậy chúng tôi đã thảo luận và lên kế hoạch nỗ lực cuối cùng. Mọi người dùng hết sức lực của mình. Chỉ cần có thể lao ra, rồi đi đến bãi đậu xe lộ thiên cách đó hai trăm mét, họ có thể dùng chìa khóa để lái xe đi!" 

Dì hai nói, giọng điệu trở nên hưng phấn. 

"Ô tô... ô tô?" Mẹ có vẻ choáng váng.

"Đúng vậy!" Cô hai nhìn chúng tôi, gật đầu mạnh mẽ: "Khi tài xế của Thị trưởng Hà Diệu Sơn chở chúng tôi đi dự tiệc, bãi đậu xe bên ngoài khách sạn đã chật kín nên chúng tôi chọn đỗ xe ở bãi đậu xe lộ thiên cách đó hai trăm mét! Và chìa khóa xe luôn mang theo tài xế của Hạ Diệu Sơn!"

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu chuyện gì đang xảy ra: “Vậy chỉ cần con lao ra khỏi khách sạn, đi đến bãi đậu xe ngoài trời và lấy chìa khóa mở cửa xe là con có thể lái xe đến tận quân đội à?”

"Đúng vậy! Ngoại trừ chúng ta, Lý quản lý và Mã quản lý đến dự tiệc muộn cũng đậu xe ở bãi đậu xe ngoài trời, luôn giữ chìa khóa xe bên mình! Ba chiếc xe cùng nhau xông ra, trong tình huống hiện tại ít nhất có 80% có thể đến được quân đội!"

Dì hai nói với vẻ mặt phấn khích. 

Tuy nhiên, lúc này tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Nhưng, tôi có một câu hỏi mà tôi không muốn hiểu."

"Hả?" Dì thứ hai nhìn tôi. 

“Không phải cậu bị thiếu ăn trong khoảng mười ngày nên bị mắc kẹt trong khách sạn sao?” Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Cô hai đột nhiên quay đầu đi, nhìn về phía trước, không quay đầu lại nói: “Có cái gì ăn cũng không phải vấn đề lớn.”

Vừa dứt lời, dì hai bỗng lảo đảo suýt ngã xuống đất. Mẹ cô nhanh chóng giúp cô một tay. Vì chiếc váy dạ hội cô mặc để lộ toàn bộ phần lưng nên bàn tay của mẹ ấn thẳng vào làn da lưng của cô. 

“Chị hai, chị có muốn nghỉ ngơi không?” Mẹ tôi tuy có chút lo lắng nhưng vẫn lo lắng hỏi khi nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của dì hai. 

"Không... đối với ta không thành vấn đề... nhanh lên... nhanh lên đuổi kịp..." Dì hai lắc đầu, thoát khỏi sự hỗ trợ của mẹ, chỉ muốn lao tới bãi đậu xe lộ thiên. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể nhanh chóng đuổi kịp! Trước khi bọn họ rời đi! Cùng lên xe và rời đi!"

Mẹ cũng biết có một chiếc ô tô còn hơn là đi bằng chân, chưa kể tình hình hiện tại mỗi giây đều quý giá nên mẹ đã nắm lấy cánh tay của chị hai và dìu chị đi về phía trước. 

"Tiểu Quân, nhanh đi theo ta!" Mẹ quay sang tôi và nói. 

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi tôi rời khỏi nhà. Tôi đã không nghỉ ngơi trong thời gian này. Chân tôi đau nhức nhưng tôi vẫn mệt mỏi đi theo mẹ mà không kêu la. 

May mắn thay, nơi này cách bãi đậu xe lộ thiên không xa, dọc đường chúng tôi không gặp phải tang thi. Nếu không bây giờ mẹ tôi đã không có con dao dưa hấu và sẽ phải dùng tay không chiến đấu với lũ thây ma. 

Dì thứ hai có vẻ khá hơn một chút. Vừa đi cô vừa có thời gian nói chuyện với mẹ: “À mà, A Thanh, con trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy?”

"Cái gì?" Mẹ bối rối hỏi trong khi đỡ dì hai. 

"Vừa rồi ta bị tang thi ném xuống đất, ngươi liền xông tới trước mặt ta, ta liền không kịp phản ứng, ngươi chém chết mấy con tang thi, đây là chuyện người bình thường sao có thể làm được?" Dì hai nhìn mẹ, nhẹ giọng hỏi. 

Mẹ tôi im lặng hai ba giây, nhưng chỉ do dự vài giây, mẹ đã nói sự thật với dì hai. 

Tất nhiên, mẹ không kể hết mọi chuyện cho dì hai, có một số chỗ bị xóa; cô ấy loạn luân với con trai ruột và con trai của cô ấy, và quan hệ tình dục buông thả ở nhà hàng ngày; Cô cũng tiết sữa trở lại, hàng ngày cho con trai ăn sữa vào bụng, con trai cô cho tử cung và âm đạo của cô ăn tinh dịch. Những thứ này đều bị cô xóa đi. 

Trong phiên bản do mẹ tôi kể, bà chỉ sử dụng sức mạnh có được sau khi đột biến để tìm kiếm nguồn cung cấp. Sau khi trở về nhà, cô không biến thành mẹ thú dâm đãng cưỡng hiếp con ruột của mình. Cô ấy chỉ ở nhà với tôi để tránh sự đe dọa của zombie. Cô cũng không có sữa nữa, ham muốn tình dục không tăng và không cho tinh dịch của con trai vào tử cung hàng ngày. 

Nhưng dù vậy, dì hai cũng ngạc nhiên rất lâu mới bình tĩnh lại. 

"Bị tang thi cắn vẫn có thể sống sót? Hơn nữa, ngươi cũng được virus tăng cường và biến đổi coi như một phúc lành ngụy trang?" Cô hai nhìn em gái với vẻ khó tin. Mặc dù tất cả nghe có vẻ quá đáng nhưng cô phải tin vào điều đó khi sự thật đang ở trước mặt. 

"Khó trách... Khó trách ngươi đẹp hơn nhiều như vậy. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta suýt nữa không nhận ra." Dì hai vừa nói vừa nhìn thi thể mẹ mình như được sống lại, có chút ghen tị. 

Tuy nhiên, sau đó anh lại nghiêm túc nói với mẹ mình: “Nhân tiện, Ah Qing, chuyện này con không được nói với người ngoài, nếu không con có thể gặp rắc rối.”

"Tất nhiên là tôi biết." Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

Mẹ và dì hai đang nói chuyện với nhau, còn tôi thì bám sát phía sau, mắt luôn dán vào chân và lưng của dì hai. 

Chiếc váy dạ hội màu đen hở lưng, xẻ cao và khoét sâu hoàn toàn tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của dì hai, đặc biệt là phần lưng trắng rộng lớn, ngay cả phần eo dưới cũng lộ ra, còn nhìn thấy hai vòng eo gợi cảm. 

Nếu lộ ra xa một chút, thậm chí có thể nhìn thẳng vào mông của dì hai! 

Mông của dì hai được váy dạ hội che đi nhưng cũng không thể che giấu được sự săn chắc của cặp mông đầy đặn! 

Dì thứ hai xứng đáng là em gái của mẹ tôi. Ngay cả mông của cô ấy cũng có hình dáng mập mạp và vui tươi như vậy. Tôi không biết cảm giác khi chạm vào như thế nào. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi chân dài đến khó tin của dì hai. Mặc dù đôi tất có hơi bẩn nhưng điều này không cản trở vẻ đẹp của đôi chân. 

Dì thứ hai cao 1,85 mét, đôi chân này chiếm tỷ lệ lớn. Nếu dì hai có thể cưỡi lên đũng quần, đôi chân dài trên vai này chắc chắn sẽ mang lại cảm giác sảng khoái mạnh mẽ về mặt tâm lý. 

Tất nhiên, nó cũng sẽ bao gồm những thứ vật chất. 

"Không! Không! Đây là dì hai của tôi! Bà ấy là em gái của mẹ tôi, làm sao tôi có thể nghĩ tới những chuyện này!" Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ tục tĩu này. 

"Nhưng... ta còn đụ mẹ ta... vậy dì hai của ta là cái gì..." Một câu như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi.

"Chúng tôi ở đây!" Giọng nói đột ngột của dì hai khiến tôi run cả người. Dường như tôi đã phạm tội nên vội vàng núp sau xác mẹ. 

Mẹ tôi, dì hai và tôi giấu xác vào bức tường ở góc phố. Tiếng súng và tiếng gầm của thây ma tiếp tục vang lên từ xa. 

Lúc này dì hai và mẹ tôi mới lặng lẽ thò đầu ra kiểm tra tình hình bãi đậu xe, tôi cũng tò mò thò đầu ra. 

Tôi nhìn thấy khoảng ba mươi thây ma lang thang không mục đích trong bãi đậu xe; Hơn nữa, mặc dù bãi đậu xe chật kín xe nhưng chúng tôi lại không có chìa khóa. 

"Xem ra bọn hắn nhìn thấy tang thi quá nhiều, cho nên không có lập tức hành động." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Những người mà anh ta nhắc đến rõ ràng là nhóm người đã bỏ lại dì hai khi họ chạy trốn để lấy mạng. 

Lúc này, phía sau đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến. 

Ba người chúng tôi cùng lúc quay người lại, mẹ tôi vô thức vòng tay ôm lấy người tôi. 

"Là tôi. Là tôi!" Một thanh niên khoảng hai mươi tuổi xuất hiện phía sau chúng tôi. Nhìn thấy ánh mắt cảnh giác của chúng tôi, anh ấy nói nhanh và làm một động tác rít lên. 

"Vương Chí Bân! Ngươi không sao chứ? Tuyệt vời!" Trên mặt dì hai hiện lên nụ cười, bước nhanh đi tới trước mặt hắn, vui vẻ nhìn hắn: "Những người khác cũng không sao chứ?"

Người đàn ông tên Vương Chí Bân có chút hưng phấn, ánh mắt rõ ràng nóng lên: "Không sao đâu! Không sao cả! Chúng tôi tìm được một tiệm làm tóc không có tang thi, mọi người đều trốn trong đó! Vừa rồi tôi nói với bọn họ rằng chúng ta sẽ cùng nhau quay lại tìm cậu. May mắn là cậu đã đi theo chúng tôi bình an vô sự!"

Dì hai có vẻ hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của Vương Chí Bân. Cô che miệng như cảm động hỏi: "Anh... cuối cùng anh cũng tiêu diệt được tang thi... mà còn muốn quay lại tìm tôi à? Thật sao?"

Vương Chí Bân nghe vậy, vội vàng gật đầu đáp: "Đương nhiên! Tất nhiên!"

Nói xong, Vương Chí Bân vội vàng giải thích: "A! Đương nhiên, bất kể là ai, ta nhất định sẽ quay lại cứu hắn!"

Vừa nói, Vương Chí Bân vừa đỏ mặt vì lo lắng. 

Mẹ tôi và tôi nhìn dì hai và Vương Chí Bân bằng ánh mắt xa lạ. 

"À, nhân tiện! Tôi quên nói với bạn, đây là chị gái tôi Tô Di Thanh, còn đây là cháu trai tôi Trần Tiểu Quân." Dì thứ hai giới thiệu Vương Chí Bân. 

Mẹ tôi và tôi gật đầu với anh ấy, và Vương Chí Bân mỉm cười lịch sự với chúng tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi, rõ ràng ánh mắt của anh ấy dừng lại lâu hơn một chút, nhưng sau đó anh ấy nhìn lại. 

"Được rồi, đây không phải nơi để nói chuyện, các ngươi nhanh chóng cùng nhau đến chỗ trốn của chúng ta đi. Tiếp theo, chúng ta dự định lên xe cùng nhau trốn thoát, thêm một người nữa sẽ giúp chúng ta nhiều hơn!" Vương Chí Tân nói và yêu cầu chúng tôi đi theo anh ấy, và cả ba chúng tôi đều đồng ý. 

Trên đường đi, dì hai hỏi anh một số vấn đề, chẳng hạn như sau khi tiêu diệt thây ma bọn họ gặp phải chuyện gì, bọn họ lên xe trốn thoát có kế hoạch tốt hay không, tinh thần mọi người có ổn định hay không. 

Vương Chí Tân cũng trả lời chính xác mọi thứ. Sau khi chạy được một quãng xa, họ nhìn lại thì thấy lũ zombie không hề đuổi theo, nhưng dì hai của tôi là Tô Vũ Tuyên thì lại không thấy đâu. Vì vậy mọi người đều cho rằng cô không may bị lũ zombie đuổi kịp, sở dĩ lũ zombie không đuổi kịp là vì chúng đang ăn thịt cô. 

Nói xong, Vương Chí Bân vội vàng nói: "Chị Ngọc Hiên! Tôi chỉ là chạy về phía trước thôi, tôi thật sự không biết chị đang bị tang thi đuổi kịp! Nếu biết, tôi nhất định sẽ quay lại cứu chị!"

Nhìn vẻ mặt vừa lo lắng vừa phấn khích của anh, anh có vẻ lo lắng sẽ bị dì hai tôi hiểu lầm. 

Nhị cô cũng không có ý trách móc hắn, mà là dùng một giọng rất ôn hòa nói: "Được rồi, ta biết ngươi quan tâm ta, ta cũng không có ý trách móc ngươi. Dù sao lúc đó mọi người đều muốn sống sót, nếu là ta, ta nhất định sẽ chạy về phía trước." Vương Chí Bân nghe được lời của nàng, càng cảm thấy có lỗi. Anh cúi đầu xuống và không nói gì. Từ tội lỗi được viết trên khuôn mặt của anh ấy. 

Nhị cô thở dài, lại gần hắn, đưa tay vỗ vỗ lưng hắn, an ủi: "Được rồi được rồi, người lớn rồi, việc nhỏ như vậy không cần để tâm." Cứ như vậy, khoảng năm phút sau, Vương Chí Bân dẫn chúng tôi đến trước cửa một tiệm cắt tóc. 

Điều kỳ lạ là khi tôi và mẹ vừa rời khỏi nhà, xung quanh chúng tôi đều có thây ma nên chúng tôi thận trọng bước vào khu dân cư. Thật bất ngờ, chúng tôi không gặp phải số lượng lớn zombie sau khi rời khỏi khu dân cư. Tôi nghĩ chúng tôi bị thu hút bởi tiếng súng từ xa. 

"Chị Yuxuan, đây là nơi Thị trưởng He, Giám đốc Lý và Giám đốc Ma đều ở!" Vương Chí Bân chỉ vào tiệm làm tóc nhỏ này nói. 

"Vậy thì tốt rồi, ngươi yên tâm nghỉ ngơi một chút đi." Dì hai nói rồi dẫn mẹ con tôi vào tiệm làm tóc.

Đây là một tiệm làm tóc bình thường. Sau khi bước qua ngưỡng cửa, bạn có thể nhìn thấy ghế sofa, ghế tựa và một chiếc bàn tròn nhỏ ở bên trái và quầy cắt tóc ở bên phải. 

Phía trước có một cánh cửa sắt nhỏ, chỉ rộng vừa một người vào, lúc này đã khóa chặt. 

Nhân cơ hội này, tôi trực tiếp ngồi xuống ghế sofa. Rốt cuộc từ lúc rời nhà đến giờ tôi chỉ đi bộ hoặc chạy, chưa bao giờ được nghỉ ngơi đàng hoàng. Bây giờ chân tôi đau quá.

Dì hai cũng mệt mỏi, mồ hôi trên trán có thể thấy rõ, nhưng động tác của dì lại trang nghiêm hơn tôi rất nhiều. Cô bước đến ghế sofa chỉ mang một đôi tất lụa, chậm rãi xoay người rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, khoanh tay đặt lên đầu gối. 

Tôi lén nhìn dì hai và phát hiện dì đang lau mồ hôi bằng mu bàn tay. Cô ấy cũng nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy nên mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Về phần mẹ tôi, sau khi bước vào tiệm, bà nhìn những miếng dán trên tường xung quanh tiệm với ánh mắt kỳ lạ. 

Hóa ra các bức tường của tiệm làm tóc này dán đầy ảnh phụ nữ mặc bikini, hoặc ảnh phụ nữ chỉ mặc đồ lót. 

Tôi không đến tiệm làm tóc thường xuyên nên tôi không nghĩ có vấn đề gì. Không phải chỉ là có nhiều áp phích ảnh phụ nữ sao? 

Cơ thể trần trụi của người mẹ xinh đẹp mà tôi nhìn thấy ở nhà còn thú vị hơn thế này nhiều. 

Vương Chí Bân đi tới cửa, nhẹ nhàng gõ cửa sắt, vừa gõ cửa vừa nói: "Chị Trương, chị Trương! Em về rồi!!"

Hắn vừa dứt lời, sau cánh cửa sắt liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó là giọng nữ tràn đầy vui mừng: "Tiểu Vương trở về rồi? Tốt lắm, bên ngoài không có tang thi theo ngươi đi đúng không?"

"Đừng lo lắng!" Vương Chí Bân đáp lại, sau đó nói với người phụ nữ bên kia cổng sắt: "Còn một tin vui nữa! Chị Tô cũng về rồi!"

"Cái gì? Tô Ngọc Hiên!?" Người phụ nữ đằng sau cánh cửa sắt nói với giọng ngạc nhiên rõ ràng. Vì cửa sắt không có khe hở hay lỗ nhìn ra ngoài nên người đứng sau cửa không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Ngay sau đó, người phụ nữ sau cánh cửa sắt im lặng vài giây rồi nói: “Chờ một chút, chìa khóa đang ở trong tay Thị trưởng Hà, tôi sẽ bảo ông ấy mở cửa.”

Vương Chí Bân nghe xong mỉm cười chào hỏi rồi quay lại nói với chúng tôi: "Xin đợi một lát, họ sẽ tới đây sớm thôi."

Ba người chúng tôi cũng không có ý kiến ​​gì, vì tôi và dì hai đều mệt, vui vẻ nghỉ ngơi, mẹ tôi cũng sẵn sàng chia tay với nhiều người hơn. Suy cho cùng, càng nhiều người thì quyền lực càng cao, cơ hội thành công càng lớn, chưa kể có ô tô. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy có gì đó nhột nhột dưới mông. Tôi đưa tay sờ mông mình, hình như là một tấm danh thiếp. 

Trong đó viết: Cô gái ngây thơ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giáo viên bán thời gian, sinh viên xinh đẹp, 200 mỗi lần, phỏng vấn qua đêm, đủ loại thủ đoạn, mọi thứ bạn muốn, số liên lạc XXXXX. 

"Đây... đây là..." Tôi nhìn tấm danh thiếp trong tay mình. Dù tôi còn là một đứa trẻ nhưng tôi đã không trong sạch từ lâu. Tôi hiểu ngay ý nghĩa của tấm danh thiếp này. 

Hơn nữa, danh thiếp còn in hình ảnh gợi cảm của một nữ diễn viên khiêu dâm vô danh, với họa tiết đôi môi đỏ rực. 

Lúc này, sự chú ý của mẹ tôi đang đổ dồn vào bàn cắt tóc, trên tay cầm chiếc dao cạo làm tóc bỏ vào túi. Bà hoàn toàn không để ý đến tôi, dù có nhìn thấy thì mẹ tôi bây giờ cũng sẽ không nói gì với tôi. 

Tôi nhìn tấm danh thiếp mời chào khách hàng này, cảm thấy có chút buồn cười: “Cho dù thật sự có nhiều chị đẹp đến thế thì bây giờ chắc chắn họ cũng đã biến thành zombie rồi phải không? Và hình ảnh của người phụ nữ này chắc chắn đã bị đánh cắp từ một nữ diễn viên khiêu dâm ngẫu nhiên trên Internet.”

Tuy nhiên, sự xuất hiện của tôi đã bị dì thứ hai nhìn thấy, và nụ cười nhẹ trên mặt tôi có ý nghĩa với dì rằng đó là dấu hiệu cho thấy một đứa trẻ ngu dốt và trong sáng sắp tiếp xúc với nội dung khiêu dâm bẩn thỉu. 

Dì hai bình tĩnh liếc nhìn em gái rồi duỗi hai ngón tay kẹp lấy tấm danh thiếp trong tay tôi. Với một lực mạnh, cô ấy giật lấy tấm danh thiếp từ tay tôi và nhét nó vào khe ghế sofa. 

Tôi sửng sốt, dì hai đi tới, cẩn thận thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Quân, con còn nhỏ, chuyện này không tốt cho con đâu."

Tôi ngơ ngác nhìn dì hai, không biết phải nói gì.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ lúc này mới quay người lại, đúng lúc nhìn thấy dì hai đang nói bên tai tôi, mỉm cười hỏi. 

"Không có gì, tôi hỏi anh ấy mu bàn tay còn đau không." Dì hai nói với nụ cười thân thiện rồi ôm lấy vai tôi, trông rất quan tâm đến cháu trai. 

"Nhân tiện, Tiểu Quân, cho ta xem tay của ngươi." Mẹ nói, bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống, nắm tay tôi và nhìn kỹ vào mu bàn tay tôi. 

Vương Chí Tân nhìn gia đình chúng tôi và không thể can thiệp một lúc. Anh ấy chỉ nhìn từ bên cạnh, ánh mắt anh ấy chuyển từ sàn nhà sang dì hai của tôi. Khi dì hai của tôi để ý đến đôi mắt của anh ấy, bà đã nở một nụ cười dịu dàng. 

Đúng lúc này, cánh cửa sắt được mở ra. 

Một nhóm người từ phía sau cánh cửa đi ra. 

Trong số đó có cả đàn ông và phụ nữ, có người ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi, có người ở độ tuổi mười tám, mười chín. Có người cao có người thấp, có người béo có người gầy, có người da đen, có người da trắng.

Đi phía trước là một người đàn ông trung niên đầu trọc mặc áo sơ mi màu xanh nhạt. Khuôn mặt anh ấy có chút hốc hác, nhưng đôi mắt lại rất sáng. Anh ta trông không giống như đang ở nơi tận cùng thế giới chút nào, ít nhất là ở bề ngoài.

"Thị trưởng He! Nhìn kìa! Chị Su đã trở lại bình an vô sự!" Vương Chí Tân nhìn thấy người đàn ông trung niên đi tới, nhanh chóng chỉ vào Tô Vũ Tuyên trên ghế sofa và nói.

Hạ Diệu Sơn tâm tình cũng không có gì dao động lớn, chỉ là hít một hơi thật sâu, sau đó đỏ hoe nhìn Tô Ngọc Hiên, nói: "Trở về là tốt rồi... Trở về là tốt rồi..."

Nhị cô ngồi trên sô pha không đứng dậy, chỉ cười nhìn Hạ Diệu Sơn. 

Lúc này, tầm nhìn ngoại vi của tôi chợt bắt gặp một người phụ nữ mặc quần áo màu đỏ. 

"Đúng vậy! Là bạn!" Tôi đứng dậy ngay lập tức. Dưới cái nhìn của mẹ và mọi người có mặt, tôi chỉ vào người phụ nữ mặc đồ đỏ và hỏi: “Sao lúc trước mẹ lại đẩy con xuống?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 11 Đoàn tụ người thân (Phần 2)

Những người sống sót trốn thoát khỏi khách sạn, bao gồm cả dì hai của tôi, tổng cộng có tám người: thị trưởng thành phố này, Hà Diêu Sơn, Vương Chí Tân, người có vẻ phải lòng dì hai của tôi, và người phụ nữ mặc áo đỏ đã đẩy tôi ra ngoài; Hai người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành, một người cao một người thấp, nhưng quần áo của họ lại có mùi lạ. Chắc hẳn họ đã đổ mồ hôi rất nhiều khi mặc chúng và không có thời gian để cởi ra và thay. 

Có hai chị gái khác mặc đồng phục bồi bàn. Họ trông có vẻ ở độ tuổi đôi mươi. Họ cư xử khá tốt. Dù sao thì họ cũng là bồi bàn trong một khách sạn lớn. Tuy nhiên, khuôn mặt của họ bây giờ trông rất hốc hác và đôi mắt đỏ ngầu. Chắc hẳn họ đã không được nghỉ ngơi tốt. 

Người cuối cùng là một người đàn ông trung niên có nước da hơi sẫm màu, im lặng đứng sau Thị trưởng Hà Diêu Sơn. Tóc anh hơi rối nhưng anh vẫn bình tĩnh. Thật khó để biết anh ấy đang nghĩ gì. 

Bây giờ, vì tôi đột nhiên đứng dậy tra hỏi người phụ nữ mặc đồ đỏ nên tất cả bọn họ đều nhìn tôi. 

Rốt cuộc tôi là một đứa trẻ. Nhìn thấy tất cả những người lớn này đang tập trung chú ý vào mình, áp lực khiến tôi hơi sợ. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ thấy tôi rụt rè, liền nhìn tôi không thay đổi vẻ mặt, đáp: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đẩy anh khi nào?"

Cô ấy trông tự tin và tự tin như thể tôi đang vu khống cô ấy. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ dù trẻ đẹp, ngoại hình ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh và chỉ mới đôi mươi nhưng tôi không có ấn tượng tốt về cô ấy. Thay vào đó, tôi ghét cô ấy. 

Mẫu thân đứng dậy, ánh mắt có chút tức giận nhìn người phụ nữ mặc áo đỏ, giọng lạnh lùng hỏi: "Ý của ngươi là, con trai ta vô cớ vu khống ngươi?"

Kể từ khi chúng tôi bắt đầu quan hệ loạn luân, mẹ tôi đã vô cùng chiều chuộng và bảo vệ tôi. Cô ấy chưa bao giờ nói dù tôi có yêu cầu gì đi nữa, chưa kể những vết xước trên mu bàn tay của tôi là thật. 

Bây giờ biết người đẩy tôi ngã xuống đất, làm bầm tím mu bàn tay của tôi chính là người phụ nữ áo đỏ, tôi đương nhiên tức giận. 

"Tiểu Quân, sao vậy? Em có biết chị Hoàng không?" Dì hai lúc này mới ngắt lời, đặt tay lên vai tôi, nhìn người phụ nữ mặc đồ đỏ, rồi lại nhìn tôi hỏi. 

Vẻ mặt dì hai rất bình tĩnh, giọng nói cũng rất thân thiện, chưa kể dì là họ hàng của tôi nên tôi kể lại rõ ràng chuyện đã xảy ra trước đó. 

Tôi nói xong, dì hai liếc nhanh về phía người phụ nữ tên Hoàng; Mẹ tôi cũng giận dữ nhìn mẹ: "Con có nghe thấy không? Tại sao con lại đẩy con trai mẹ?"

Cô chị họ Huang dường như câm lặng, im lặng, ánh mắt đảo quanh những người khác; Tôi thấy hai người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành đứng cùng với Vương Chí Bân, nhìn tôi và tôi, cũng không có ai đến thay tôi nói chuyện; Hai cô gái trẻ khác mặc đồng phục bồi bàn, sắc mặt tái nhợt nhìn xuống sàn, môi mấp máy lẩm bẩm, không biết đang nói về gia đình hay đang cầu xin Chúa phù hộ.

Lúc này Hạ Diệu Sơn lên tiếng. Anh ấy duỗi tay ra, làm động tác hướng xuống, nói: "Được rồi được rồi, tôi nghĩ Hoàng Mỹ Tần đã vô tình va phải đứa trẻ này khi cô ấy đang chạy trốn cùng chúng tôi. Tôi đến đây để thay mặt cô ấy xin lỗi. Đứa trẻ này, tôi thực sự xin lỗi."

Thái độ của Thị trưởng He có vẻ rất chân thành, chưa kể họ đều là người lớn. Khi còn nhỏ, tôi không dám tranh cãi với họ nên cũng không tiếp tục tra hỏi người phụ nữ mặc áo đỏ. 

Ban đầu mẹ muốn người phụ nữ mặc đồ đỏ đích thân xin lỗi tôi, nhưng tôi đã kéo tay mẹ và nói rằng điều đó là không cần thiết, và mẹ đã bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, nói như vậy, tôi thực sự không ngờ rằng Thị trưởng He lại thực sự xin lỗi tôi, giọng điệu của ông ấy lại rất chân thành khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi tưởng những người ở vị trí cao sẽ có thái độ độc đoán. 

Vì vậy, tôi ngừng tranh cãi với người phụ nữ mặc áo đỏ tên Huang. 

Ánh mắt của dì hai lúc này hướng về phía Hoàng Mỹ Tần. Không hiểu vì lý do gì, Hoàng Mỹ Tần lập tức quay đầu sang một bên, không dám nhìn cô. 

"Được rồi, mọi người, đã đến lúc bắt tay vào công việc!" Thị trưởng He đứng ở giữa để mọi người có thể nhìn thấy, sau đó nhìn quanh đám đông và nói với giọng trầm: "Mọi người, cuối cùng chúng ta cũng thoát khỏi khách sạn và đang tiến gần hơn một bước đến chiến thắng! Mặc dù tôi biết rằng mọi người đều mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi, nhưng một thực tế đang ở trước mắt chúng ta."

Lúc này mọi người đều nhìn về phía Hạ Diệu Sơn. Anh hít một hơi thật sâu, nói tiếp: “Tôi tin rằng mọi người đều đã nhìn thấy sự khủng khiếp của zombie, và không ai muốn luôn bị những con quái vật này bao vây, khiến tính mạng của họ không thể được đảm bảo.”

"Ta sẽ không nói nhảm, chỉ cần có thể lái xe trong bãi đậu xe, chúng ta có thể tiêu diệt tang thi, đến được quân đội. Bằng cách này, an toàn của chúng ta có thể được đảm bảo. Bất quá, vấn đề lớn nhất hiện tại là làm sao đối phó đám tang thi trong bãi đậu xe!"

Hạ Diệu Sơn nói rồi chuyển sự chú ý về phía Vương Chí Bân: "Tiểu Vương, nói cho tôi biết, vừa rồi cậu tìm thấy gì ở bên ngoài?"

Đồng thời, mọi người cũng chuyển sự chú ý từ Hà Diệu Sơn sang Vương Chí Bân. 

Vương Chí Bân bị Hạ Diệu Sơn tra hỏi, không chút do dự trả lời: "Ta vừa ra ngoài điều tra, chung quanh tang thi không nhiều, nhất định là bị tiếng súng hấp dẫn. Trong bãi đậu xe có khoảng ba mươi tang thi, rất nguy hiểm!"

Hạ Diệu Sơn trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn mọi người có mặt nói: "Mọi người, đây là thời khắc mấu chốt, nếu có đề nghị gì hay thì cứ thoải mái nói ra, động não luôn là điều tốt."

Mọi người đều hiểu sự thật này, nhưng không ai có thể đưa ra gợi ý hay, bởi vì đối với những người bình thường này, chỉ cần hai hoặc ba thây ma cũng có thể khiến họ lo lắng, chứ đừng nói đến hơn ba mươi thây ma trong bãi đậu xe. 

Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng đứng dậy, hỏi Thị trưởng He: "Ừm... Xin lỗi... Bên trong có phòng nghỉ không? Tôi và con trai hơi mệt, muốn nghỉ ngơi."

Khi Thị trưởng He nhìn thấy mẹ tôi đứng lên, ông ấy nghĩ mình có một ý tưởng. Thấy cô vừa hỏi có phòng vệ sinh không, anh có chút thất vọng, nhưng ngoài mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Anh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chỉ vào cánh cửa sắt bên trong tiệm làm tóc nói: “Vào cửa, rẽ trái, lên lầu có phòng vệ sinh, cậu muốn gì thì cứ chọn.”

"Cảm ơn." Mẹ cảm ơn rồi nắm tay tôi đi về phía cánh cổng sắt.

Tôi nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ. Rốt cuộc, thể lực của cô ấy đã tốt một cách bất thường kể từ khi cô ấy bị đột biến, và khả năng phục hồi của cô ấy cũng rất mạnh. Trong lúc ân ái ngày đêm ở nhà, cô ấy thậm chí có thể bóp chết tinh hoa của tôi từ sáng đến tối, nếu không phải vì trân trọng đứa con trai quý giá duy nhất của tôi. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi nói bà cần nghỉ ngơi? 

Ngay lúc tôi có chút bối rối, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy khuôn mặt mẹ quả thực có vẻ mệt mỏi. Điều này làm tôi bối rối. Tại sao mẹ tôi, người có thể lực cường tráng kể từ khi được virus tăng cường, đột nhiên trông mệt mỏi? 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ đã nắm tay tôi lên tầng hai của tiệm làm tóc, mở cửa, đẩy tôi vào trước rồi đi vào và khóa cửa lại.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi quay lại và nhìn diện mạo hiện tại của mẹ tôi. Tôi đã bị sốc. 

Chẳng lẽ mẹ bị bệnh? 

Chẳng trách tôi lại nghĩ như vậy, vì bây giờ sắc mặt mẹ tái nhợt, trán đổ mồ hôi, dáng vẻ yếu đuối. 

Cô dỡ chiếc ba lô đựng thức ăn ra và đặt dưới chân mình. Cô dựa lưng vào cửa và ngồi phịch xuống đất.

"Mẹ, mẹ bị sao vậy!? Có ổn không?" Tôi nhanh chóng bước tới, đưa tay chạm vào trán cô ấy và hỏi với vẻ quan tâm.

Mẹ ngã xuống đất, giọng yếu ớt nói: "Xiao...Xiaojun...Mẹ...mệt quá..."

Tôi càng bối rối hơn và hỏi: “Mẹ ơi, dạo này mẹ khỏe không?”

Mẹ lắc đầu, yếu ớt nói: “Thật ra…vừa rồi mẹ đã cố nhịn…”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ buộc cơ thể yếu đuối của mình phải giải thích cặn kẽ. 

Khi dì hai suýt bị thây ma cắn, mẹ tôi lao tới với tốc độ đáng kinh ngạc để cứu em gái, rồi dùng hết sức lực để nhanh chóng tiêu diệt đám thây ma còn lại. 

Nhưng nó không phải là không có chi phí. Sau khi cứu được dì hai, cơ thể mẹ tôi dần dần cảm thấy mệt mỏi, như thể sức lực đang bị hao mòn từng chút một. 

“Lúc đầu anh không nói ra là vì không muốn em lo lắng, cảm giác yếu đuối lúc đó cũng không mạnh mẽ như bây giờ.” Mẹ nói, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, hô hấp rất gấp gáp: “Sau khi đến tiệm làm tóc này… cho dù dì hai của con có biết họ… nhưng mẹ vẫn không muốn họ phát hiện ra mẹ yếu đuối.”

Vừa nói, trên khuôn mặt xinh đẹp yếu đuối của người mẹ hiện lên vẻ u sầu: “Rốt cuộc lòng người lại chia cắt nhau… Nhóm người ở khu dân cư trước đây chính là bằng chứng tốt nhất. Nếu không phải cơ thể mẹ tôi đã được tăng cường, bà có đủ sức mạnh để tự bảo vệ mình… Nếu hai mẹ con chúng tôi thực sự rơi vào tay bọn họ… Trời ạ… mẹ thật sự không dám nghĩ…”

Những gì mẹ nói là đúng. Nếu không phải cô ấy được virus tăng cường sức mạnh, nếu không phải cô ấy mạnh mẽ như bây giờ, chắc chắn cô ấy đã rơi vào tình trạng khốn khổ khi ở khu dân cư trước đây! 

Chết đi thì cũng tốt, nhưng xét theo vẻ đẹp của mẹ tôi, khả năng lớn nhất là trở thành một con chó cái ngày đêm bị ép ăn tinh trùng. Nếu chống cự dù chỉ một chút, cô sẽ bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể và làm nhục như nô lệ tình dục! 

Nghĩ tới đây, tôi thực sự sợ hãi. 

“Được rồi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy dành thời gian nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Tôi vừa nói vừa dùng tay lau mồ hôi trên trán cho mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ cảm thấy khó chịu ở đâu trên cơ thể thì phải nói cho con biết, con nhất định sẽ tìm cách để mẹ thấy thoải mái hơn!”

Mẹ dựa vào khung cửa với nụ cười dịu dàng nhẹ nhõm: "Tiểu Quân quả là một cậu bé ngoan. Trong trường hợp này..."

Mẹ nói, hơi điều chỉnh lại tư thế, thân dưới vẫn ngồi trên mặt đất, thân trên nghiêng về phía trước, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Con ngoan ~ Cho mẹ một ít tinh dịch, được không?"

"Hiện nay?" Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

Mẹ gật đầu, trên gương mặt mệt mỏi hiện lên một chút mong đợi. 

Mặc dù bây giờ tôi không thể khơi dậy hứng thú với lĩnh vực này nhưng nếu đó là yêu cầu của mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ không từ chối. 

"Mẹ, để con đỡ mẹ lên giường trước." Tôi nói, cố đỡ mẹ lên giường nhưng rốt cuộc mẹ vẫn nằm gục trên mặt đất. 

Mẹ lắc đầu từ chối, nhìn thẳng vào phần dưới của tôi: “Không... không cần... con ơi, nhanh lên... đưa mẹ... tinh dịch... chỉ là... thế thôi..."

“Chỉ cần…đưa…con cặc…vào…miệng mẹ…” Cơ thể mẹ dường như yếu đi, giọng nói có chút nghẹn ngào. 

Nhưng nếu kết hợp với nội dung của cái miệng anh đào này, nó giống như một người mẹ vô liêm sỉ và dâm đãng đang nói những lời tán tỉnh con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt của mẹ, tôi không dám lảng vảng nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra và dí vào mặt mẹ. 

Mẹ vừa nãy vẫn còn khó thở, dường như có động lực khi nhìn thấy cặc của tôi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, lè lưỡi liếm cặc tôi. 

"Huh...huh...Mẹ ơi, liếm nhanh đi, lỡ có người tới thì xấu lắm." Tôi thì thầm, một tay vuốt tóc mẹ. 

Con cặc mềm mại dần dần đáp lại sự trêu chọc của chiếc lưỡi ướt át. 

Lưỡi của mẹ rất mềm và đầy nước dãi. Khi cô ấy liếm cặc tôi, nó mang lại cho tôi cảm giác trơn trượt và dịu dàng. 

"Ừm... ừm... con... đừng lo... mẹ... khóa cửa rồi... ừm..." Mẹ mơ hồ nói trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Đầu lắc qua lắc lại, hai đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy cặc tôi, chiếc lưỡi cứ quấn quanh quy đầu của tôi. 

"Hmm...Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ Theo tôi thì..." Mẹ mút cặc tôi trong khi phát ra những âm thanh chảy nước miếng đầy ham muốn. Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và việc con cặc của chính mình bị mẹ ruột hút, tôi tự nhiên vào trạng thái và tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

"Mẹ ơi, cặc của con có ngon không?" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngồi trước mặt đang nuốt cặc thật mạnh của tôi, hài lòng sờ lên mặt mẹ rồi hỏi. 

"Uh... ugh... ugh... ha... sizz... tsk tsk... ùng ục..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm nghiền, và mẹ dùng cả hai tay nắm lấy đùi tôi. Nước bọt của cô ấy chảy xuống cặc tôi và tinh hoàn của tôi. 

Tôi nghe thấy cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và đáp lại với vẻ mặt dâm đãng: "Hừm... ngon quá... con cặc của Tiểu Quân... Mẹ... thích ăn nó nhất..."

Tôi đưa tay phải ra, ấn đầu mẹ xuống, đồng thời cử động eo tôi theo động tác mút của mẹ; Con cặc căng cứng và cương cứng của tôi bị thọc mạnh vào miệng mẹ tôi nhiều lần, và hai hòn bi của tôi đập thẳng vào mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, con cặc này của con là do mẹ sinh ra." Mẹ mút toàn bộ cặc vào miệng, và vị giác trên lưỡi của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi, điều đó mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. 

Tôi ôm mặt mẹ nói đùa: “Mẹ ơi, người ta nói hổ độc không ăn được hạt, thế mà bây giờ mẹ lại ăn cặc của con trai mẹ”.

Mẹ tôi say sưa quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai, bị tôi chọc cười và vô tình bị sặc nước bọt của chính mình. 

Anh nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra, sau đó úp mặt vào bụng dưới của tôi, ngẩng đầu nhìn tôi, tán tỉnh: "Xiaojun đã sai rồi. Thứ này không lớn hơn thì chỉ có thể gọi là dương vật. Bây giờ nó đã lớn như vậy rồi, nên gọi là cặc."

Nói xong, mẹ tôi nháy mắt với tôi, nở một nụ cười khiêu khích, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm cặc tôi...không...nó nằm ở gốc cặc tôi.

"Tiểu Quân, lần này xuất tinh nhanh lên. Mẹ thật muốn ăn nhanh." Mẹ có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ nó. Trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô có chút mệt mỏi: "Tinh dịch của em bé... là liều thuốc bổ tốt nhất cho mẹ... Tiểu Quân là một cậu bé ngoan... cho nên... chỉ là... kiêm cho mẹ..."

"A...Mẹ...con biết...Trong trường hợp này...con sẽ xuất tinh sớm hơn..." Tôi đưa bàn tay phải bé nhỏ của mình ra để chỉnh lại tóc cho mẹ và đáp. 

"Xiaojun thực sự là cậu bé ngoan của mẹ. Con phải xuất tinh nhiều hơn để bổ sung cho cơ thể của mẹ." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt duyên dáng và nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt xuân, há miệng và nuốt con cặc của tôi vào miệng lần nữa, nhưng lần này dường như khiến tôi hưng phấn hơn. Cô nuốt rất chậm nhưng cũng rất quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đó nhẹ nhàng mở ra, quấn lấy đầu quy đầu của tôi, sau đó một chiếc lưỡi mềm mại mềm mại như đinh hương đột nhiên lướt qua, đầu lưỡi chạm thẳng vào mắt ngựa của tôi, cọ xát xung quanh. 

"A...ha...huh..." Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức gần như không nhịn được mà hét lên. 

Lúc đầu, kỹ năng nói của mẹ tôi rất vụng về, thậm chí mẹ còn dùng răng cắn vào cặc tôi nhiều lần. Tuy nhiên, sau khi quan hệ hàng ngày và hàng đêm, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã tiến bộ nhanh chóng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi, mẹ tôi mỉm cười đáng yêu, hai đôi môi đỏ mọng quấn quanh đầu quy đầu của tôi bắt đầu đẩy về phía trước. 

Tôi phải nói rằng những gì mẹ tôi làm đã thực sự khơi dậy được ham muốn của tôi. 

Miệng tôi khô khốc, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào môi mẹ đang mút quy đầu tôi từng chút một, nhưng tốc độ mút của mẹ rất chậm. Chỉ mất một giây để tiến về phía trước một chút, điều này hoàn toàn tỷ lệ nghịch với động tác nuốt nuốt mãnh liệt vừa rồi. 

Nhưng lưỡi mẹ tôi không hề chậm lại, mẹ liên tục liếm quy đầu tôi. Đầu lưỡi của cô ấy mở nhãn cầu của tôi ra, rồi cô ấy mút mạnh như muốn hút hết tinh dịch của tôi.

"A...Mẹ...con không nhịn được nữa rồi..." Tôi thực sự không thể chịu nổi tốc độ chậm chạp của mẹ. Tôi lấy hai tay túm tóc mẹ rồi uống một ngụm nhỏ. Tôi dùng miệng mẹ làm lồn bằng hết sức mình và đẩy một con cặc cứng và dày vào miệng mẹ.

"Ugh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đời!" Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào trước những cú thúc thô bạo của tôi. Thay vào đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của tôi để ổn định cơ thể tôi, để tôi có thể thâm nhập vào miệng cô ấy nhiều hơn. 

"Ha...ha...ha...Mẹ...bú mạnh lên...tinh dịch mẹ muốn ăn...sắp...đến..." Tôi thở hổn hển trong khi ôm đầu mẹ và bơm mạnh con cặc. 

Khi con cặc dày của tôi mở toang cái miệng anh đào của mẹ tôi và quy đầu đâm thẳng vào sâu trong miệng mẹ, cảm giác khoái cảm khó tả này, cảm giác chinh phục và cảm giác thỏa mãn khi tàn phá hai đôi môi đỏ mọng thanh tú này thực sự khiến tôi muốn chết. 

"A...Mẹ...con sắp...xuất tinh..." Tôi ấn mạnh đầu mẹ vào sát háng tôi, hai hòn bi của mẹ ép chặt vào mặt mẹ. 

Một luồng khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể tôi, sau đó tinh trùng của tôi giãn ra, một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt quy đầu. Lần này, tôi không kìm chế được gì và xuất hết tinh dịch trong một lần. 

Mẹ tôi vốn mong chờ đã lâu, vội vàng nuốt tinh dịch của tôi như sợ lỡ mất một giọt, cổ họng nghẹn ngào khi nuốt xuống. 

Lần xuất tinh này kéo dài hơn một phút khiến mẹ tôi phải uống no. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi không cho phép tôi rút nó ra. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi liếm cặc tôi nhiều lần để đảm bảo không còn tinh dịch, rồi nhổ cặc tôi ra. 

"Ừm... ha..." Mẹ khuôn mặt lộ ra hưng phấn đỏ bừng, đôi mắt sáng lên, nước da cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Về phần tôi, vì vừa xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ nên tôi cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, trên gương mặt còn non nớt của tôi cũng hiện lên một vệt ửng hồng giống như mẹ. 

"Tiểu Quân, ngươi thật là ngoan ngoãn, cho ta nhiều tinh dịch như vậy." Mẹ thở hổn hển. 

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn, trong cổ họng vẫn còn rất nhiều tinh dịch. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, mỉm cười và hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Mẹ tôi cười rất đẹp, dường như thể lực của bà đột nhiên hồi phục rất nhiều. Cô ấy đứng dậy khỏi mặt đất, dựa vào cửa và nói với tôi: “Đã khá hơn nhiều rồi, sức lực của tôi đã hồi phục rất nhiều. Xem ra tinh dịch của đứa con trai quý giá của tôi thực sự là liều thuốc bổ tốt nhất cho mẹ tôi.”

Tôi mỉm cười, trong lòng cảm thấy rất vui. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

“Đồng đông đông——”

"Hả?" Mẹ lúc đầu rất phấn khích, sau đó xác nhận cửa đã khóa. Sau đó cô ấy thở phào nhẹ nhõm, rồi thì thầm với tôi: "Tiểu Quân, có người đến."

Mẹ không cần phải nhắc nhở tôi. Tôi đã nghe thấy nó. Tôi nhanh chóng kéo quần lên và chỉnh lại quần áo. Sau khi xác nhận không có chuyện gì, tôi nín thở nhìn về phía cửa.

Nhưng có một điều tôi không thể hiểu được. Bây giờ đã có người tới tầng hai, sao lại không có tiếng bước chân? 

Chẳng lẽ là hắn cố ý nhẹ nhàng đi tới? 

Bạn không muốn mẹ tôi và tôi phát hiện ra sao? 

Nhưng nếu đã như vậy, sau khi lên rồi sao vẫn gõ cửa?

"Đó là ai?" Mẹ tựa vào cửa, trầm giọng hỏi người bên ngoài.

"Tiểu Thanh, là tôi." Giọng của dì hai vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi chợt nhận ra đó là dì hai của mình, điều này có thể giải thích tại sao không có tiếng bước chân, bởi vì dì hai chỉ đi một đôi tất đen và không đi giày. Đôi chân mềm mại của cô sẽ không phát ra bất kỳ âm thanh rõ ràng nào trừ khi cô chạy hết sức. 

“二姐 有什么事吗？”妈妈用手整理了一下头发，小声问。

Và đầy tội lỗi, anh ta dùng tay chạm vào khu vực xung quanh môi để xác nhận rằng không có tinh dịch trên đó. 

Dì hai từ phía sau cửa không nhìn thấy cảnh tượng trong phòng nên nói: "Tiểu Tình, cháu mở cửa trước đi, dì vào nói chuyện."

"Ồ, được rồi." Mẹ trả lời trước rồi mở cửa. 

Dì thứ hai ở ngoài cửa không nhận ra điều gì bất thường, trực tiếp bước vào với một đôi chân dài tất đen. 

"Tiểu Tình, ngươi nghỉ ngơi sau đó thế nào?" Sau khi dì hai bước vào, đầu tiên cô ấy quan tâm hỏi. 

Mẹ gật đầu và trả lời: "Tốt hơn nhiều."

Đây là sự thật, dù sao thì anh ấy cũng chỉ uống nhiều tinh dịch của tôi để nuôi dưỡng cơ thể mà thôi. 

"Tốt đấy." Cô hai nhìn em gái mình, nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng sau đó lại cau mày: "Tiểu Tình, ta có chuyện muốn nói với em."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chị hai, anh đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. 

Cô hai liếc nhìn tôi, như đang do dự không biết có nên nói những lời tiếp theo trước mặt một đứa trẻ hay không; Ước chừng hai ba giây sau, cô ấy đưa tay đóng cửa lại, sau đó nói với mẹ con tôi: "Tiểu Thanh, bọn Hạ Diệu Sơn ở tầng dưới đang thảo luận biện pháp đối phó tiếp theo, bàn bạc cách đối phó với lũ tang thi trong bãi đậu xe, sau đó lái xe rời đi."

"Vừa rồi, Hoàng Mỹ Tần... ồ... đó là người phụ nữ mặc đồ đỏ. Cô ấy đề nghị dùng người khỏe mạnh nhất làm mồi nhử để dụ lũ zombie trong bãi đậu xe đi, để những người còn lại lái xe đi." Nhị cô vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Nhưng ngươi có thể tưởng tượng, đề nghị này mặc dù là một biện pháp, nhưng ai lại nguyện ý làm mồi nhử? Cho nên, nàng đưa ra đề nghị này sau, cũng không có người lên tiếng, tất cả mọi người đều im lặng."

Tôi và mẹ đều im lặng, dường như tôi đã đoán được dì hai sẽ nói gì tiếp theo. 

Ngay sau đó, dì hai nắm tay mẹ tôi, vẻ mặt chân thành nói: "Xiao Khánh, con là chị ruột của mẹ và là người con tin tưởng nhất. Khi con suýt bị thây ma ăn thịt, con đã bất ngờ xuất hiện và cứu con. Còn con là một phước lành khi cải trang. Sau khi được virus tăng cường sức mạnh, thể lực hiện tại của con vượt xa những người bình thường như chúng ta..."

"Được rồi, nhị tỷ, ta hiểu được." Mẹ đột nhiên ngắt lời em gái, nở nụ cười, bình tĩnh nói: “Nếu cần, mẹ sẽ làm mồi.”

"Mẹ!" Tôi giật mạnh cánh tay cô ấy trong sự ngạc nhiên và khẩn trương. 

Bạn đang đùa tôi à? Để mẹ tôi làm mồi nhử à? Tôi hoàn toàn không đồng ý! 

Đột nhiên, dì hai mỉm cười, đôi mắt đẹp cong lên hình vầng trăng khuyết, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại. Mặc dù tất cả những thứ này trông rất đẹp đẽ và hấp dẫn, nhưng trong mắt tôi lúc này, nó chỉ đơn giản là đáng ghét! 

Mẹ là chị ruột của dì hai tôi! 

Tại sao? 

Tại sao dì hai lại khiến em gái mình gặp nguy hiểm? 

Đúng lúc tôi đang tức giận, dì hai lại tiếp tục lời còn chưa nói xong: “Nhưng dù vậy, với tư cách là một người chị, tôi vẫn mong em đừng dùng nó làm mồi nhử.”

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên trước mặt mẹ, cơn giận vừa mới nổi lên đã bị dập tắt ngay lập tức. 

Nhưng mẹ tôi lại nở một nụ cười nói rằng "Chắc chắn rồi." 

Dì hai nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn, sau đó mỉm cười nói với mẹ tôi: "Tiểu Tình, nói thật cho mẹ biết, sức mạnh và tốc độ bùng nổ khi con cứu con có phải trả giá không?"

Mẹ gật đầu, không giấu giếm điều gì. 

"Chắc chắn rồi." Nhị cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Vừa rồi ta đang thắc mắc, ngươi tựa hồ không có việc gì, lại đột nhiên nói muốn nghỉ ngơi. Hơn nữa, lúc ngươi dẫn Tiểu Quân đi qua cửa sắt, ta nhận thấy bước chân của ngươi có chút run rẩy, không biết ngươi có mệt hay không. Hiện tại, có vẻ như ngươi đã tiêu hao quá nhiều sức lực khi bộc phát ra sức mạnh kinh người rồi phải không?"

"Đúng vậy." Mẹ lại gật đầu.

Nhị cô hít một hơi dài, thân hình cao lớn nhìn rất tao nhã, chậm rãi nói: "Đúng vậy, sức mạnh mạnh mẽ như vậy không phải không có giá, cho nên, Tiểu Thanh, sau này ngươi không được bộc lộ thực lực chân chính của mình, cũng không được dùng nó làm mồi nhử. Chỉ cần cùng Tiểu Quân giả làm mẹ con bình thường, trừ khi thực sự là chuyện sinh tử, ngươi hiểu không?"

Mẹ lần này không gật đầu mà hỏi: "Chị hai, con không muốn lên xe chạy trốn đến bộ đội để bảo vệ sao? Để mẹ làm mồi!"

"Bạn nói đúng." Nhị cô cười nhạt, gật đầu, sau đó nói thêm: "Nhưng phương pháp này dựa trên sự an toàn của con. Nếu xảy ra chuyện, con rất có thể sẽ chết! Ta tuyệt đối không thể để con mạo hiểm như vậy! Đừng quên, con bây giờ không chỉ là em gái của ta, còn là mẹ của Tiểu Quân. Nếu con chết, ai sẽ bảo vệ Tiểu Quân? Ta? Ta không có nhiều quyền lực như con bây giờ, cũng không thể hứa với con rằng ta luôn có thể bảo vệ Tiểu Quân khỏi nguy hiểm."

“Chị hai…” Mẹ nghe, mắt hơi đỏ, trong lòng vô cùng cảm động.

Tôi cũng cúi đầu xấu hổ, chết tiệt! 

Tôi chỉ tưởng tượng dì hai của tôi là một người phụ nữ xấu xa, không quan tâm đến sự an toàn của chị em tôi! 

Dì hai nhìn thấy phản ứng của tôi, đương nhiên nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên nói đùa: "Sao vậy? Tiểu Quân, vừa rồi con có nghĩ xấu về ta không?"

Tôi không nói mà cúi đầu thấp hơn. Làn da mỏng manh của tôi chợt nóng bừng khi dì hai nói vậy. 

Mẹ tôi bật cười, quàng tay qua vai tôi, nói với dì hai: “Được rồi, dì hai, đừng nhắc đến Tiểu Quân, nó cũng quan tâm đến con.”

"Đúng vậy, ta đương nhiên có thể hiểu được giữa mẹ con tình yêu sâu đậm." Dì hai mỉm cười nói.

Tục ngữ có câu, người nói vô tình, người nghe cố ý. Cụm từ “tình mẹ con sâu đậm” ban đầu rất phổ biến và được dùng để miêu tả những bà mẹ và những đứa con bình thường, nhưng giờ đây chúng đã mang một hương vị khác với mẹ con tôi. 

Những cảnh giao cấu bất tận ở nhà ngày đêm, cũng như những hình ảnh tục tĩu về tinh dịch, sữa, nước bay tứ tung, chợt hiện lên trong tâm trí mẹ và tôi. 

"Ừ... tình cảm mẹ con rất sâu đậm..." Mẹ tôi dù sao cũng là người lớn, trên mặt cũng không có biểu hiện gì kỳ quái. Bà ôm tôi chặt hơn và mỉm cười với dì hai. 

"Được rồi, cậu có thể thoải mái nghỉ ngơi. Tôi sẽ xuống xem cuộc thảo luận của họ diễn ra như thế nào." Dì hai nói rồi định rời đi. 

Nhưng trước khi cô kịp mở cửa, bên ngoài đã có tiếng bước chân dồn dập. 

"Chị Tô! Chị Tô! Xuống nhanh đi! Bên ngoài có chuyện xảy ra!" Giọng nói của Vương Chí Bân từ cầu thang truyền đến phòng, nghe rất hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 12 Đoàn tụ người thân (Phần 2)

Vương Chí Bân đột nhiên nói, bên ngoài có chuyện. Mặc dù mẹ, dì và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng từ giọng điệu hào hứng của ông, chúng tôi có thể biết rằng chắc chắn đã có điều gì đó tốt lành cho chúng tôi. 

Vì vậy, ba người chúng tôi trực tiếp bước ra khỏi phòng và đi xuống lầu cùng với Vương Chí Bân trông có vẻ rất phấn khích. Tất nhiên, mẹ tôi cũng không quên mang theo ba lô đựng đồ ăn. Suy cho cùng, thực phẩm lúc này rất quý giá. 

Sau khi xuống tiệm làm tóc, tôi thấy Hà Diêu Sơn và những người khác đang trò chuyện. 

Người đàn ông da ngăm đen, Thị trưởng Hà Diêu Sơn và Hoàng Mỹ Tần mặc đồ đỏ đứng sau cánh cửa tiệm làm tóc nói chuyện với nhau, trong khi hai người phụ nữ mặc đồng phục bồi bàn ngồi trên ghế sofa thì thầm điều gì đó. 

Về phần hai người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành còn lại, họ đứng gác bên ngoài tiệm làm tóc và sẽ vào thông báo cho mọi người nếu có tai nạn. 

"Bây giờ là thời điểm tốt nhất! Nếu bỏ lỡ, có thể bạn sẽ không bao giờ có được nữa!" Người đàn ông da ngăm đen nói, trên khuôn mặt không hề có chút do dự mà tràn đầy kiên quyết. 

Hạ Diệu Sơn tựa hồ cũng đồng ý, nhưng lại có chút do dự: "Mã quản lý, điểm này ta đương nhiên hiểu, nhưng với tình trạng thể chất của mọi người hiện tại, nếu ra ngoài lại gặp phải tang thi, chúng ta sẽ không gặp vận may như trước."

Hoàng Mỹ Tần, người mặc quần áo màu đỏ, cũng vang lên: "Đúng vậy, mấy ngày nay chúng ta ăn không ngon ngủ không yên, may mắn là chúng ta có thể trốn thoát khỏi khách sạn. Nếu sau khi ra ngoài lại gặp phải tang thi, e rằng chúng ta thực sự không còn sức lực để chạy trốn!"

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta lãng phí cơ hội tốt như vậy sao? Đây chính là cọng rơm cứu mạng duy nhất!" Quản lý Ma có vẻ quyết tâm rời khỏi tiệm để tìm kiếm cơ hội, như thể ông ta không hề coi trọng mối đe dọa từ thây ma. 

Thấy họ đang thảo luận nghiêm túc, dì hai của tôi tiến lên một bước và hỏi Hà Diêu Sơn, "Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Hạ Diệu Sơn chưa kịp trả lời, Mã quản lý đã lên tiếng trước: "Là quân đội! Nhìn tiếng súng, hình như quân đội đang tiến về phía chúng ta!"

"Cái gì!?" Mẹ tôi, dì hai và tôi đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Mẹ tôi đi thẳng tới cửa tiệm làm tóc, nhắm mắt lại và chăm chú lắng nghe một lúc. 

"Đúng vậy! Quả thực có một tiếng súng đang hướng về phía chúng ta, tốc độ rất nhanh!" Mẹ nói với chúng tôi, cố nén giọng phấn khích.

"Thật sự?" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng: "Tuyệt vời! Quân đội đến cứu chúng ta!"

Tuy nhiên, chỉ được vài giây sau khi tôi đang vui mừng thì đã có người dội một gáo nước lạnh vào người tôi. 

"Họ không nhất thiết phải ở đây để cứu chúng ta." Quản lý Ma liếc nhìn tôi, một đứa trẻ, rồi nói với mọi người có mặt: "Mọi người lẽ ra phải biết khi họ bị thây ma nhốt trong khách sạn. Nếu chỉ ngồi chờ chết, bạn sẽ chỉ chết. Nếu dám chiến đấu, bạn có thể sống sót!"

"Nhưng nguy hiểm quá lớn! Lần trước tôi trốn khỏi khách sạn suýt chút nữa đã chết!" Lúc này, một người phụ nữ mặc đồng phục bồi bàn vốn đang im lặng đột nhiên lên tiếng. 

"Nhưng hiện tại chúng ta không sống tốt sao? Không làm việc chăm chỉ thì làm sao biết được mình không làm được?" Mã quản lý kiên quyết nói: "Hơn nữa, chúng ta không còn cách nào khác! Trong bãi đậu xe zombie quá nhiều, chúng ta căn bản không có biện pháp đối phó! Chúng ta chỉ có thể tranh thủ thời cơ, vòng qua bãi đậu xe, chạy thẳng về phía quân đội!"

"Hơn nữa tiếng súng cũng đang hướng về phía chúng ta di chuyển, khả năng cao sẽ gặp phải chúng!" Lời nói của quản lý Mã khiến mọi người chìm vào suy nghĩ. 

"Vì quân đội đang tiến về phía chúng ta, tại sao không đợi ở đây để họ giải cứu? Thay vào đó, hãy mạo hiểm?" Hoàng Mỹ Tần có vẻ rất sợ zombie và cố gắng hết sức để chống lại đề nghị của Giám đốc Ma. 

Lúc này, Hạ Diệu Sơn im lặng một lát, tiếp quản cuộc trò chuyện nói: “Bởi vì không ai trong chúng ta có thể đảm bảo liệu quân đội có đến chỗ chúng ta hay không. Lỡ như họ quay trở lại khi chỉ cách chúng ta trăm mét thì sao? Không ai biết đội quân này tiến vào thành có mục đích gì.”

"Cho nên ta đề nghị, trong lúc đại quân đang tiến về phía chúng ta, hãy chủ động rời khỏi đây, chạy về phía đại quân! Có lẽ chúng ta có thể trực tiếp gặp bọn họ!" Quản lý Ma đã nói những lời đầy rủi ro như vậy. 

Thị trưởng Hà Diêu Sơn lại rơi vào im lặng. Hoàng Mỹ Tần có vẻ lo lắng và do dự. Hai người phụ nữ mặc đồng phục bồi bàn đã thì thầm trong góc sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Giám đốc Mã và Thị trưởng He. 

Vương Chí Bân hình như muốn nói gì đó, nhưng sau khi liếc nhìn nhị dì rồi nhìn Hạ Diệu Sơn, hắn không nói được điều mình đang nói. 

Lúc này mẹ tôi cũng từ ngoài cửa bước tới nói với mọi người: "Tôi đồng ý với những gì ông Mã nói! Chúng ta nên rời đi ngay!"

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi ba lô ra, đặt xuống sàn rồi nói: "Hơn nữa, mẹ có đồ ăn ở đây, con ăn chút gì để bổ sung sức lực trước đã!"

Mọi người đều sáng mắt khi nghe thấy có đồ ăn, ngay cả Thị trưởng He cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Khi mẹ tôi mở ba lô và lấy từng món ăn ra thì các anh chàng to lớn đã vây quanh bà. 

"Sao nhiều đồ ăn thế? Sao cậu không mang ra sớm hơn?!" Một người chị trong bộ đồng phục bồi bàn dường như đang chết đói. Cô bé cầm lấy chiếc bánh quy từ tay mẹ và cắn một miếng lớn, gần như bị nghẹn. 

Ngoại hình ăn uống của những người khác cũng không khá hơn là mấy. Mã quản lý da ngăm đen lấy trong ba lô ra một túi bánh mì dứa và nói lời cảm ơn với mẹ tôi; Thị trưởng He cũng từ trong ba lô lấy một túi bánh quy ra nói lời cảm ơn, thái độ không hề khoa trương chút nào. 

Hai người đàn ông hiền lành ở cửa cũng được gọi vào và cùng mọi người ăn đồ ăn trong ba lô. 

"Ồ! Bạn! Đừng lấy nó!" Hoàng Mỹ Tần đưa tay lấy miếng thịt khô trong ba lô của cô, nhưng một người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành khác đã lấy đi trước. 

Hạ Diệu Quang thấy vậy liền đưa cho cô một nửa phần thức ăn của mình. 

Dì hai nhìn thấy trong ba lô có nhiều đồ ăn như vậy, bà ngạc nhiên dùng một tay che miệng, nhỏ giọng nói: "Trời ơi, Tiểu Tình, trong túi của cô ấy lại có nhiều đồ ăn như vậy sao?" 

Vương Chí Bân không nhịn được bước tới, chộp lấy cho mình một gói bánh quy dinh dưỡng giữa sự tranh giành của mọi người.

Nhưng tôi nhìn họ với vẻ mặt khó hiểu, sau đó kéo cánh tay dì hai, thấp giọng hỏi: “Dì hai, dì đói lâu rồi à?”

Cô hai rút ánh mắt khỏi mẹ tôi rồi nói với tôi: “Trước đây tuy trong khách sạn có đồ ăn nhưng đồ ăn rất nghèo nàn, tôi chỉ có thể đảm bảo rằng mình sẽ không đói đến mức yếu ớt.”

“Chính là vậy…” Lúc này tôi mới hiểu tại sao những người này lại lần lượt lấy đồ ăn trong ba lô như ma đói đầu thai. Nhưng nhìn những người này dáng vẻ, cũng không tệ lắm, chỉ có chút hốc hác mà thôi. 

Mặc dù toàn bộ ba lô chứa đầy đồ ăn nhưng với nhiều người chia ra như vậy nhưng chỉ trong thời gian ngắn đã ăn hết sạch.

Lúc này, mẹ tôi bưng hộp bánh quy sandwich đi tới, nói với dì hai bên cạnh: “Chị hai, con cũng ăn một chút đi, lát nữa có thể phải rời đi, ăn không no thì lấy đâu sức lực?” 

Cô hai gật đầu, cất hộp bánh quy đi, mở ra ăn vài miếng.

Lúc này mẹ cúi xuống sờ đầu tôi nói: "Tiểu Quân, mẹ đưa đồ của con cho mọi người mà không chào hỏi con, con đừng tức giận."

Tuy trong lòng không mấy vui vẻ, nhưng ít nhất vẫn phải khách khí, nên ngoài mặt không còn cách nào khác, ngoài mặt tỏ ra thờ ơ: "Sao con có thể tức giận? Mẹ không phải đã nói trước rồi sao? Chia sẻ là một đức tính tốt."

Mẹ mỉm cười sờ đầu tôi: “Tiểu Quân giỏi quá.”

Tôi vẻ mặt hiền lành nhưng trong lòng thì thầm: “Nếu không có gì ăn thì chẳng phải con vẫn còn sữa của mẹ sao?”

Rất nhanh, đồ ăn đều bị mọi người ăn hết. 

Lúc này, tiếng súng bên ngoài ngày càng rõ ràng và dữ dội, trong lòng mẹ tôi trở nên mất kiên nhẫn. 

Sau đó, cô nhìn đám người đang ngấu nghiến đồ ăn, lớn tiếng hỏi: "Bây giờ quyết định xong chưa? Có muốn cùng nhau xông vào quân đội không? Nếu cứ chần chừ, có lẽ sẽ không có cơ hội!"

Thị trưởng He dùng răng cắn từng chút thức ăn trong miệng, nghiền thành từng mảnh vụn trong miệng rồi nuốt xuống. 

Khuôn mặt anh lúc thì lo lắng, lúc do dự, lúc thì căng thẳng, lúc thì nghiêm túc. 

Cuối cùng, những cảm xúc này đã nhường chỗ cho quyết định cuối cùng. 

"Đi thôi! Hãy cùng nhau sống!" Thị trưởng He gần như nghiến răng nói ra điều này. 

"Được rồi!" Quản lý Mã vỗ mạnh vào đùi, còn chưa kịp nuốt thức ăn trong miệng đã nói: "Tôi chỉ đang đợi lời nói của anh thôi!"

Hai chị còn lại trong bộ đồng phục bồi bàn và hai anh trai có vẻ ngoài hiền lành còn lại nhìn nhau sửng sốt trong giây lát. 

Hoàng Mỹ Tần tỏ ra sợ hãi. 

"Tôi cũng đi!" Nhị dì đột nhiên giơ tay nói với Hạ Diệu Sơn. 

Hà Diệu Sơn quay đầu lại, nhìn cô, nở nụ cười nhạt rồi gật đầu. 

Vương Chí Bân thấy cô bày tỏ lập trường, nghiến răng nghiến lợi, giơ tay lên nói: “Tôi cũng đi!”

Đương nhiên mẹ tôi không còn gì để nói. Cô ấy bước đến gần tôi, nắm tay tôi và nói: "Cả hai chúng tôi, mẹ và con trai, cũng sẽ đi."

Hai vị đại ca dáng vẻ hiền lành tựa hồ đã hạ quyết tâm, giơ tay lên: "Chúng ta cũng vậy!"

Hoàng Mỹ Tần còn lại và hai chị gái mặc đồng phục khác nhìn thấy những người đàn ông có khả năng tự bảo vệ mình tốt nhất đang chuẩn bị rời đi. Nếu chỉ còn lại một vài người phụ nữ yếu đuối như cô, chắc chắn sẽ không thể tự bảo vệ mình nên đành cắn răng tuyên bố đi cùng mọi người. 

Cứ như vậy, sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi hai phút, tổng cộng có mười người, bao gồm cả tôi, mẹ tôi, dì hai, Hạ Diệu Sơn, Vương Chí Bân, quản lý Mã, hai anh trai có vẻ ngoài hiền lành và hai chị gái mặc đồng phục, cùng nhau rời khỏi tiệm! 

Vương Chí Bân và Mã quản lý đi phía trước, Hạ Diệu Sơn theo sát phía sau, nữ nhân ở giữa bảo vệ, còn lại hai người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành phụ trách phía sau. 

Từ khi tôi còn nhỏ, những người lớn này đã rất quan tâm đến tôi và cho phép tôi đi giữa hàng; dì thứ hai của tôi và Hoàng Mỹ Tần ở hai bên trái và phải của tôi, còn mẹ tôi ở phía trước nắm tay tôi. 

Những thây ma gần đó dường như bị thu hút bởi tiếng súng, vì vậy chúng tôi đi bộ vài phút sau khi rời khỏi tiệm mà không gặp phải một thây ma nào. 

Tuy nhiên, tiếng súng, tiếng nổ và tiếng gầm của thây ma đến từ cách đó không xa không hề dừng lại trong giây lát. 

Mọi người lo lắng bước đi trên đường, cảnh giác nhìn về phía trước và xung quanh vì sợ thây ma xuất hiện. Chỉ có mẹ tôi là bình tĩnh hơn. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi lại đến bãi đậu xe còn trống, lần này tổng cộng có mười người. 

Giám đốc Ma và Thị trưởng Hà Diêu Sơn nhìn nhau, rồi đồng loạt gật đầu. Sau đó, cả hai người đều tỏ ra lo lắng trên khuôn mặt và làm điệu bộ rít lên với những người đi phía sau chúng tôi. 

Chúng tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Có hàng chục thây ma lang thang trong bãi đậu xe. Cho đến nay vẫn chưa tìm thấy người lạ như chúng ta, tiếng súng ở phía xa càng ngày càng gần, nhưng những thây ma này dường như không hề nghe thấy, vẫn đang lảng vảng tại chỗ. 

Tiếp theo, Vương Chí Tân và quản lý Ma dẫn đầu. Mọi người nín thở và thực hiện các bước cẩn thận, chuẩn bị đi vòng qua lũ thây ma mà không làm phiền chúng. 

May mắn thay, mặc dù những thây ma này rất đáng sợ, nhưng chúng dường như không có tầm nhìn; mặc dù chúng tôi đã nhìn thấy những thây ma này nhưng họ lại không nhìn thấy chúng tôi. 

Tuy không có ấn tượng tốt lắm với chị gái tên Hoàng Mỹ Tần nhưng phải nói rằng chị ấy đã làm rất tốt việc giữ im lặng và không gây ra tiếng động. Từ khi rời tiệm làm tóc, cô chưa hề thở hổn hển một tiếng nào, bước đi cũng rất nhẹ nhàng. 

Lúc này tôi lại nhìn dì hai và phát hiện dì hai đang bước đi giống như một con mèo. 

Vì anh ấy không đi giày và chỉ có một đôi tất lụa nên đôi chân mềm mại của anh ấy có thể di chuyển một cách im lặng mặc dù chúng bị ảnh hưởng. 

Đúng lúc mọi chuyện đang ổn thỏa thì mẹ tôi đang đi trước mặt tôi quay lại, cau mày thì thầm: “Sao lại có mùi máu vậy?”

Đột nhiên, một trong hai người phụ nữ mặc đồng phục hầu bàn phía sau tôi đột nhiên tái mặt. 

Một giây tiếp theo, lũ thây ma trong bãi đậu xe bất ngờ trở nên bồn chồn, chúng phát ra những tiếng gầm đầy bùn từ cái miệng thối rữa của mình. 

Sau đó - tiến về phía chúng tôi!

"Ối! Chạy đi!" Dì thứ hai của tôi lớn tiếng cảnh báo khi nhìn thấy đám thây ma ở bãi đậu xe bất ngờ tấn công chúng tôi một cách điên cuồng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" Sắc mặt của Hạ Diệu Sơn và Mã quản lý thay đổi đáng kể. Vừa rồi họ không ổn sao? 

Tại sao bạn đột nhiên thu hút zombie? 

Tuy nhiên, khoảnh khắc đó không cho phép chúng tôi suy nghĩ quá nhiều nên mẹ tôi đã trực tiếp nắm lấy cánh tay của dì hai, tay còn lại đỡ tôi rồi bỏ chạy về phía trước. 

Zombie nhiều như vậy, cho dù được virus tăng cường sức mạnh cũng không thể không bị tổn hại gì, huống chi mẹ tôi còn phải bảo vệ dì hai và tôi. 

Giống như đàn sư tử đang đuổi theo đàn cừu, lũ thây ma đang điên cuồng đuổi theo phía sau, còn chúng ta đang liều mạng chạy trốn ở phía trước. 

Lần này, nó thực sự đã giết chết tôi. 

Tôi chưa từng nghỉ ngơi tốt kể từ khi rời nhà, sau đó dưới sự đe dọa của thây ma, tôi chạy trốn trong sợ hãi và cuối cùng gặp được dì hai. Trước khi có thời gian nghỉ ngơi ở tiệm làm tóc, tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch để nuôi dưỡng cơ thể mẹ vì cơ thể mẹ yếu ớt cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi. 

Tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi bước đi lặng lẽ, tôi sẽ không làm phiền lũ zombie và tôi sẽ không cần tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất. Nhưng bây giờ, lũ thây ma phía sau đột nhiên tấn công chúng tôi, nhưng chân tôi đã yếu đi và tôi không thể nhấc nổi sức lực như trước. 

Tuy nhiên, khát vọng sống sót đã thôi thúc tôi bộc lộ tiềm năng của mình. Dù đôi chân mỏi nhừ đau nhức nhưng tôi cũng phải nghiến răng chạy về phía trước.

Lúc này, tôi đã nghe thấy tiếng gầm của đám thây ma đến từ hướng phía sau tôi. Tôi vô thức nhìn lại và thấy đàn zombie đã áp sát cách đó một khoảng rất xa! 

"Ôi chúa ơi!" Tôi không khỏi hét lên trong lòng. Làm thế nào mà những thây ma này phát hiện ra chúng ta? 

Rõ ràng là chúng tôi không tạo ra bất kỳ âm thanh nào! 

"Chạy! Chạy! Quân đội đến rất gần!" Hà Diêu Sơn nói những lời này gần như khàn khàn. 

"Tiểu Quân! Đừng dừng lại! Chạy nhanh!" Mẹ nắm tay tôi gần như kéo cơ thể mệt mỏi của tôi về phía trước. 

Để không làm cô ấy lo lắng, tôi chỉ có thể chạy về phía trước trong khi toàn thân đổ mồ hôi. 

Trong thành phố, một nhóm người đang bị một đám tang thi truy đuổi trên đường phố, sợ bị tụt lại phía sau dù chỉ nửa bước. 

Các tòa nhà và cửa hàng hai bên đường đều có cửa sổ vỡ hoặc tường dính máu, khiến mọi thứ trông giống như một khung cảnh từ địa ngục. 

Nhưng điều đáng sợ hơn tất cả những điều này là lũ zombie phía sau anh ta gần như đang đuổi kịp! 

"Huchi... Huchi... Huchi... Huchi..."

Tôi chỉ cảm thấy phổi mình sắp nổ tung, khó thở, đầu óc choáng váng, lúc này chỉ muốn dừng lại nghỉ ngơi; Tôi thực sự không còn sức lực. Không đời nào tôi, một đứa trẻ, có thể cạnh tranh được với những người lớn này về thể lực. Tôi có thể tin tưởng vào việc có thể kiên trì cho đến bây giờ. 

Tuy nhiên, nếu dừng lại lúc này thì sẽ chỉ là ngõ cụt. 

Lúc này có tiếng động cơ vang lên. Đối với tai chúng tôi, nó còn hay hơn tất cả âm thanh của thiên nhiên. 

"Thường dân ở phía trước! Hãy đến đây nhanh lên!!"

Một chiếc xe bọc thép với mã lực cực mạnh làm tung bụi đất trên mặt đất xuất hiện trên con đường phía trước, trên nóc xe có những người lính đang vận hành súng máy, chĩa họng súng về phía chúng tôi. 

Nói chính xác hơn thì nó quay lại phía sau chúng tôi. 

"Da da da da-"

Ngọn lửa phụt ra từ họng súng, tiếng súng liên tục vang lên, rất lớn so với những âm thanh trước đó từ rất xa. 

Những viên đạn bay vút lên không trung, hướng về phía những thây ma phía sau chúng tôi. 

Không cần nhìn lại, tôi nghe thấy tiếng thịt bị đạn súng máy xé thành từng mảnh và tiếng xương gãy giòn. 

Chúng tôi vẫn hết sức chạy về phía chiếc xe bọc thép, chiếc xe bọc thép cũng lao về phía chúng tôi với tốc độ không hề suy giảm, dấu vết của nó nhuốm máu, để lại một dấu vết dài khi nó lao đi. 

"Nhanh lên! Vào đi!" Người lính vận hành súng máy trên xe bọc thép hét vào mặt chúng tôi trong khi bóp cò. 

Chỉ trong một giây, chiếc xe bọc thép quay đầu lại và dừng lại trước mặt chúng tôi mười mét với một cú búng tay đẹp mắt. Sau đó, cánh cửa bên hông xe bọc thép trực tiếp được mở ra. Một người lính đội mũ bảo hiểm và mặc đồng phục ngụy trang vẫy tay chào chúng tôi từ trong xe và hét lên: "Nhanh lên! Nhanh lên! Vào đi!"

Chúng tôi biết rằng chỉ cần đi vào thì chúng tôi sẽ được an toàn. 

Dưới làn đạn xối xả từ súng máy, lũ thây ma phía sau chúng tôi đã trực tiếp bị chặn bởi hỏa lực, đồng thời câu cho chúng tôi thời gian quý báu. 

Khoảng cách mười mét đã đạt được trong chớp mắt trong khi chạy hết sức. 

Lúc này, mẹ đã kéo tôi ra phía trước và ném tôi vào xe. Những người lính trên xe nhanh chóng đưa tay kéo tôi vào. 

"Nhị tỷ! Mau lên!" mẹ tôi hét lên từ phía sau tôi. 

Ngay sau đó dì hai cũng lên xe bọc thép. 

Sau đó là quản lý Mã, sau đó là mẹ tôi, sau đó là Hà Diêu Sơn, Vương Chí Tân, Hoàng Mỹ Tần và những người còn lại cũng lên xe bọc thép một cách suôn sẻ dưới làn đạn. 

"Có ai vẫn chưa lên không?!" Lúc này, người lính trong xe bọc thép cảm động hỏi. 

Sau khi trốn thoát, chúng tôi không có thời gian để suy nghĩ thêm, thậm chí không có thời gian để trả lời câu hỏi của người lính. Chỉ có Thị trưởng Hà Diêu Sơn vẫy tay với người lính, ra hiệu rằng anh ta không làm vậy. 

"Rút lui!" Người lính nhận được câu trả lời hét thẳng về phía chiếc taxi không chút chậm trễ. 

Rồi anh với tay tới tay nắm cửa xe và đóng thật mạnh.

"Rõ ràng!" Một tiếng trả lời lớn phát ra từ chiếc taxi, sau đó là một tiếng rung lắc. Chúng tôi chỉ nghe thấy âm thanh của một bản nhạc, sau đó tiếng gầm rú của thây ma bên ngoài xe ngày càng xa. 

Chúng ta...được cứu rồi...

Mẹ ôm tôi ngồi thẫn thờ trong xe bọc thép. Tôi dựa hoàn toàn vào cơ thể của mẹ tôi. Tay chân tôi đau nhức và yếu ớt, và tôi không còn có thể sử dụng được chút sức lực nào nữa. 

Cô hai ngồi sụp xuống cạnh tôi, mồ hôi đầm đìa, đôi tất lụa ở chân bám đầy bụi. Tuy nhiên, vì hiện tại không có tất và giày thay thế nên cô chỉ có thể mang tạm thời. 

Quần áo của Hà Diêu Sơn và Ma Manager ướt đẫm mồ hôi, trên cổ, mặt và trán đều có những giọt mồ hôi lớn. Vương Chí Bân và hai người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành còn lại cũng không khá hơn là bao, sau khi vận dụng hết sức lực đều có vẻ kiệt sức. 

Hai chị còn lại trong bộ đồng phục bồi bàn ôm nhau khóc. Hoàng Mỹ Tần cũng rơi nước mắt với vẻ mặt vui mừng. 

Cứ như vậy, khoảng mười giây sau, đầu óc choáng váng của tôi cuối cùng cũng khôi phục lại. Lúc này, tôi phát hiện ra ngoài chúng tôi những người sống sót, trong xe bọc thép chỉ có một người lính cầm súng, ánh mắt không ngừng đổ dồn về phía chúng tôi, có chút cảnh giác; mặc dù tay anh ta đang cầm báng súng nhưng ngón tay anh ta không đặt lên cò súng. 

"Chúng ta...chúng ta...đã trốn thoát..." Vương Chí Bân nhìn mọi người như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Khi chắc chắn rằng tất cả những điều này không phải là một giấc mơ, anh ấy đã phấn khích đến mức gần như khóc. 

Dì hai kìm nén sự phấn khích, cố gắng hết sức để không khóc. Bà tiến đến bên tôi rồi ôm mẹ tôi. Mẹ tôi cũng ôm con vào lòng một cách hào hứng. Hai chị em ôm nhau cảm nhận niềm vui được trốn thoát. 

Hạ Diệu Sơn lúc này mới đứng dậy, cảm ơn người lính: "Đồng chí quân nhân, tôi là Hà Diệu Sơn, thị trưởng của thành phố này. Ở đây, thay mặt cho tất cả những người sống sót của chúng ta, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với các bạn! Xin hãy nhận lấy!"

Nói xong, Hà Diêu Sơn cúi đầu thật sâu. 

Người lính nghe nói ông là thị trưởng. Tuy rằng còn chưa xác nhận, nhưng hắn lập tức nghiêm túc chào quân đội: "Đây là việc chúng ta nên làm! Không cần phải nói lời cảm ơn!"

Nói thế nhưng tôi không biết tại sao nhưng người lính này luôn nhìn chúng tôi với vẻ cảnh giác. 

Hà Diệu Sơn dường như đang kìm nén câu hỏi, liền hỏi người lính: "Đồng chí, đồng chí có thể tiết lộ một chút tình hình bên ngoài không? Ngoại trừ thành phố này, ở thành phố khác còn có tang thi không?"

Khuôn mặt của người lính được hỏi trở nên nghiêm túc ngay lập tức. Anh ấy im lặng liếc nhìn chúng tôi, rồi trầm giọng nói: "Việc này không nằm trong phạm vi bảo mật. Tôi nói cho các bạn cũng không sao, nhưng xin hãy chuẩn bị tinh thần."

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, một linh cảm chẳng lành tràn ngập trong lòng chúng tôi. 

"Đáng tiếc, hiện nay trên toàn quốc xuất hiện một số lượng lớn zombie, chủ yếu tập trung ở các thành phố lớn với dân số đông. Điều này không chỉ xảy ra ở nước ta, hiện tượng này còn xảy ra ở các quốc gia khác." Lời nói của người lính khiến trái tim chúng tôi như đông cứng. 

Đúng vậy, toàn bộ thành phố của chúng ta đã trở thành thiên đường zombie và địa ngục của con người. 

Nhưng chúng ta vẫn có một suy nghĩ, nếu zombie xuất hiện một mình ở thành phố này thì sao? 

Nếu mọi thứ khác đều ổn thì sao? 

Quê hương tôi vẫn bình yên, người nhà ở xa vẫn quan tâm đến tôi, chính quyền đang tích cực lên kế hoạch cứu hộ. 

Từ ngày tận thế đến nay chỉ mới có mười ngày, chưa đến hai mươi ngày, chưa đầy một tháng. 

Vì vậy, con người chúng ta luôn có một suy nghĩ trong lòng. Chỉ cần rời khỏi thành phố này, chúng ta sẽ có thể quay lại thế giới lần nữa ngay cả khi rời khỏi địa ngục. 

Sự xuất hiện của quân đội cho chúng ta niềm hy vọng: Nhìn kìa! 

Vẫn còn có quân đội! 

Đất nước vẫn còn khả năng bảo vệ chúng ta! 

Zombie chắc chắn sẽ bị tiêu diệt! 

Tuy nhiên, những lời chúng tôi nghe được vào lúc này đã phá hủy niềm hy vọng trong lòng chúng tôi. 

"Ý bạn là... hiện nay trên khắp thế giới đều có quái vật ăn thịt người?" Mã quản lý có chút bất an hỏi người lính. 

Người lính dừng lại một lúc, sau đó trở nên vô cảm: “Việc này tôi không biết, nhưng xin hãy yên tâm, cấp trên của quân đội đã ban hành chỉ thị và sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo an toàn cho người dân. Hơn nữa chúng tôi đang trên đường hội ngộ với đại quân. Đến lúc đó, sự an toàn của các bạn sẽ được đảm bảo hơn.”

Dù anh ấy đã nói vậy nhưng trái tim chúng tôi vẫn lạnh giá. 

"Thế giới đầy những quái vật như thế này? Bạn đang đùa à... bạn đang đùa à..." Hoàng Mỹ Tần dường như không thể chấp nhận thực tế này và lẩm bẩm. 

Hai chị gái còn lại trong bộ đồng phục bồi bàn đột nhiên gục xuống và khóc. 

"Không... không... không thể nào! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!" Một người trong số họ đã khóc lớn và nói với giọng đứt quãng: "Bố...Mẹ...wuwu...anh...con nhớ họ rất nhiều...nếu có chuyện gì xảy ra với họ..."

Người còn lại cũng không khá hơn là mấy, trong miệng lẩm bẩm mấy cái tên, dù là người thân hay bạn bè, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, như thể đã mất hồn. 

Người lính nhìn cảnh này, mở miệng, có lẽ muốn nói vài lời an ủi, nhưng thay vì nói gì lại biến thành một tiếng thở dài. 

Mẹ ôm chặt tôi và dì hai, vẻ mặt buồn bã. 

Lúc này, chiếc đài trên người người lính vang lên. 

"Gọi 015! Gọi 015! Nếu bạn nghe thấy tôi, hãy trả lời! Kết thúc!"

Người lính nhấc máy lên và trả lời: "015 đã nhận được! Kết thúc!"

"Báo cáo tình hình hiện tại! Lặp lại, báo cáo tình hình hiện tại! Kết thúc!"

"015 cho đến nay đã cứu được mười thường dân và đang trên đường trở về! Kết thúc!"

"Chỉ thị mới nhất! Tạm thời đình chỉ nhiệm vụ giải cứu dân thường! Lập tức đi giải cứu bác sĩ Trần và bác sĩ Tô! Kết thúc!"

"Yêu cầu lặp lại, kết thúc!"

"Quân đội của chúng ta đã xác định được vị trí chính xác của Tiến sĩ Chen và Tiến sĩ Su. Vui lòng dừng ngay nhiệm vụ giải cứu dân thường. Ưu tiên giải cứu Tiến sĩ Chen và Tiến sĩ Su! Vị trí đã được đánh dấu trên radar! Kết thúc!"

"Sao chép nó! Xong!"

Chỉ trong mười giây, cuộc trò chuyện giữa người lính và chiếc đài đã khiến chúng tôi bàng hoàng. 

"Đồng chí, ý của đồng chí là gì khi ngừng giải cứu thường dân?" Hạ Diệu Sơn bỗng nhiên lo lắng hỏi người lính. 

Người lính không trả lời ngay mà hét vào cabin xe bọc thép: "Đại Liễu! Điều chỉnh lộ trình!"

"Tôi không điếc!" Tiếng gầm tương tự phát ra từ chiếc taxi. 

Sau đó, những người trong xe bọc thép chúng tôi chỉ cảm thấy xóc nảy và rung chuyển, mỗi người chúng tôi gần như nôn mửa vì rung chuyển. 

Nhưng chúng tôi lo lắng về những lời vừa phát ra trên radio hơn là những cú sốc. 

"Các đồng chí! Cuối cùng chúng ta cũng thoát khỏi thây ma, các đồng chí không thể bỏ rơi chúng tôi phải không!?" Hoàng Mỹ Tần nghe thấy dòng chữ “tạm dừng việc cứu hộ dân thường” trên đài, trong lòng cô lập tức phấn chấn. Chẳng lẽ binh lính của những người này sẽ bỏ rơi cô? 

"Lesbian, hãy yên tâm, chúng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ công dân Trung Quốc nào! Chỉ cần tôi còn sống, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của bạn!" Người lính nghiêm túc nói, nhưng lại nói thêm: "Bất quá, chỉ thị hiện tại của cấp trên là phải giải cứu bác sĩ Trần và bác sĩ Tô trước, vì vậy chúng tôi tạm thời sẽ không tham gia lực lượng chính mà đi giải cứu bác sĩ Trần và bác sĩ Tô! Xin hãy yên tâm, chúng tôi có đủ hỏa lực để bảo vệ các bạn!"

Nói xong, người lính tiếp tục: "Tôi có thể hiểu được sự bất an của các bạn, nhưng tôi hứa ở đây rằng các chiến sĩ của chúng tôi nhất định sẽ dùng mạng sống của mình để bảo vệ sự an toàn của các bạn. Các bạn hãy yên tâm!"

Lời nói vang dội và mạnh mẽ, và chúng tôi không thể nghi ngờ gì nữa. Trong lúc nhất thời, mọi người lại im lặng, chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng. 

Có lẽ nó sẽ kéo dài như thế trong vài phút, khi xung quanh đột nhiên bị bao vây bởi tiếng súng, cùng với đó là một làn sóng tiếng gầm rú của thây ma. 

"Đội trưởng! Chúng ta đã gặp gỡ lực lượng thiện chiến!" Một giọng nói lớn phát ra từ trong xe taxi.

"Tiếp tục đi!" Người lính trước mặt chúng tôi, tiểu đội trưởng, ra lệnh cho tài xế lên xe.

Nói xong, tiểu đội trưởng lại mở lỗ bắn nhìn ra ngoài. Quả nhiên, bên ngoài xuất hiện vài chiếc xe bọc thép và một chiếc xe tăng, hướng tới vị trí được đánh dấu trên radar.

"019 gọi 015, 019 gọi 015, nhận được rồi hãy trả lời, kết thúc." Một cuộc gọi khác đến từ radar.

Đội trưởng nhấc máy lên và trả lời: “015 đã nhận được, đã hoàn thành”. 

"019 đã được cấp trên ủy quyền chỉ huy những đội cứu hộ khác. Hiện tại chúng tôi yêu cầu mỗi đội báo cáo tình hình. Hoàn thành."

"015 nhận được, hiện tại trạng thái không tệ, vũ khí đạn dược đầy đủ, không có thương vong, mười thường dân đã được cứu ra, hoàn thành."

"013 đã nhận được. Chúng ta hiện tại đã có đầy đủ vũ khí đạn dược, không có thương vong, đã cứu được mười hai thường dân, cần có băng bó và dung dịch dinh dưỡng. Hoàn thành."

"014 thu được. Hiện tại vũ khí đạn dược mới đầy một nửa, không có thương vong, đã cứu được mười ba thường dân, trạng thái không tệ, đạn dược cần phải bổ sung, đầy đủ."

"011 đã nhận được, hiện tại vũ khí đạn dược đang thiếu hụt, một binh sĩ thiệt mạng, mười bốn thường dân đã được cứu, điều kiện không tốt, cần cung cấp đạn dược, cần cung cấp thuốc, đã hoàn thành."

"019 đã nhận được. Xét tình hình hiện tại của mỗi đội, sau khi giải cứu xong, bác sĩ Tô và bác sĩ Trần sẽ được 015 hộ tống. Kết thúc!"

"015 đã nhận được, hoàn thành."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tiểu đội trưởng bắt đầu kiểm tra tình trạng vũ khí của mình, trong khi dân thường chúng tôi ngồi sang một bên và cố gắng không làm phiền anh ta. 

Tôi phải nói rằng quân đội đã mang lại cho chúng tôi cảm giác an toàn tuyệt vời. Khi chúng tôi gặp phải thây ma trên đường đi, các xạ thủ súng máy trên xe bọc thép trực tiếp nổ súng, binh lính của các đội khác cũng hỗ trợ hỏa lực. 

Dù cuộc hành trình tràn ngập tiếng súng và mùi thuốc súng nhưng chúng tôi cảm thấy an toàn hơn bao giờ hết. 

Vài phút sau, chiếc radio lại reo lên. 

"Chúng ta đã tới địa điểm mục tiêu! Bác sĩ Tô và bác sĩ Trần đang ở trong trung tâm mua sắm! Hãy nhanh chóng tiêu diệt tang thi!"

"Sao chép cái đó!" tiểu đội trưởng đáp lớn tiếng rồi nhặt súng lên, mở cửa xe bọc thép nhảy ra khỏi tầm mắt của chúng tôi.

Sự hồi hộp, bất an, sợ hãi, đủ loại cảm xúc dần dần lan tỏa trong lòng chúng tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, thì thầm vào tai tôi đừng sợ; Cô hai ngồi cạnh Hạ Diệu Sơn, nắm lấy mu bàn tay anh, nhẹ nhàng vỗ về. 

Khi Huang Meiqin nhìn thấy cảnh này, cô ấy quay mặt sang một bên và lặng lẽ khịt mũi; trong khi Vương Chí Bân nhìn dì hai của tôi với ánh mắt phức tạp khi Hạ Diệu Sơn không để ý. 

Giám đốc Ma vẻ mặt vô cảm tựa vào cửa xe taxi, tiếng súng dữ dội bên ngoài dường như không làm anh ta bối rối. 

Hai anh trai có vẻ ngoài hiền lành và hai chị gái khác trong bộ đồng phục bồi bàn tựa vào nhau, nhìn ra ngoài lỗ bắn với vẻ mặt u ám. 

"Da da da da-"

"Bùm bùm bùm!"

"Bang bang bang bang!"

"Pháo lửa!!"

"Lựu đạn!"

"Vương Băng! Nạp lựu đạn!"

"Xạ thủ máy! Anh không có não à?! Đánh vào nơi có nhiều quái vật nhất!"

"Xạ thủ! Hãy nạp đạn nổ mạnh!"

"Bùm!"

"Thật đẹp! Lại một quả bom nổ mạnh!"

"Lão Trần! Hai quả lựu đạn đó là con của ông sao? Ông không muốn vứt chúng đi sao!?"

"Tải lại!"

"Hãy tiếp tục đốt lửa! Đừng dừng lại!"

Bằng cách này, giữa tiếng la hét ồn ào của binh lính, tiếng súng dữ dội và tiếng súng dữ dội, dân thường chúng tôi chờ đợi trong xe bọc thép trong vài phút, trong khi xạ thủ súng máy trên mái nhà cũng bắn liên tục trong vài phút. Mùi thuốc súng tràn ngập bên trong xe bọc thép, vỏ đạn liên tục rơi xuống đất phát ra những âm thanh chói tai.

Tai tôi gần như ù đi. Lớn lên, tôi chỉ thấy những cảnh tượng như thế này trên TV và tiếng súng cũng chỉ được nghe thấy trong các cuộc tập trận quân sự được phát trên TV. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm nó trực tiếp. 

Giờ đây, mỗi khi tiếng súng vang lên, lòng tôi lại run lên. 

Màng nhĩ của tôi sốc đến nỗi trong đầu tôi chỉ nghe được âm thanh “da da da da da” và mũi tôi nồng nặc mùi thuốc súng. Chỉ có mẹ ôm tôi thật chặt mới có thể cho tôi cảm giác an toàn. 

Ngoài tiếng súng và tiếng đại bác ra, ồn ào nhất chính là tiếng gầm rú của lũ zombie. 

Không biết bên ngoài có bao nhiêu tang thi, nhưng ít nhất xét theo tiếng gầm rú của đám tang thi thì không thể ít hơn một nghìn. Âm thanh của những con quái vật này hòa quyện với tiếng súng và tiếng pháo của quân đội, khiến mặt đất rung chuyển. 

Sau đó, một phút nữa trôi qua. 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Đứng dậy!" Giọng nói của tiểu đội trưởng vừa rời đi lại vang lên, kèm theo đó là tiếng bước chân gấp gáp. 

Ngay sau đó, chúng tôi chỉ thấy hai người bị ném vào gần giống như búp bê, thân thể va vào bên trong xe bọc thép phát ra âm thanh “tạch” nghèn nghẹt. 

Sau đó, tiểu đội trưởng với vẻ mặt đầy lo lắng chen vào và hét lên trên đài: "Cuộc giải cứu đã hoàn tất! Yêu cầu rút lui!"

"Rút lui!" câu trả lời không chút do dự từ đầu bên kia của bộ đàm. 

"Bùm, bùm, bùm!"

Động cơ của chiếc xe bọc thép phát ra âm thanh và đường ray bắt đầu chạy. Người lái xe dường như tăng tốc độ lên mức tối đa. Tiểu đội trưởng quả quyết lên xe, trái tay đóng chặt cửa lại, không quên khóa chặt. 

Làm xong việc này, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị lấy đi, tiểu đội trưởng ngồi xuống xe, thở hổn hển. 

Lúc này, tôi nhận thấy khẩu súng trường của đội trưởng đã biến mất, trên tay chỉ còn một khẩu súng lục. 

"Ừm... ahem..." Lúc này, hai người bị ném lên xe ho khan hai tiếng. Một trong số họ là một ông già tóc bạc trắng; người kia có lẽ là một phụ nữ dựa trên dáng người và mái tóc dài của cô ấy, nhưng cô ấy đang nằm nghiêng trong xe, quay lưng về phía chúng tôi nên chúng tôi không thể biết cô ấy bao nhiêu tuổi. 

Cả hai người đều mặc áo khoác đen, quấn chặt cơ thể, dường như là để ngăn zombie cắn. 

"Cảm ơn... ahem... cảm ơn..." Lúc này, ông già tóc trắng chật vật đứng dậy. Đội trưởng tuy thô bạo tóm lấy thân thể ném vào xe thiết giáp nhưng cũng biết đây là để cứu mình nên chân thành nói lời cảm ơn. 

Tuy nhiên, mẹ và dì hai tôi chợt cau mày. Điều này không phải do ông già mà vì tôi thấy ánh mắt họ đang tập trung vào một người phụ nữ khác. 

Lúc này, xe bọc thép đã chạy hết tốc lực, bỏ lại đám tang thi, nguy hiểm đã giảm bớt; Đội trưởng đứng dậy, vẫy tay với ông già và nói: "Bác sĩ Chen, ông không cần nói lời cảm ơn, đây là những gì quân nhân chúng tôi nên làm."

Mặc dù mồ hôi chảy dài trên mặt nhưng người giám sát đã bình tĩnh lại nhịp thở và nói: "Bác sĩ Chen, hiện tại ông đã an toàn. Nếu ông cần bất cứ điều gì, vui lòng lên tiếng."

"Còn cần gì nữa? Tôi rất biết ơn anh vì đã cứu được một mạng người." Bác sĩ Trần vẻ mặt vui mừng nói: "Bạn không biết, tôi và bác sĩ Tô đã sắp tự sát trong tuyệt vọng."

"Nhân tiện, bác sĩ Tô thế nào rồi? Anh có bị thương không?" Đội trưởng chú ý tới bác sĩ Tô vẫn đang nằm trong xe liền hỏi. 

"Ừm... ừm... không... không sao đâu..." Bác sĩ Tô chống tay lên người từ từ đứng dậy, lắc đầu nói: "Chỉ là... đầu tôi... hơi choáng váng... hãy nghỉ ngơi đi..."

"Cái này... âm thanh này!" Mẹ và dì hai đột nhiên hét lên. 

"Hả?" Bác sĩ Su chợt giật mình. Cô ấy gần như ngã xuống lần nữa sau khi vừa mới đứng dậy. Bà ngạc nhiên nhìn dì hai và mẹ tôi. 

"Tiểu Vũ!?" Vẻ mặt của bác sĩ Su lập tức chuyển từ sốc sang ngạc nhiên, rồi từ ngạc nhiên đến rơi nước mắt, nhưng chỉ trong vài giây, từ nước mắt chuyển sang vui mừng. 

"Tiểu Quân! Đây là dì của ngươi!" Mẹ nói với tôi một cách hào hứng. Cô muốn lao tới ôm lấy cô nhưng dì hai đã đến trước. 

Đúng vậy, lúc này dì hai cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Bà vốn luôn tỏ ra bình tĩnh, lúc này không kìm được sự phấn khích nên lao tới ôm lấy dì tôi. 

"Chị ơi! Em tưởng... em tưởng chị..." dì hai nói, giọng nghẹn ngào. 

“Tôi sống không tốt sao?” Cô cô mỉm cười vỗ lưng dì hai: “Con lớn như vậy, sao dám khóc trước mặt nhiều người như vậy?”

Nói đến đây tôi mới thấy rõ trong mắt dì tôi đang rưng rưng nước mắt.

"Đợi đã... các bạn... là chị em à?" Bác sĩ Chen nhìn dì hai và dì lớn của tôi bằng đôi mắt già nua và ngạc nhiên hỏi. 

Vấn đề này cũng là những người khác muốn hỏi, ngay cả tiểu đội trưởng cũng không thể tin được nhìn bọn họ. 

"Đúng! Chúng tôi là chị em ruột!" dì hai vừa nói vừa nắm tay dì đi tới chỗ mẹ con tôi. Sau đó, mẹ nắm lấy tay mẹ tôi và nói: “Ba chúng ta là chị em ruột. Mẹ không ngờ sau tận thế chúng ta lại có thể gặp lại nhau!”

Trong lúc mọi người đang ngạc nhiên thì người cô nhìn mẹ đang hưng phấn, lộ ra một tia nghi ngờ: “Bà là... Én Béo?”

"Chị, chị không nhận ra em sao?" Mẹ có vẻ sửng sốt và nói. 

“Không, làm sao tôi có thể không nhận ra em gái mình, nhưng… em đã trở nên quá đáng…” Người cô cau mày nói khi nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ tôi. 

Lúc này người mẹ mới nhớ ra, dung mạo của mình quả thực đã thay đổi rất nhiều kể từ khi bị nhiễm virus, được tinh dịch của con trai nuôi dưỡng ngày đêm. 

"Cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn!" Dì cau mày đột nhiên dịu đi và bà mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ cũng mỉm cười. Có vẻ như đối phương không hề nghi ngờ, điều này giúp cô đỡ mất công giải thích. 

"Thật trùng hợp..." Vương Chí Bân khó tin nói khi nhìn nụ cười vui vẻ của dì tôi, dì hai và mẹ đoàn tụ. 

Nói như vậy thì nó đã xảy ra rồi. Mọi người đều bày tỏ sự chúc phúc, thậm chí cả người giám sát cũng nói lời chúc mừng. 

Tuy nhiên, đội trưởng không tập trung vào chúng tôi mà nói với bác sĩ Chen: "Tiến sĩ Chen, chúng ta hiện đang gặp gỡ đại quân. Ông có biết tung tích của những nhà nghiên cứu khác không?"

Hỏi xong, Trần bác sĩ thở dài nói: "Tôi không biết, dù có biết cũng vô dụng. Với mật độ zombie trong thành phố hiện tại, cho dù những người khác còn sống sót cũng sẽ gặp nguy hiểm. Tôi và bác sĩ Tô may mắn sống sót cho đến khi quân đội tiến vào thành phố."

Nói xong, bác sĩ Trần lại hỏi: "Ồ, nhân tiện, tình hình bên ngoài hiện tại thế nào rồi? Ngoại trừ thành phố này ra thì còn có tang thi nào không?"

Đội trưởng trả lời giống như khi chúng tôi hỏi trước đó: “Thật không may, zombie đã xuất hiện khắp cả nước, với số lượng rất lớn. Theo thông tin tình báo cuối cùng mà chúng tôi nhận được, các quốc gia trên toàn thế giới đã bị zombie quét sạch và không một ai được tha.”

"Ai..." Bác sĩ Trần lại thở dài: "Không ngờ... Cuối cùng... vẫn là quá muộn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Khám Sức Khỏe

Trong ngày tận thế như vậy, việc đảm bảo rằng tôi có thể sống sót là điều vô cùng khó khăn; May mắn thay, tôi có một người mẹ đã được virus tăng cường sức mạnh để bảo vệ tôi, để tôi có thể sống sót sau ngày tận thế khủng khiếp này. 

Xe thiết giáp chở đầy người, đặt mấy cái hộp, lẽ ra phải chứa một ít vật tư, đạn dược. Nó có vẻ hơi đông đúc; nhưng nó mang lại cho chúng tôi cảm giác an toàn chưa từng có. 

Tô Kim Vân, dì của tôi, mặc dù dì ấy đi cùng bác sĩ Chen nhưng lúc này dì ấy đang ngồi cạnh tôi; nói chính xác hơn là cô ấy đang ngồi cạnh mẹ tôi và dì hai. 

Ngày tận thế hiếm có chị em gặp nhau nên tự nhiên rất vui vẻ. 

Mẹ, dì hai và dì, ba người nắm tay nhau không chịu buông ra, như thể chị em ruột nếu buông tay ra sẽ biến mất ngay lập tức.

Bây giờ, chiếc xe bọc thép đang lái. Theo tiểu đội trưởng, chiếc xe bọc thép này đang hội tụ với quân số đông đảo. Đến lúc đó, sẽ có nhiều quân hơn có thể bảo vệ sự an toàn của chúng ta. 

Nghe được những lời này, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, không ai muốn đặt mình vào nguy hiểm. 

Trong tất cả mọi người, mẹ và các chị là người xúc động nhất. 

"Chị ơi! Con suýt tưởng... con tưởng..." Mẹ tôi nắm chặt tay dì, giọng nghẹn ngào nức nở. 

Nước mắt người dì rưng rưng nhưng với tư cách là một người chị, cô không bao giờ khóc trước mặt hai em gái. Thay vào đó, mẹ vỗ vai mẹ tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: “Nhìn con đi, con đã là mẹ rồi mà con vẫn cư xử như một đứa trẻ, khóc suốt”.

"Tôi... Làm sao tôi có thể... Tôi rất vui mừng khi thấy chị cả của mình bình an vô sự... cho nên..." Mẹ vừa nói vừa lấy tay lau nước mắt. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Cô không còn là người phụ nữ có thể giết zombie bằng tay không nữa mà chỉ là một cô bé đang khóc. 

Dì thứ hai cũng không khá hơn là bao. Cô nắm lấy cánh tay của dì mình và nước mắt chảy dài trên má. 

Khi anh nức nở, đôi vai anh run lên. 

Người cô hai tay ôm hai đứa em, nghẹn ngào nói: "Được rồi, được rồi, có nhiều người xem như vậy, con không thấy xấu hổ sao?"

Khi cô ấy nói điều này, mẹ tôi, dì hai và tôi quay lại nhìn những người khác trong xe. Chắc chắn phần lớn ánh mắt của họ đều tập trung vào gia đình chúng tôi. Chỉ có người giám sát tiếp tục nói chuyện với bác sĩ Chen. 

Mẹ hai dì hai ngượng ngùng mỉm cười, kìm nén sự phấn khích nhưng không giấu được niềm vui trong mắt. 

"Nhân tiện, Tiểu Quân, mời gọi ta dì!" Mẹ chợt hình như nhớ ra điều gì đó, vỗ nhẹ vào lưng tôi nói. 

"Dì ơi!" Tôi ngoan ngoãn gọi dì. 

Dì nhìn tôi lại rơi một giọt nước mắt nữa nhưng dì nhanh chóng lấy tay lau đi; Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi, cười nói: “Tiểu Quân cũng cao lên rất nhiều.”

Tôi mỉm cười với dì, trong lòng tôi vui mừng khi thấy dì đã bình an vô sự. 

Tiếp theo, mẹ, dì hai và dì dường như có vô số điều muốn nói, đột nhiên bộc phát ra những cảm xúc bị đè nén trong khoảng thời gian này. 

Trong thời gian này, khi còn là một đứa trẻ mười hai tuổi, tôi chưa bao giờ có cơ hội ngắt lời nên tôi chỉ quan sát phản ứng của người khác. 

Thị trưởng Hà Diêu Sơn và Giám đốc Ma đang ngồi cùng nhau và nói chuyện với Vương Chí Tân; Hoàng Mỹ Tần đang ngồi cùng hai chị gái trong bộ đồng phục bồi bàn, lặng lẽ nói chuyện. 

Hai người đàn ông có vẻ ngoài hiền lành còn lại ngồi ở phía bên kia, cúi đầu suy nghĩ chuyện gì đó mà không nói một lời. 

Tiến sĩ Chen lại nói điều gì đó vào tai đội trưởng. Đội trưởng chỉ nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt không có chút dao động, sau đó nhỏ giọng đáp lại: "Yên tâm đi, những vấn đề này chúng ta sẽ giải quyết sau khi gia nhập quân chủ lực."

"Ahem...tốt quá..." Bác sĩ Chen thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, những gì xảy ra trong khoảng thời gian này là gánh nặng quá lớn về mặt vật chất đối với một ông già đang dấn thân nghiên cứu khoa học như ông. 

Không có gì bất ngờ xảy ra sau đó. Họ được hộ tống bởi xe bọc thép và xe tăng. Ngay cả khi một số nhóm zombie đến gần, chúng cũng nhanh chóng bị tiêu diệt dưới hỏa lực mạnh mẽ. 

Về phần mẹ tôi và dì cả và dì hai của tôi, từ nãy đến giờ họ vẫn chưa cách nhau quá một nửa. 

Họ hoặc đang kể cho nhau nghe về cảm giác hồi hộp sau ngày tận thế, hoặc họ đang nói về những cảm xúc tích tụ trong khoảng thời gian này. 

Khi nhắc đến những khoảnh khắc xúc động, không thể tránh khỏi một vài giọt nước mắt. 

Trong lúc họ nói chuyện, tôi tò mò nhìn dì. 

Điều khiến tôi hơi lạ là ngay cả khi dì đang nói chuyện, một tay vẫn che lấy vạt áo khoác đen của dì. 

Người dì mặc một chiếc áo khoác đen rộng rãi và đang ngồi trên ghế trong chiếc xe bọc thép. Viền váy chỉ vừa đủ che đầu gối nhưng phần dưới đầu gối lại lộ ra ngoài. 

Cô ấy dường như đang mặc quần đùi hay gì đó, và làn da bắp chân của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Điều đáng ngạc nhiên là làn da của dì thậm chí còn đẹp hơn cả dì hai. 

Ít nhất trong mắt tôi, làn da của dì cũng gần giống mẹ tôi. Bạn biết đấy, mẹ tôi có làn da đẹp nhất hiện nay sau khi được virus tăng cường sức khỏe. Chẳng lẽ dì của tôi cũng đã được virus tăng cường sức mạnh? 

Nói một cách logic, là một bác sĩ đã lâu năm tham gia nghiên cứu khoa học, dì tôi chắc hẳn không có nhiều thời gian rảnh để chăm sóc làn da của mình đúng không? 

Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi cẩn thận quan sát dáng vẻ của dì. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã cho tôi xem bức ảnh chụp chung của hai chị em họ ở nhà và tôi đã biết dì tôi trông như thế nào nhưng có một khoảng cách lớn giữa dì và vẻ ngoài của dì trong bức ảnh. 

Không phải cô ấy xấu hơn trong ảnh mà thực tế là hoàn toàn ngược lại. Cô tôi đẹp hơn trong ảnh gấp nhiều lần. Tôi thậm chí không thể nói rằng cô ấy là cùng một người ngay từ cái nhìn đầu tiên. Có lẽ là do tôi có ấn tượng không tốt về dì mình? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, dì tôi trông đẹp hơn trong ảnh gấp nhiều lần. Đây là một sự thật. 

Bây giờ dì đang ở ngay trước mặt tôi, rất gần nên tôi có thể nhìn rõ dung mạo hiện tại của dì. 

Dì có khuôn mặt rất xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt đẹp và vầng trán tròn và đầy đặn. Có lẽ để thuận tiện cho việc nghiên cứu, dì không để tóc dài như mẹ và dì hai của tôi mà để tóc xoăn dài ngang vai. Cùng với vẻ ngoài nổi bật, cô ấy trông rất nữ tính! 

Nhưng về hình dáng thì tôi không thể phân biệt được, vì thi thể của dì tôi được bọc trong một chiếc áo khoác đen to bản, hai chân được viền áo che kín, chỉ hở ra đầu gối bên dưới. 

Dì tôi đang nói chuyện với hai em gái về những căng thẳng mấy ngày qua, không để ý rằng tôi đang lén nhìn dì. 

Đúng lúc này, chiếc xe bọc thép đột nhiên chuyển hướng đột ngột! 

Không hề chuẩn bị, dưới tác dụng của quán tính, tôi đã ngã thẳng vào người dì, cả mặt đập vào ngực dì. 

"Vâng!" Dì cũng theo quán tính ngã sang một bên, đè lên dì hai. 

Tuy nhiên, thật xấu hổ, mẹ tôi cũng ngã đè lên người tôi. 

Lúc này, tôi và dì giống như phần kem trong chiếc bánh sandwich kẹp ở giữa. 

Hơn nữa, mặt tôi còn bị ép chặt vào ngực của dì. Dù giữa có một lớp áo khoác nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của một cặp vú bự. 

"Không đúng... sao... mềm quá..." Câu hỏi vừa hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi đang đè lên tôi liền nhanh chóng kéo tôi lại. 

"Tiểu Quân, đại cô và nhị dì, ngươi không sao chứ?" Mẹ ổn định thân thể rồi hỏi dì cả và dì hai. 

Dì nhanh chóng đứng dậy khỏi dì hai và nói rằng dì không sao. 

Dì thứ hai cũng ngồi thẳng dậy nhìn những người trong xe cũng bị ngã, đặc biệt là Hoàng Mỹ Tần. Cô ấy thực sự đã rơi trực tiếp từ chỗ ngồi của mình. Hà Diệu Sơn nhìn thấy liền nhanh chóng đỡ cô dậy. 

Bác sĩ Chen cũng suýt ngã nhưng may mắn được đội trưởng kéo ông dậy. Bằng không, với thân thể xương cốt của lão nhân, nếu thật sự ngã xuống, không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn đang suy nghĩ về cảm giác vừa cảm nhận được trên khuôn mặt mình. Không phải là tôi hào hứng mà là nó hơi lạ. 

Bây giờ tôi không còn là trinh nữ nữa. Kể từ khi mẹ tôi bị đột biến, tôi đã mút, liếm và nhào nặn ngực mẹ nhiều ngày liền. Vì vậy, tôi không phải là không biết cảm giác về bộ ngực của phụ nữ. 

Và vừa rồi khi mặt tôi áp vào ngực của dì, dù có một lớp áo ở giữa nhưng chúng vẫn có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi. Chẳng lẽ dì tôi không mặc quần lót? 

Tôi liếc nhìn gương mặt dì lần nữa nhưng không thấy có gì lạ.

Đúng vậy. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười hai tuổi thôi. Trong mắt người lớn, tôi chỉ là một đứa trẻ. Hơn nữa, tôi không hề cố ý nên hầu hết người bình thường sẽ không để tâm. 

Đang lúc tôi đang nghĩ đến chuyện này thì giọng nói của tài xế đột nhiên vang lên. 

"Chúng ta đã đến địa điểm! Xuống xe!" Người lái xe lớn tiếng nói. 

Mọi người đều vui mừng. Đội trưởng mở cửa xe bọc thép bước ra ngoài. 

Đứng trên đất ngoài xe, anh ta nhìn cách đó không xa, lộ ra vẻ nhẹ nhõm, sau đó vẫy tay chào chúng tôi trong xe nói: “Các đồng chí xuống xe, đừng lo lắng, hiện tại đã an toàn rồi.”

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tảng đá trong lòng chúng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất, chúng tôi lần lượt bước ra ngoài. 

Khi đó chúng tôi mới phát hiện chiếc xe bọc thép đang đỗ trước cổng chính của một trường đại học. 

Có binh lính vũ trang hạng nặng canh gác trường học, và nhiều người đang xây dựng hệ thống phòng thủ tạm thời bên ngoài trường học. 

Những con phố phía sau đã tràn ngập các loại xe quân sự. Tiếng gầm rú của động cơ xe tăng vẫn vang vọng xung quanh, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng la hét của binh lính. 

Chúng tôi nhìn xa hơn vào trường và thấy sân chơi chật kín binh sĩ, nhiều lều tạm đã được dựng lên. Một số thường dân được cứu như chúng tôi được các chiến sĩ dìu vào lều nghỉ ngơi. 

Ước tính sơ bộ cho thấy có ít nhất vài trăm binh sĩ xung quanh, cũng như hơn 20 xe tăng và hàng trăm xe bọc thép. Có vô số nguồn cung cấp. Ít nhất trong tầm nhìn của chúng tôi, toàn bộ sân chơi đều chứa đầy những chiếc hộp quân sự dày đặc, chắc chắn chứa đầy đồ đạc! 

"Tuyệt vời! Chúng tôi hoàn toàn an toàn!" Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy đội hình này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Trường học này tang thi đã bị quân đội tiêu diệt rồi, các đồng chí yên tâm." Đội trưởng nói với chúng tôi. 

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Mã quản lý hưng phấn nói. 

Hạ Diệu Sơn lúc này cũng đi tới, nắm tay tiểu đội trưởng, vẻ mặt thành khẩn nói: "Đồng chí, có quá nhiều lời cảm ơn không thể diễn tả hết cảm xúc của tôi. Tóm lại, tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt to lớn của các đồng chí đối với chúng tôi!"

Tiểu đội trưởng đứng nghiêm chào, nói: "Không cần cảm ơn, đây là trách nhiệm của quân nhân!"

Lúc này, hai cô gái mặc đồng phục phục vụ đột nhiên hỏi: "Vậy đừng lãng phí thời gian, chúng ta nhanh chóng đi vào!" "Tôi xin lỗi, tôi cần bạn đợi một lát." Người giám sát nói. 

Nhận thấy vẻ mặt nghi ngờ và khó hiểu của chúng tôi, đội trưởng giải thích: “Chúng tôi cần kiểm tra xem trên cơ thể các bạn có vết thương nào do zombie gây ra hay không.”

Nói xong, anh ấy nhìn dì tôi và bác sĩ Chen, rồi nói thêm: "Hai người cũng vậy, xin hãy tha thứ cho tôi."

Cô và bác sĩ Trần đều gật đầu và đồng thanh nói: "Tôi hiểu."

Hai cô gái mặc đồng phục bồi bàn trông rất thiếu kiên nhẫn. Một trong những cô gái tóc ngắn nói với màn hình: "Trên cơ thể chúng tôi không có vết thương nào. Bây giờ bạn có thể cho chúng tôi vào được không?"

"Xin lỗi, đây là quy định, tất cả người được cứu đều phải được kiểm tra trước khi tiến vào." Đội trưởng lắc đầu nói. 

Vì vậy, cuối cùng sau khi thoát khỏi cái miệng đầy máu của lũ thây ma và được quân đội giải cứu, chúng ta chỉ có thể chờ đợi và chờ đợi ai đó kiểm tra cơ thể của mình. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian, chỉ một hoặc hai phút, những người chịu trách nhiệm kiểm tra đã đến nơi. Họ là ba nữ bác sĩ quân y. Họ đeo mặt nạ và không thể nhìn rõ, nhưng họ đều có một khẩu súng lục ở thắt lưng. 

Ba nữ bác sĩ quân y đi tới, thì thầm vài lời với tiểu đội trưởng, quay lại nhìn chúng tôi, ánh mắt họ dừng lại trên Dì, bác sĩ Tô và Thị trưởng He một lúc rồi gật đầu rồi đi về phía chúng tôi. 

"Xin hãy đi cùng chúng tôi." Ba nữ quân y trực tiếp nói không chút chậm trễ. 

Để được vào trường đóng quân sớm, và tất nhiên không muốn lãng phí thời gian, chúng tôi trực tiếp đi theo ba nữ bác sĩ quân y. 

Dưới sự dẫn dắt của họ, chúng tôi đến một căn lều lớn màu xanh quân đội bên ngoài trường. 

Nữ quân y mở lều nói với chúng tôi: “Người có tên sẽ vào lều khám bệnh.”

Sau đó, một nữ y tá khác bắt đầu chỉ tay vào mọi người. 

"Ba người các ngươi vào đi." Nữ bác sĩ quân y nói. 

Những người được gọi ngẫu nhiên là mẹ tôi và hai chị gái của bà, dì cả và dì hai của tôi. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, vỗ vai tôi: “Được rồi, con đợi ở ngoài nhé, mẹ sẽ ra ngay.”

Dì hai đã chuẩn bị từ lâu, nhưng dì lớn lại có vẻ hơi do dự. 

"Chờ một chút, đứa nhỏ này có quan hệ với ba người sao?" Nữ bác sĩ quân y nói, như nhớ ra điều gì đó, cô chỉ vào tôi hỏi mẹ cô và những người khác. 

Người mẹ gật đầu đáp: “Tất nhiên, nó là con trai tôi, hai người là chị em tôi, chúng tôi là một gia đình.”

"Nếu vậy thì chúng ta cùng nhau vào kiểm tra nhé. Thời gian rất quý giá nên hãy tiết kiệm từng chút một." Nữ quân y vừa nói vừa ra hiệu cho tôi vào lều. 

"Nhưng...nhưng cháu tôi là con trai." Dì thứ hai nói. 

"Là hài tử, có chuyện gì? Đừng lãng phí thời gian, nhanh đi vào kiểm tra." Nữ bác sĩ quân y trả lời. 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của hai nữ bác sĩ quân y và ánh mắt của mọi người phía sau, dì tôi, dì hai và mẹ tôi bước vào lều để khám bệnh. 

Người còn lại chịu trách nhiệm canh gác bên ngoài. 

Lều không tối, đủ để nhìn rõ mọi thứ, nhưng sau khi chứa dì tôi, dì hai, mẹ tôi và hai nữ bác sĩ quân y tổng cộng sáu người thì không gian không đủ lắm. 

"Được rồi, cởi quần áo ra cho chúng tôi xem." Hai nữ bác sĩ quân y nói với chúng tôi.

"Cởi... cởi quần áo ra?" Dì hai cau mày, sắc mặt dì càng thêm lo lắng, mẫu thân cũng có chút ngượng ngùng trước ánh mắt của người ngoài. 

Hai nữ quân y nói với giọng điệu thực tế: “Chúng tôi muốn kiểm tra xem trên cơ thể các bạn có vết thương do tang thi gây ra hay không, để phòng ngừa người nhiễm virus xâm nhập vào doanh trại. Tất nhiên, chúng ta phải kiểm tra cơ thể của các bạn. Mau cởi quần áo ra, đừng lãng phí thời gian.”

“Được…” Cô hai không còn là cô bé nhút nhát nữa. Tuy rằng nàng nhìn rất trẻ, khí chất cao quý quý phái, nhưng nàng cũng đã ba mươi hai tuổi nữ nhân, đương nhiên không thể làm nũng như một tiểu cô nương. 

Dì hai nhẹ nhàng kéo dây vai chiếc váy dạ hội màu đen của bà xuống và trượt từ vai xuống cánh tay. Ngay lúc chiếc váy dạ hội sắp tuột ra, dì hai ngập ngừng nhìn tôi, có lẽ vì đang do dự có nên để lộ cơ thể trước mặt một chàng trai hay không. 

"Chỉ là một đứa trẻ thôi, không có gì to tát đâu." Dì hai nghĩ nghĩ, dùng tay kéo váy dạ hội xuống trực tiếp rơi xuống đất, lộ ra thân hình mềm mại uyển chuyển. 

Dì hai hiển nhiên rất căng thẳng, lồng ngực phập phồng kịch liệt lộ ra, khi hít một hơi thật sâu, hai bộ ngực đầy đặn cũng theo đó mà lên xuống. 

Điều cũng có phần hấp dẫn là dì hai không mặc áo lót vì đang mặc một chiếc váy dạ hội khoét sâu chữ V màu đen, nhưng điều này không có nghĩa là dì hai để lộ núm vú trước mặt tôi mà là hai miếng dán ngực. 

Miếng dán núm vú được đeo vào để không lộ phần phồng khi mặc váy dạ hội nhưng sau khi cởi quần áo ra, chúng lại có một số màu sắc thú vị. 

"Đúng vậy, phía trước và phần trên cơ thể không có vết thương." Hai nữ bác sĩ quân y gật đầu, cầm một cuốn sổ nhỏ dùng bút viết vài dòng. 

"Xin hãy cởi tất và đồ lót của bạn ra." Hai nữ bác sĩ quân y nói. 

"Cái gì? Cậu cũng muốn đồ lót à?" Dì hai trông rất ngượng ngùng, không ngờ bà cũng cởi cả quần lót ra. 

"Có, bạn phải khỏa thân khi kiểm tra, bất kể giới tính." Nữ bác sĩ quân y nói. 

Hơn nữa hắn cũng hiểu vì sao đối phương lại xấu hổ như vậy, thuận tiện giải thích: "Đừng xấu hổ, trong mắt các bác sĩ quân y của chúng ta, tất cả thân thể trần truồng đều chỉ là miếng thịt."

"Được...Được rồi..." Dì hai gật đầu, dưới ánh mắt dõi theo của tất cả chúng tôi, dì cởi bỏ quần lót và tất chân. 

Lúc này dì hai giống như một đứa trẻ sơ sinh, trần truồng không che đậy. 

Hai nữ bác sĩ quân y bước đến trước mặt dì hai và bắt đầu quan sát phần dưới cơ thể của bà. 

Về phần tôi, nhờ sự tác động của hai chị bác sĩ quân y này mà tôi đã có thể nhìn rõ thi thể dì hai. 

Bụng dưới của dì hai rất phẳng, không có chút mỡ thừa nào, rất khỏe mạnh. 

Điều này cũng giống như mẹ tôi, nhưng mẹ tôi có được vóc dáng như hiện tại là do virus tăng cường, còn vóc dáng của dì hai chắc là do bà chăm chỉ tập thể dục. 

Tiếp theo là phần riêng tư của dì hai. Lông mu của cô ấy tuy không dày nhưng lại rất mỏng manh; mu của cô ấy giống hệt của mẹ tôi, phồng lên và đầy đặn. 

Còn về đôi chân dài tuyệt đẹp của dì hai thì không có gì để nói, đơn giản đó là nét đặc trưng của cô mà thôi. 

Mảnh khảnh, thẳng tắp, trắng nõn mịn màng, bất cứ người phụ nữ nào nhìn thấy đôi chân của dì hai chắc chắn sẽ lộ ra vẻ ghen tị. 

"Đúng vậy, hai chân đều không có vết thương." Nữ bác sĩ quân y bên trái gật đầu. 

"Xin hãy quay lại và quay lưng lại với chúng tôi." Nữ quân y bên phải lại nói. 

Dì hai dùng tay che ngực và vùng kín. Bây giờ cô ấy chỉ muốn kết thúc cuộc kiểm tra thể chất một cách nhanh chóng nên cô ấy hợp tác quay người lại, quay lưng về phía chúng tôi. 

Cặp mông của dì hai rất tròn, đầy đặn và thẳng tắp, làn da cũng rất đẹp, trắng hồng như quả đào. 

Bây giờ trong lòng dì hai tràn đầy xấu hổ. Mặc dù khi còn nhỏ cô thường tắm chung trước mặt các chị em nhưng giờ cô đã trưởng thành ở tuổi ba mươi, chưa kể cháu trai và hai người ngoài! 

Trong tình huống này, việc khỏa thân hoàn toàn cho mọi người nhìn thấy, đối với dì hai luôn giữ hình tượng cao quý và tao nhã, chẳng khác nào một cực hình đầy nhục nhã. 

"Ân, tốt rồi, trên lưng không có vết thương." Hai chị em bác sĩ quân y gật đầu và nói với dì hai rằng họ có thể mặc quần áo vào. 

Dì hai thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng mặc quần lót, rồi tất và váy dạ hội. 

Mặc dù những chiếc tất này đã bám rất nhiều bụi nhưng dì hai lúc này lại không có giày nên đành phải dùng, ít nhất còn hơn là đi chân trần. 

Sau khi kiểm tra thi thể dì hai, hai nữ bác sĩ quân y chuyển sự chú ý sang mẹ và dì tôi, nói: “Được rồi, nhanh lên, hai đứa cùng nhau cởi quần áo ra, cùng nhau kiểm tra, và cả cậu bạn nhỏ này nữa.”

"Tôi cũng nên cởi quần áo à?" Tôi hỏi hai bác sĩ quân y. 

"Đương nhiên, bây giờ thời gian quý hơn vàng, cho nên nếu có thể tiết kiệm, ba người các ngươi mau chóng cởi quần áo, sau khi khảo thí vào trường bảo vệ." Hai nữ bác sĩ quân y nói với mẹ, dì và tôi. 

"Hai người đồng tính nữ các ngươi không cần thúc giục ta, ta hiểu." Giống như dì hai của tôi, mẹ tôi không muốn khỏa thân trước mặt người ngoài, nhưng bà không phải là một cô bé và cũng không nhút nhát đến thế. 

Sau một chút do dự, anh bắt đầu cởi quần áo. 

Tất nhiên, tôi cũng vậy. 

Chẳng bao lâu, mẹ cởi áo lót và quần lót, tôi cũng cởi quần đùi nhưng dì cứ giật áo khoác không chịu cởi. 

Hai chị em bác sĩ quân y nhận thấy hành vi kỳ lạ của dì tôi, chợt cau mày. Một người trong số họ trực tiếp cầm khẩu súng lục trên thắt lưng của cô xuống. 

Nhìn thấy phản ứng của hai nữ quân y, dì vội vàng giải thích: "Không! Đừng hiểu lầm! Trên người ta không có vết thương nào cả!"

“Vậy thì hãy cởi nó ra và đưa cho chúng tôi một tấm séc.” Nữ quân y nói.

Sau khi do dự vài giây, dì cau mày, vẻ mặt xấu hổ, cuối cùng gật đầu. 

“Được…” Là chị gái, dì không biết tại sao, nhưng dì có vẻ còn ngại ngùng hơn cả em gái mình. 

Và khi cô ấy cởi chiếc áo khoác đen ra, cuối cùng chúng tôi cũng hiểu tại sao. 

Khi cô cởi áo khoác ra, thân hình trắng nõn đầy đặn lộ ra ngay, không có nội y hay bất kỳ vật che chắn nào. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn tựa vào ngực dì tôi. Chúng còn lớn hơn của mẹ tôi và của dì hai tôi! 

Về phần dưới, bộ phận kín mịn màng, không có lông và trơn trượt của cô ấy được tất cả chúng tôi cùng nhau ngắm nhìn. 

"Chị ơi, sao chị không mặc gì bên dưới vậy?" Mẹ ngạc nhiên che miệng lại và nhìn chị cả với vẻ mặt kinh ngạc. 

Hai chị em nữ bác sĩ quân y cũng ngạc nhiên nhìn nhau. Chẳng lẽ người phụ nữ có vẻ ngoài tao nhã và dịu dàng này thực ra lại là một kẻ biến thái? 

Thành thật mà nói, ngay cả tôi cũng có ý tưởng này. 

Rốt cuộc, dung mạo của dì thực sự rất kỳ lạ. Cô chỉ đi tất và một đôi giày, thân hình trần trụi chỉ được che bởi một chiếc áo khoác đen. Cô ấy trông giống như một kẻ biến thái, sẵn sàng phơi bày cơ thể của mình trước mặt người khác bất cứ lúc nào! 

Vào lúc này, nhân dịp này, ai không mù cũng có thể nhận ra ánh mắt kỳ lạ của mọi người. 

Người cô đỏ mặt, sợ bị hiểu lầm, nhanh chóng giải thích: “Đừng hiểu lầm, tất cả là do tôi đang tắm thì tang thi xuất hiện, không kịp mặc quần áo. Mặc bộ áo khoác đen này vào, tôi chỉ kịp đi giày và tất.”

"Ồ... chính là..." Mẹ và dì hai đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Trong lúc nhất thời, họ cho rằng chị cả của mình thực sự là một nữ biến thái ẩn sâu. 

Sau khi giải thích, nữ bác sĩ quân y bắt đầu khám cho chúng tôi. Tất nhiên, quần lót của mẹ tôi cũng được cởi ra theo chỉ dẫn, quần lót của tôi cũng vậy. 

Và vì lần kiểm tra thể chất này, tôi không chỉ nhìn thấy cơ thể trần truồng của dì hai mà bây giờ tôi còn nhìn thấy cơ thể trần truồng của dì cả. 

Dì quả thực là một mỹ nhân bụ bẫm, tính tình hiền lành và đoan trang. 

Không giống như dì hai, nếu dì hai cao quý, tao nhã lan tỏa ra bên ngoài thì dì lớn là người có tính kiềm chế, chững chạc, đoan trang và duyên dáng. 

Và hình dáng của dì cũng rất bất ngờ! 

Nó thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên, bởi vì cơ thể của dì tôi đơn giản là hoàn hảo, giống như mẹ tôi đã được tăng cường sức mạnh nhờ virus. 

Thân hình của dì tuy béo hơn mẹ một chút nhưng lại không khiến người ta cảm thấy béo chút nào. Thay vào đó, nó có một tỷ lệ hoàn hảo giúp mọi người có thể cảm nhận trực quan độ đầy đặn và vẻ đẹp là như thế nào. 

Không cần phải nói, tôi có bộ ngực lớn trên ngực. Dì tôi quả thật xứng đáng là chị. Ngực của cô ấy thậm chí còn to hơn cả chị em tôi. Tuy nhiên, tôi không biết nhiều về cách phân loại cỡ cúp của phụ nữ nên tôi cũng không biết ngực của dì tôi cỡ bao nhiêu, nhưng chắc chắn là không nhỏ. 

Tiếp theo là mông. Mông của dì tôi là loại mông đào điển hình, làn da mỏng manh, hướng lên trên, tròn trịa và có đường cong vô cùng tinh tế. Tôi gần như không thể không cương cứng ngay tại chỗ. 

Mặc dù mẹ tôi cũng hoàn toàn khỏa thân nhưng tôi đã nhìn thấy cơ thể của bà và nó đã không thu hút sự chú ý của tôi trong một thời gian. Hơn nữa, dưới sự giám sát của hai chị em bác sĩ quân y, trong mắt tôi cũng không dám quá tự phụ. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là ánh mắt của dì tôi cứ lướt về phía cơ thể mẹ tôi, hoặc quét qua ngực, bụng dưới và vùng kín của mẹ, hoặc chân và bàn chân của mẹ, hoặc dừng lại trên mặt mẹ. 

Kỳ lạ, tại sao dì lại nhìn mẹ như thế này? 

Chẳng lẽ đã lâu lắm rồi tôi không gặp lại em gái mình, thậm chí tôi còn muốn nhìn cơ thể trần trụi của em ấy thêm vài lần nữa? 

Tuy nhiên, trong mắt dì lại hiện lên một tia nghi ngờ và bối rối, như thể đang quan sát và suy nghĩ điều gì đó. 

May mắn thay, hai chị em bác sĩ quân y đang ghi chép vào sổ nên không để ý đến ánh mắt của dì tôi. 

Không ai để ý đến ánh mắt của dì tôi - ngoại trừ tôi. 

"Được rồi, kiểm tra xong, trên người các ngươi không có vết thương, có thể vào trường học, các ngươi ở bên ngoài chờ một lát." Hai chị em bác sĩ quân y gật đầu ra hiệu chúng tôi có thể mặc quần áo vào. 

"Cảm ơn." Sắc đỏ trên mặt dì vẫn chưa phai. Sau khi cảm ơn, cô ấy mặc quần áo cùng chúng tôi và bước ra khỏi lều. 

Hai nữ bác sĩ quân y cũng bước ra và ra lệnh cho thêm vài người vào khám. 

Lần này là Vương Chí Tân, Giám đốc Ma và Thị trưởng He. Sau khi ba người bước vào, không bao lâu sau họ đã đi ra. 

“Tiếp theo đến lượt cậu.” Ba nữ quân y vừa nói vừa ra lệnh cho thêm vài người nữa. 

Hai chị gái mặc đồng phục bồi bàn và Hoàng Mỹ Tần bước vào và bước ra ngay sau đó. 

Cuối cùng, hai người anh trai trông hiền lành và bác sĩ Chen bước ra. Họ cũng không mất nhiều thời gian để đi ra ngoài. 

"Được rồi, kiểm tra xong, đi theo chúng tôi." Ba nữ quân y vừa nói vừa dẫn chúng tôi tới cổng trường. Họ bước tới và nói vài lời với những người lính canh gác. Vì họ ở khá xa và giọng nói rất nhỏ nên tôi không biết họ nói gì. 

Nhưng chúng ta có thể thấy rằng nữ bác sĩ quân y đã dùng ngón tay chỉ vào dì tôi và bác sĩ Chen trong khi nói với giọng trầm. 

Ngay sau đó, một nữ quân y bước vào, hai phút sau, hơn chục chiến sĩ cầm súng do nữ quân y dẫn đầu đi tới. 

"Xin lỗi, bác sĩ Trần là ai? Bác sĩ Tô là ai?" Một người lính với vẻ mặt kiên quyết bước đến chỗ chúng tôi và hỏi sau khi chào. 

"Tôi là Trần Kinh Châu." Bác sĩ già Chen bước tới và nói với người lính với vẻ mặt kiên quyết. 

Cô cô cũng tiến lên nói: “Tôi là Tô Cẩn Vân.”

Người lính với vẻ mặt kiên quyết không trả lời ngay mà hỏi lại chúng tôi: "Xin lỗi, Thị trưởng Hà Diêu Sơn là ai?"

"Tôi là." Hạ Diệu Sơn đứng lên. 

Người lính với vẻ mặt kiên quyết chào nói: "Tôi là đội trưởng Lưu Xung, từ nay trở đi, đội của chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về sự an toàn của các bạn. Xin hãy đi cùng chúng tôi."

"Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn rất nhiều." Hoàng Mỹ Tần nhanh chóng nở một nụ cười, và nó thực sự rất chân thành. 

Tuy nhiên, quản lý Ma đột nhiên cau mày. 

Ngay khi Hoàng Mỹ Tần đang cảm ơn cô, đội trưởng Lưu Sung nói: "Về phần những nhân viên khác, hãy đến sân chơi với sự hỗ trợ của binh lính. Đừng lo lắng, chúng tôi có thức ăn, nước uống và thuốc men."

"Cái gì?" Hoàng Mỹ Tần choáng váng ngay tại chỗ. 

"Thị trưởng Hạ, bác sĩ Trần, bác sĩ Tô, cấp trên có sắp xếp khác cho các ngài, mời đi cùng chúng tôi." Lưu Xung vừa nói vừa nghiêng người làm động tác mời gọi. 

Người cô cau mày hỏi: “Người nhà tôi thì sao?”

"Đừng lo lắng, mọi người sẽ được sắp xếp hợp lý." Lưu Xung đáp không chút do dự. 

"Nhưng bây giờ tôi muốn ở lại với gia đình mình." Dì lại nói. 

"Bác sĩ Tô, cấp trên của chúng tôi ra lệnh cho chúng tôi là bảo vệ anh, đó là sự bảo vệ đặc biệt. Chúng tôi hy vọng anh sẽ hợp tác với nhiệm vụ của chúng tôi. Đương nhiên, về phần gia đình anh, anh có thể yên tâm. Tôi đảm bảo với anh, họ sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào." Lưu Xung tiếp tục nói.

"Ồ... được rồi..." Người cô bây giờ đã hiểu vì là nhà nghiên cứu khoa học nên được liệt vào đối tượng bảo vệ đặc biệt như bác sĩ Chen. Về phần Hà Diêu Sơn, có lẽ vì anh ta là nhân viên chính phủ. 

"Đối với việc này tuy rằng chúng ta không hài lòng, nhưng chúng ta cũng không có quyền gì phản kháng, dù sao được quân đội bảo vệ khỏi tang thi uy hiếp là tốt rồi, chúng ta cũng không dám yêu cầu bất kỳ đãi ngộ đặc biệt gì.

Chỉ là mẹ tôi và dì hai không muốn tạm thời xa cách với dì cả. Rốt cuộc, họ mới được đoàn tụ cách đây không lâu.

Dì nhìn hai người, cười nói: “Nhìn biểu tình của các ngươi, giống như ta sắp đi một chuyến xa. Tôi sẽ quay lại gặp em sau." "

Mẹ và dì hai nhìn nhau cười đồng thanh, quét sạch những cảm xúc tiêu cực vừa rồi.

Sau đó, dưới sự hộ tống của binh lính, chúng tôi nhìn bác sĩ Chen, dì và Hà Diêu Sơn bước vào tòa nhà văn phòng có cửa được canh gác bởi binh lính.

Về phần chúng tôi, chúng tôi được xếp ra sân chơi dưới sự lãnh đạo của một số người lính khác.

Lúc này, trên sân đã có hàng trăm người sống sót được giải cứu. Họ có đàn ông, phụ nữ, già và trẻ, cao, thấp, béo và gầy. Có đủ loại người, thậm chí có người bị mất cả tay và chân.

Chúng tôi ngồi trên sân bóng ở phía tây, xung quanh là những người lính cầm súng theo dõi chúng tôi. Trên thực tế, nó không giống như canh giữ tù nhân, mà là để ngăn chặn bất kỳ ai trong số những người đột nhiên biến thành zombie. 

Mặc dù ai có thể vào đều đã vượt qua kiểm tra thể chất, nhưng chúng tôi không sợ mười nghìn, đề phòng. 

Tôi ngồi trên bãi cỏ xanh, mẹ tôi ngồi bên trái tôi, dì hai ngồi bên phải tôi, tôi kẹp giữa họ, một người bên trái và một người bên phải. 

"Mẹ, đội quân này khi nào mới rời đi? Trong thành có nhiều tang thi như vậy, lưu lại ở đây nhất định rất nguy hiểm." Tôi hỏi mẹ khi nhìn nhiều thường dân được giải cứu xung quanh mình. 

Mẹ ôm cổ tôi, dùng tay còn lại vuốt mái tóc bị gió thổi bay của tôi, thản nhiên nói: “Mẹ không biết chuyện này, nhưng… quân đội nên cứu càng nhiều người càng tốt trước khi rời đi.”

Những gì mẹ tôi nói không phải là không có lý. Nếu mục đích chính của đội quân này tiến vào thành phố là cứu người thì họ mới vào thành chưa đầy nửa ngày và không thể nào rời đi nhanh như vậy được. 

Tuy nhiên, tính cách của tôi thuộc loại không thích mạo hiểm. Nếu được lựa chọn, tôi muốn để đội quân này đưa chúng tôi ra khỏi thành phố ngay bây giờ và đi đến nơi an toàn nhất. 

Đáng tiếc ta chỉ là một đứa trẻ, không phải tướng quân, cũng không có cứu người thoát khỏi nguy hiểm lý tưởng. 

Cứ như vậy, chúng tôi ngồi trên sân bóng và chờ đợi hơn 20 phút. Trong 20 phút này, những người xung quanh chúng tôi rõ ràng là đang lo lắng, như thể họ đang thầm hỏi chúng tôi đang chờ đợi điều gì. 

Nhưng mẹ và dì hai của tôi không lo lắng như vậy. Thay vào đó, họ trò chuyện về những điều từ thời thơ ấu. 

Đang trò chuyện, dì hai đột nhiên dừng lại, sau đó vẫy tay với một người đang tươi cười cách đó không xa. 

Mẹ và con nhìn theo ánh mắt của dì thì ra dì đang ở đây! 

Lúc này dì mặc một bộ đồ thường ngày màu trắng sạch sẽ và quần jean. Xung quanh không có ai bảo vệ nên cô bước tới một mình. 

"Xiaoyu, Xiaoqing, Xiaojun, ba người ổn chứ? Không có chuyện gì xảy ra cả phải không?" dì lo lắng hỏi.

Mẹ mỉm cười nói: “Con mới đi được hơn hai mươi phút. Chuyện gì sẽ xảy ra?”

Cô hai bên cạnh bổ sung thêm: “Nếu có gì muốn nói thì chúng ta ngồi đây đợi cũng có chút nhàm chán.”

Người dì mỉm cười và nói với chúng tôi: “Bà đến đây để báo với các cháu rằng các cháu nên chuẩn bị sẵn sàng. Quân đội có thể sẽ sớm rời đi.”

"Di tản? Ngay lập tức?" dì hai nhẹ giọng nói. 

“Không thể ngay lập tức, nhưng cũng không khác nhiều lắm, bởi vì theo tin tức tôi vừa nhận được, trận chiến của quân đội trong thành không phải là lý tưởng.” Dì nhìn những người xung quanh, hạ giọng nói: “Nếu không có chuyện gì xảy ra, quân đội có thể sẵn sàng sơ tán trong vòng sáu giờ, đến lúc đó chúng ta có thể lên xe thiết giáp cùng nhau rời khỏi thành phố.”

“Với nhiều người như vậy, kể cả binh lính trong quân đội, bọn họ có thể cầm cự được nhiều như vậy sao?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Quả thực lần này quân đội mang theo rất nhiều xe bọc thép và xe tăng. Nó đủ để giữ những người lính và những người sống sót được giải cứu. 

Nhưng nếu muốn chứa cả tướng và người sống sót thì vẫn chưa đủ. 

"Đừng lo lắng, quân đội đã thu thập xe buýt và phương tiện từ khắp nơi. Khi đến thời điểm, mọi người có thể lên những chiếc xe buýt và phương tiện dự phòng và cùng đội rời đi." Dì nhẹ nhàng nói.

“Vậy à…” Cô hai suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu xe thu thập không đủ thì sao?”

Sắc mặt dì thay đổi, im lặng một lúc. 

“Nếu thực sự là không đủ…thì chúng ta không thể làm gì được…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Trốn Thoát

Dì nhìn quanh, nhưng ở đây không có ai chú ý nên bà thì thầm với chúng tôi: "Nhân tiện, tôi có một ít bánh quy nén ở đây, Tiểu Khánh, xin hãy mang theo bên mình, đề phòng."

Vừa nói, dì vừa lặng lẽ lấy từ trong túi ra mấy chiếc bánh quy đóng gói và giải thích: “Đây là loại mới nhất. Ăn hai cái bánh quy là có thể no. Ở đây có ba cái, sau này tôi sẽ cố gắng lấy thêm.”

Cô hai nhanh chóng nhận lấy chiếc bánh quy và nhét vào túi mẹ mà không một lời giải thích. Cô có chút cảnh giác nhìn những người lính đang quan sát sân chơi, thấp giọng hỏi: “Chị, việc này chắc không gây phiền toái gì chứ?”

Cô hai nở nụ cười trấn an với dì hai, thấp giọng đáp: "Đừng lo lắng, những thứ này vừa rồi là quân nhân tên Lưu Xung đưa cho tôi, hiện tại tôi là nhân viên bảo vệ đặc biệt. So với người bình thường, tôi có nhiều vật tư để sử dụng hơn."

Khi dì nói vậy, chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như địa vị hiện tại của cô ấy rất bất thường, và tất cả chúng ta đều có thể chia sẻ vinh quang của cô ấy. 

"Nhân tiện, chị có biết nhà vệ sinh ở đâu không? Em muốn làm cho nó dễ dàng hơn." Mẹ trầm giọng hỏi. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ dẫn cậu đi." Người dì gật đầu. 

"Tôi cũng muốn đi." Tôi cũng giơ tay. 

Vì vậy, dì cả dẫn đường, mẹ con tôi đi theo phía sau, dì hai đang đợi chúng tôi tại chỗ. 

Chúng tôi chưa đi xa thì một người lính cầm súng tiến tới và hỏi tại sao chúng tôi lại rời sân chơi. Sau khi biết chúng tôi vừa đi vệ sinh, người lính đã thả chúng tôi đi. 

“Sao nó giống như đề phòng tội phạm vậy?” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm sau khi bước đi. 

Quả thực, mặc dù tôi biết những người lính này rất thận trọng để bảo vệ chúng tôi, nhưng tôi phải nói rằng việc canh gác quá nghiêm ngặt. Có hơn chục binh sĩ vây quanh sân chơi, ánh mắt của họ không bao giờ rời khỏi đám đông. 

Như thể anh ta đang nhìn chằm chằm vào một số tên tội phạm ghê tởm, vì sợ có chuyện gì đó không ổn. 

"Đây là những thời điểm phi thường. Chỉ cần chúng ta có thể bảo vệ sự an toàn của mọi người, cho dù việc giám sát có nghiêm ngặt đến đâu thì cũng đáng." Dì tôi nghe thấy lời phàn nàn của tôi và nói với tôi. 

Không phải là tôi không hiểu sự thật này, tôi chỉ nói một cách thản nhiên mà thôi. 

Dì đi phía trước dẫn đường cho chúng tôi, đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, Yến Tử mập, ta có chuyện muốn hỏi con.”

"A? Đại tỷ muốn hỏi cái gì?" Mẹ không biết chị cả muốn hỏi điều gì. 

"Thành thật mà nói, bạn đã trải qua những gì kể từ khi zombie xuất hiện?" Dì đi phía trước hỏi mà không quay lại. 

Lúc này tôi mới lặng lẽ liếc nhìn mẹ, thấy vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh, nói: “Lúc trước ở trên xe bọc thép, chẳng phải mẹ đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện rồi sao?”

"Ừm... đúng như những gì tôi đã nói lúc trước?" Dì đi trước từng bước một, đường nét trên lưng trông rất duyên dáng. 

"Đúng vậy, sau khi tang thi xuất hiện, tôi và Tiểu Quân đã trốn ở nhà, dựa vào thức ăn và nước uống ở nhà, tiết kiệm hơn mười ngày. Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng súng của quân đội, nên tôi cùng nhau đưa Tiểu Quân ra ngoài. Sau đó, tôi gặp được chị thứ hai, sau đó là quân đội." Mẹ nói với giọng điệu thực tế. 

“Chính là vậy…” Cô dì nhàn nhạt đáp lại.

Im lặng khoảng hai ba giây, cô ấy không quay đầu lại, quay lưng về phía chúng tôi và hỏi mẹ: “Này, Én Béo, sao dạo này con thay đổi nhiều thế?”

Mẹ cau mày, quả nhiên chị cả vẫn hỏi. 

Nhưng điều này là hợp lý. Suy cho cùng, mẹ tôi đã thay đổi nhiều đến mức ai không mù cũng có thể nhận ra. 

Dù là làn da, vóc dáng, ngoại hình, đôi mắt hay tính cách, mẹ tôi đều đã thay đổi nhiều hơn một chút. Là con ruột của mẹ, khi ở nhà, tôi luôn dùng cơ thể mình để cảm nhận những thay đổi của mẹ. 

Nếu dì hai và cô không phải là chị em thì có lẽ sẽ không nhận ra cô là chị ruột của cô. 

"Trước đây khi tôi được hai nữ bác sĩ quân y kiểm tra, tôi nhận thấy cơ thể của bạn như được tái sinh, điều này không thể đạt được bằng cách giảm cân và thực hiện một số bảo trì." Người cô ở phía trước quay lưng về phía chúng tôi. Vừa nói cô vừa bước về phía trước. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và thấy vẻ do dự trên khuôn mặt bà. Cô ấy có lẽ đang cân nhắc xem có nên nói với dì mình về việc cô ấy đã được tăng cường sức mạnh nhờ virus hay không - tất nhiên, cô ấy sẽ che giấu việc mình đã loạn luân với tôi. 

“Mẹ chỉ…” Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mẹ nhìn bóng lưng của chị cả, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Mặc dù bí mật đã được nói cho chị hai trước đó nhưng chị cả lại khác với chị hai. Danh tính hiện tại của cô là mục tiêu được quân đội bảo vệ đặc biệt. Nếu nàng nói cho nàng biết, nói cho quân đội biết chuyện đã xảy ra với nàng, có thể sẽ bị nhốt vào nghiên cứu! 

Khi cô nghĩ đến điều này, những thí nghiệm tàn khốc mà cô từng thấy trong các bộ phim khoa học viễn tưởng hiện lên trong đầu cô. 

Dù chỉ là một bộ phim hư cấu nhưng nghĩ đến chuyện có thể xảy ra với mình vẫn khiến cô hoảng sợ. 

Vì vậy, cuối cùng mẹ tôi quyết định giấu kín: “Mẹ mới thuê chuyên gia tư vấn sắc đẹp trong một, hai năm qua và tốn rất nhiều tiền để điều chỉnh vóc dáng của mình cho đẹp như vậy”.

“Tư vấn sắc đẹp?” Đột nhiên dì dừng lại, mẹ con tôi cảm thấy lo lắng. 

"Thật sao... chuyên gia tư vấn sắc đẹp..." Người cô quay lưng lại với chúng tôi và thấp giọng thì thầm. 

Sau đó, cô ấy từ từ quay lại, nhìn hai mẹ con chúng tôi và nở một nụ cười rất dịu dàng: “Thật tuyệt nếu vài năm trước tôi được gặp một chuyên gia tư vấn sắc đẹp tuyệt vời như vậy”.

"Ừ... ừ..." Mẹ nhìn dì cười, trong lòng cảm thấy nguy hiểm. 

Tôi cũng vậy. 

"Được rồi, đi vệ sinh xong hãy nhanh chóng quay lại." Dì nói rồi quay người lại dẫn đường. 

Chẳng bao lâu, dưới sự dẫn dắt của dì, chúng tôi đã đến nhà vệ sinh. 

Tuy nhiên, vấn đề lớn nhất trong tâm trí của mẹ và tôi lúc này chính là thái độ và biểu hiện bất thường của dì tôi vừa rồi. 

"Đây rồi, vào đi." Dì chỉ vào cửa toilet nói. 

Mẹ liếc nhìn dì, quàng tay qua vai tôi rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn lại lần nữa thì thấy cô tôi chỉ dừng lại ở cửa chứ không bước vào. Mẹ tôi cũng yên tâm hơn một chút. 

"Mẹ...dì, dì..." Tôi thì thầm. 

Dì tôi đang nhìn ra cửa. Sau khi để ý đến ánh mắt của tôi, cô ấy nhìn thẳng vào tôi và mỉm cười. 

"Hãy tự nhiên và đừng tỏ ra kỳ quặc. Sau này tôi sẽ tìm thời điểm thích hợp để nói chuyện với cô ấy." Mẹ tôi thì thầm, đẩy tôi vào buồng vệ sinh. 

Dù mẹ tôi có rất nhiều thắc mắc nhưng bà cũng không thể làm gì được vào lúc này. Cô không thể trực tiếp nói với cô ấy: “Em có để ý thấy anh đã được virus tăng cường sức mạnh không?”

Mẹ tôi bước vào căn phòng bên cạnh, mở nắp bồn cầu, ngồi lên bồn cầu, khẽ thở dài: “Ôi, con phải làm sao bây giờ…”

Tôi cởi quần, quay mặt vào nhà vệ sinh chuẩn bị đi tiểu, thì thầm: “Mẹ ơi, tại sao chúng ta không thành thật nói với dì? Dì vẫn là họ hàng nên không thể làm hại chúng ta được”.

Bên cạnh mẹ còn có tiếng cởi quần, mẹ nói thêm: “Thành thật mà nói, mẹ không muốn nói dối dì con, nhưng… điều mẹ sợ là dì con sẽ tiết lộ bí mật của mẹ cho quân đội. Nếu mẹ bị bắt đi nghiên cứu, ai sẽ bảo vệ con?”

Khi cô ấy nói điều này, tôi im lặng. Dù chưa già lắm nhưng tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm khoa học viễn tưởng từ khi còn nhỏ. 

Giải phẫu, lấy máu, cắt thành từng phần, chất lỏng, đủ loại cảnh nghiên cứu tàn khốc hiện lên trong đầu tôi như một bản trình chiếu. 

Ý nghĩ về việc mẹ tôi có thể bị đối xử như thế này khiến tôi suýt tè vì sợ hãi. 

Để trấn tĩnh lại, tôi ngẫu nhiên chọn một chủ đề và hỏi mẹ hàng xóm: "Mẹ ơi, tại sao dì của con lại gọi mẹ là Én Béo?"

Mẹ dừng lại, rồi cười khúc khích hai lần: “Đó là biệt danh của mẹ.”

"Biệt danh à?" Tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi có biệt danh. 

"Đúng vậy, lúc nhỏ ta thường nói ta là hoa én, phải mặc quần áo sặc sỡ. Nghe xong, dì ngươi cười nói ta là én béo, bởi vì lúc đó ta thích ăn vặt, khiến mình mũm mĩm nên mới có biệt danh này." Mẹ nói, và nụ cười của mẹ có thể được cảm nhận rõ ràng trong giọng điệu của mẹ. Dường như cô đang nghĩ về khoảng thời gian hạnh phúc khi còn nhỏ. 

Nói xong, mẹ tôi đã tè xong, dùng giấy vệ sinh lau sạch, đứng dậy, vén quần lên nói với tôi ở phòng bên cạnh: "Tiểu Quân, con không sao chứ? Khi nào con ra ngoài đi. Dì hai còn đang đợi chúng ta ở sân chơi."

"Được rồi." Tôi lắc đầu, vén quần lên và bước ra khỏi phòng. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, chúng tôi thấy dì vẫn đang đợi chúng tôi ở cửa. 

Sau đó dì cùng chúng tôi quay lại sân chơi. Suốt chặng đường đi, mẹ không nhắc đến những thay đổi về thể chất của mẹ tôi mà chỉ kể về quá khứ. 

Mẹ và dì tôi đi cạnh nhau, vừa đi vừa trò chuyện, trong khi tôi nhìn về phía trước, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn họ. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy trước mặt có thêm một người đang ở cạnh dì hai của tôi, nhưng họ ở hơi xa nên tôi không nhìn rõ dung mạo của họ. 

"Hả? Đó là ai vậy?" Mẹ cũng để ý đến những người xung quanh dì hai và tự nhủ. 

"Đi xem đi, nhưng đừng làm phiền bọn họ." Dì nói rồi cùng chúng tôi đi tới. 

Khoảng cách càng gần, chúng tôi có thể thấy rõ người đứng cạnh dì hai chính là Vương Chí Bân. 

Vương Chí Bân đang ngồi cạnh dì hai của mình. Anh ta đang nói cái gì đó, nhưng do khoảng cách xa nên không thể nói rõ lắm, nhưng vẻ mặt rất hưng phấn, thậm chí còn đỏ mặt. 

Dì hai mỉm cười với anh, dùng bàn tay phải mảnh khảnh vuốt tóc. 

Anh ta lại nghiêng đầu nói gì đó vào tai Vương Chí Bân, vẻ mặt của người sau càng hưng phấn hơn. 

Sau đó, dì hai đưa tay ra, vỗ nhẹ vào lưng Vương Chí Bân, nhìn vào mắt anh, nhẹ nhàng hôn lên mặt anh! 

Vương Chí Bân đứng yên mấy giây, dùng tay chạm vào chỗ bị hôn, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất. 

Dì hai dường như đang định nói điều gì đó với Vương Chí Bân, nhưng giây tiếp theo, dì hai quay đầu lại nhìn thấy chúng tôi. 

Vẻ mặt cô lập tức có chút xấu hổ, cô nhanh chóng dùng tay đẩy Vương Chí Bân và nháy mắt với anh. 

Vương Chí Bân cũng chú ý đến chúng tôi, vội vàng đứng dậy, nói vài câu với dì hai rồi vội vàng rời đi. 

Thấy vậy, dì khẽ thở dài, mẹ tôi cũng cau mày. 

"Được rồi, tôi còn có việc khác phải làm, tôi đi một lát, đừng di chuyển lung tung, chuẩn bị sơ tán bất cứ lúc nào." Dì không muốn can thiệp quá nhiều vào chuyện riêng tư của dì hai. Sau khi thì thầm điều này với mẹ, cô quay người bỏ đi. 

Mẹ tôi không cố thuyết phục dì ở lại mà quay lại chỗ dì hai với tôi rồi ngồi xuống. 

“Nhị nhị, ngươi và Vương Chí Bân…” Mẹ tôi ngồi xuống bên cạnh dì hai, hỏi vừa rồi xảy ra chuyện gì. 

Dì hai liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Tiểu Quân còn ở đây, chuyện này đừng nói nữa.”

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra tôi, đứa con bé bỏng, vẫn đang ở bên cạnh mẹ. 

Kể từ khi có mối quan hệ loạn luân với tôi, mặc dù anh ấy luôn coi tôi như một đứa trẻ nhưng anh ấy không còn coi tôi như một đứa trẻ trong những vấn đề khác, chẳng hạn như vấn đề nam nữ. 

Mẹ tôi không hỏi dì hai nữa mà chỉ im lặng. 

Mặc dù chúng tôi đang ngồi trên bãi cỏ, hoàn toàn bình tĩnh, nhưng những người xung quanh chúng tôi ngày càng trở nên bất an.

"Chúng ta phải đợi bao lâu? Tôi đói quá. Quân đội không cho chúng ta ăn gì sao?"

"Là vì ​​chưa đến lúc? Hay là bọn họ không có đủ đồ ăn?"

"Không có khả năng, xe quân sự chất đầy hộp tiếp tế, làm sao không có lương thực?"

"Vậy tại sao chúng tôi lại bị giữ ở sân chơi như tù nhân? Chúng tôi không được phép đi đâu khác ngoài việc đi vệ sinh."

"Ahem...thuốc...ai đó có thể cho tôi một ít thuốc trị ho được không..."

"Quân đội đang làm gì vậy!? Không phải họ nên rời khỏi thành phố bây giờ sao? Ở lại đây họ sẽ chết à?" 

Đủ loại ngôn từ, đủ loại cảm xúc, đủ loại người.

Đủ loại sợ hãi, đủ loại bất an, đủ loại giọng nói. 

Và thời gian trôi qua, đám đông càng trở nên bồn chồn hơn. 

Nửa giờ trôi qua trong môi trường này. 

Đúng lúc mọi người sắp mất kiên nhẫn thì quân đội trong trường đột nhiên ra tay. 

Ít nhất một nghìn binh lính từ mọi hướng lập tức đổ ra, giày quân đội của họ tạo ra âm thanh rõ ràng và ồn ào trên mặt đất. Những chiếc xe đang đậu nổ máy, những chiếc xe tăng đậu ở bãi đất trống cũng bắt đầu di chuyển. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đã sẵn sàng rời đi chưa?"

Ai đó xung quanh họ thì thầm. 

Tiếp theo, một người đàn ông trông giống như sĩ quan dẫn đầu một nhóm nhỏ binh lính, tay cầm loa và nói với mọi người chúng tôi: "Mọi người chú ý! Mọi người chú ý! Quân đội của chúng tôi đã phát lệnh rút lui! Hãy giữ trật tự và lên xe và chuẩn bị sơ tán!"

Lời này vừa nói ra, giống như ném một hòn đá lớn xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây chấn động trong lòng người. 

"Tôi! Tôi! Hãy để tôi đi trước!"

"Tránh ra! Tránh ra! Vợ tôi đang mang thai! Để vợ tôi đi trước!"

"Được rồi! Tránh ra! Tôi còn muốn quay về tìm bố mẹ!"

"Đừng bóp! Mẹ kiếp! Đừng bóp!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ..."

"Em yêu! Hãy bám lấy anh! Đừng bị lạc!"

Nhận thấy đám đông có dấu hiệu mất kiểm soát, viên sĩ quan rút súng lục chĩa lên trời rồi bóp cò.

"Chạm!" 

Tiếng súng vang lên khiến tất cả những người có mặt đều im lặng. 

"Đây là thời điểm đặc biệt! Quân đội sẽ thực hiện các biện pháp kiểm soát đặc biệt! Bất cứ ai vi phạm quy định sẽ bị trừng phạt!!" Viên cảnh sát gần như hét lên những lời này trong khi khuôn mặt co giật. 

Quả thực, đối với những người lính có kỷ luật cao, phản ứng hỗn loạn của người dân quả thực là khó coi. 

Mặc dù người dân hoảng sợ nhưng trật tự vẫn được thiết lập với sự giúp đỡ của quân đội. 

“Ưu tiên người già, người yếu, người bệnh và người khuyết tật!” những người lính hét lên trong khi duy trì trật tự.

Lúc này cổng trường đã mở, ô tô nối đuôi nhau chạy vào; xe khách hoặc xe buýt trường học, cả hai đều có sức chứa hành khách tương đối lớn. 

Tuy nhiên, tôi và dì hai của mẹ không lần lượt xếp hàng lên xe như những người này. 

Vừa rồi dì lại xuất hiện, lần này có hai người lính bảo vệ.

"Xiaoyu, Xiaoqing, Xiaojun, nhanh lên! Quân đội đang chuẩn bị sơ tán! Hãy đi cùng tôi!" Dì nói với giọng nghiêm túc, ra hiệu cho chúng tôi theo sát. 

Đây là thời khắc quan trọng, chúng ta đương nhiên sẽ không lơ là, tự nhiên đi theo dì càng nhanh càng tốt. 

Dưới sự dẫn đầu của dì, chúng tôi vượt qua đám đông và đến phía bên kia sân chơi. 

Đã có một chiếc xe bọc thép đang đợi chúng tôi, người chịu trách nhiệm ứng phó là đội trưởng Lưu Xung mà chúng tôi đã gặp trước đó. 

"Bác sĩ Tô! Xin hãy cùng người nhà của anh lên xe buýt càng sớm càng tốt! Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về sự an toàn của anh!" Lưu Xung nói.

"Cảm ơn!" Dì gật đầu và nói một cách chân thành. 

"Cảm ơn!" Dì hai và mẹ tôi cũng chân thành cảm ơn tôi, ngay cả tôi cũng cảm ơn theo. 

Sau đó không chần chừ gì nữa, chúng tôi lên thẳng xe. 

Ngay trước đó, chúng tôi đến trường dưới sự bảo vệ của một chiếc xe bọc thép. Không ngờ chẳng bao lâu chúng tôi lại quay lại xe bọc thép. 

Trong xe bọc thép, ngoài mẹ tôi, dì hai và dì, trong xe chỉ có Lưu Xung và tài xế. 

Tổng cộng có sáu người, không quá đông cho chiếc xe bọc thép này. 

Tôi tưởng mình sắp sơ tán nhưng lên xe được một hai phút, dù đã nổ máy nhưng xe vẫn không nổ máy. 

Mẹ anh hỏi Lưu Xung: “Liễu đội trưởng, khi nào quân đội chuẩn bị rút lui?”

Lưu Xung còn chưa kịp trả lời, dì của hắn đã nói trước: "Sẽ sớm thôi, nhiều nhất là trong vòng mười phút."

"Trông cậu rất lo lắng. Có chuyện gì xảy ra với cậu à?" Dì thứ hai nhạy bén hơn mẹ tôi, khi ở trên sân chơi, dì nhận thấy một luồng khí phảng phất. 

Thím hít một hơi thật sâu, gật đầu, xác nhận suy đoán của dì hai: “Bà nói đúng, quả thực đã xảy ra tai nạn, và đó là một tai nạn lớn.”

"Mới năm phút trước, một đội tiên phong đã truyền tin tức cho quân chủ lực thông qua bộ đàm. Phần lớn zombie trong thành phố đều đang tới đây! Và..." người cô nói với vẻ mặt nghiêm nghị: "Và, xét theo các báo cáo trong cuộc liên lạc, hẳn phải có thứ gì đó còn đáng sợ hơn cả zombie."

"Đáng sợ hơn zombie?" Tôi và dì hai đều ngạc nhiên. 

Vô số thây ma đã đủ đáng sợ, nhưng còn gì đáng sợ hơn thây ma? 

"Về phần là chuyện gì thì chúng ta cũng không biết, bởi vì giây tiếp theo liền cắt đứt đài, chúng ta dù cố gắng thế nào cũng không thể kết nối được. Xem ra... đội ngũ này đã gặp phải chuyện ngoài ý muốn." Cô cô nói, vẻ mặt đầy lo lắng: “Cho nên, tướng quân của quân đội này đã bàn bạc với bộ tham mưu, từ bỏ việc tìm kiếm người sống sót, chờ đợi những đội quân khác quay về đây, lập tức tập trung mọi nỗ lực rời khỏi thành phố.”

"Chính là vậy..." Mẹ và dì hai lúc này mới hiểu ra. 

Tiếp theo, tất cả là về việc chờ đợi. 

Chúng tôi đã chờ đợi kể từ khi được quân đội bảo vệ. 

Nhưng lần này sự chờ đợi đã sớm kết thúc. 

Năm phút sau. 

"Tất cả chú ý! Tất cả chú ý! Tất cả quân đội bên ngoài đã bị giết! Số quân còn lại sơ tán khỏi thành phố ngay lập tức! Lặp lại! Toàn bộ quân đội sơ tán khỏi thành phố ngay lập tức!!" Một tiếng hét gần như vỡ họng phát ra từ đài phát thanh của Lưu Xung. 

Trong nháy mắt, sắc mặt Lưu Xung trở nên tái nhợt. Đó là vì câu nói trên đài phát thanh: "Toàn bộ quân đội bên ngoài đã bị tiêu diệt!"

“Tất cả đều bị giết!?” Người dì kinh ngạc nhìn chiếc đài trên người Lưu Xung, cho rằng mình nghe nhầm. 

Giây tiếp theo, tài xế đã chuẩn bị từ lâu đã lái chiếc xe bọc thép lao ra khỏi cổng trường. 

"Mau, nhanh, nhanh! Nhân viên quan trọng sơ tán trước! Những quân còn lại giúp người lên xe!"

Bất kể phương tiện có đủ hay không, làm sao tất cả những người được cứu, trong đó có hàng trăm người, có thể lên phương tiện trong thời gian ngắn? 

Có binh lính chịu trách nhiệm duy trì trật tự, người dân sẽ không gây náo loạn, nhưng trật tự mong manh này đã bị tiếng gầm của lũ thây ma phá vỡ. 

"Kêu la!!!"

Tiếng gầm của zombie đến từ xa. 

Dù không ở gần trong tầm tay nhưng cũng đủ đánh thức cơn ác mộng trong lòng mọi người. 

"Quái vật ăn thịt người đang đến!!"

"Lên xe! Tôi muốn lên xe! Đừng cản đường tôi!"

"Không hỗn loạn! Không hỗn loạn! Giữ trật tự!!"

Sự hỗn loạn, hoảng loạn, giẫm đạp, chen chúc, tất cả những điều này đều được tôi nhìn thấy qua lỗ đạn của chiếc xe bọc thép. 

Mười giây sau, chiếc xe bọc thép chạy hết tốc lực, mọi thứ trong trường biến mất khỏi tầm mắt tôi, thay vào đó là quân lính trên đường. 

"Cấp 1 và cấp 2! Phụ trách xây dựng tuyến phòng cháy chữa cháy! Cấp 3 và cấp 4! Phụ trách hỗ trợ hỏa lực mạnh!"

"Không đủ đạn! Không đủ đạn! Cho tôi một hộp đạn!"

Những người lính được vũ trang mạnh mẽ đã xây dựng tuyến phòng thủ trên đường phố càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, điều này thực sự có thể ngăn chặn làn sóng zombie bất tận? 

Lúc này dì và dì hai đều cúi người qua lỗ súng nhìn tình hình bên ngoài. 

Chiếc xe bọc thép đã rời trường học dưới sự hộ tống của xe tăng và giờ đang trên đường hướng ra khỏi thành phố. 

Nếu không có tình huống khẩn cấp, phía trước có hai xe tăng dọn đường, xe bọc thép sẽ duy trì tốc độ này và rời khỏi thành phố mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bạn biết đấy, quân đội đã chiến đấu suốt chặng đường vào thành phố và tất cả zombie họ gặp trên đường đều bị giết, vì vậy chỉ cần đi theo lộ trình trước đó và quay trở lại, bạn sẽ không gặp phải zombie quy mô lớn. 

Theo lẽ thường, điều này nên như vậy. 

Tuy nhiên, dường như Chúa không muốn tạo điều kiện dễ dàng cho chúng ta. 

"Có kẻ địch! Phía trước có zombie!" Chiếc xe tăng chịu trách nhiệm dọn đường cho chúng tôi đã báo tin cho chúng tôi qua bộ đàm. 

"Cái gì!?" Vẻ mặt kiên quyết của Lưu Xung lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Hỏa lực đầy đủ! Dọn đường!" Một tiếng hét lớn phát ra từ radio. 

"Da da da da da!"

Tiếng súng quen thuộc lại vang lên, nhưng điều này cũng không làm sắc mặt Lưu Xung khá hơn chút nào. 

Dưới ánh mắt khẩn trương của chúng tôi, Lưu Xung cầm máy bộ đàm lên, lớn tiếng nói: "Báo cáo! Trên đường về gặp phải tang thi!"

"Đợi đã! Quân đội đã rời khỏi trường học! Nó đang trên đường đến!" đã có câu trả lời qua radio. 

Lưu Xung nghe vậy, đột nhiên di chuyển, đi tới hố bắn phía sau xe bọc thép, nhìn ra bên ngoài. 

Quả nhiên, nhóm người đầu tiên đã lao về phía chúng tôi dưới sự hộ tống của quân đội, chuẩn bị cùng nhau rời khỏi thành phố. 

Vẻ mặt của Lưu Xung dịu lại. 

Mặc dù zombie xuất hiện trên đường rút lui nhưng chúng nhanh chóng bị tiêu diệt dưới hỏa lực của xe tăng và súng máy. 

Đợt quân đầu tiên rời khỏi khuôn viên trường cũng theo chúng tôi và cùng nhau rút lui. 

Được sự hỗ trợ của đồng đội, Lưu Xung có vẻ bình tĩnh hơn trước, chúng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, nhóm người thứ hai, thứ ba và thứ tư dưới sự yểm trợ của quân đội đã sơ tán khỏi trường và tham gia vào đội rút lui. 

Tổng cộng có hàng nghìn binh sĩ bảo vệ hàng trăm người được giải cứu. 

Do không đủ phương tiện nên quân đội tạm thời thuê xe khách và xe tải. 

Thậm chí, chúng còn thuê cả xe tải lớn để vận chuyển hàng hóa và yêu cầu người dân trốn trong container. 

"Toàn quân! Hãy mau chóng sơ tán! Toàn bộ binh lính ở lại trường xây dựng phòng tuyến hỏa lực đều đã bị giết! Zombie sắp đuổi kịp!"

Ngay khi chúng tôi tưởng mọi chuyện đang đi theo chiều hướng tốt thì âm thanh phát ra từ chiếc radio khiến chúng tôi ớn lạnh. 

"Cái gì!?" Lưu Xung lộ ra vẻ mặt còn kinh ngạc hơn trước. 

Như để xác nhận tin tức từ bộ đàm, chỉ trong vài hơi thở, tiếng hú của lũ thây ma đột nhiên vang lên từ mọi hướng, và chúng càng ngày càng gần hơn. 

"Báo cáo! Zombie được tìm thấy ở phía sau!"

"Báo cáo! Phía trước có tang thi!"

"Báo cáo! Zombie xuất hiện ở bên trái!"

"Báo cáo! Zombie xuất hiện ở bên phải!"

Các báo cáo lần lượt được gửi qua đài phát thanh, cái sau tệ hơn cái trước. 

"Chúng ta bị bao vây!?" Người dì nhìn Lưu Xung với vẻ mặt kinh ngạc. 

Trên trán Lưu Xung toát mồ hôi lạnh. Có vẻ như anh ấy đang sợ hãi trước tình huống bất ngờ này, nhưng quyết tâm của một người lính đã giúp anh ấy hồi phục nhanh chóng. 

Zombie đã bao vây tôi từ mọi hướng, mọi nơi. 

Những hành khách ngồi trên xe buýt hét lên, những người lính chịu trách nhiệm bảo vệ họ bóp cò và trút hỏa lực vào lũ thây ma. 

"Tốc độ sơ tán! Tốc độ tối đa sơ tán! Đừng dừng lửa!" Vị tướng ở đầu bên kia bộ đàm sắp xé cổ họng. 

"Da da da da-"

"Bùm——"

"Bùm bùm bùm!"

"Bang bang bang bang!"

"Da da da da da da da da!"

Tiếng súng, tiếng pháo, tiếng nổ gần như xé nát màng nhĩ của chúng tôi, thậm chí còn dữ dội hơn cả lần chúng tôi giải cứu dì tôi trước đây. 

Lần này toàn quân tung ra toàn bộ hỏa lực, không thể so sánh với tiểu quân trước đó. 

Tuy nhiên, hỏa lực mạnh mẽ đã bất lực trước vô số thây ma. 

Mặc dù binh lính đã bao phủ nó bằng hỏa lực tối đa nhưng động lực của lũ zombie vẫn không hề suy yếu chút nào. Những con quái vật này đã chặn hoàn toàn đường phố! 

Ngay cả đường rút lui cũng bị zombie chặn lại! 

Có hai chiếc xe tăng đang dọn đường phía trước, và những thây ma dùng thân chặn chúng đã bị nghiền nát thành bột giấy. 

Tuy nhiên, hàng trăm, hàng nghìn hoặc thậm chí hàng chục nghìn thây ma đã cản đường, và dấu vết của xe tăng chuyển sang màu đỏ như máu sau nhiều lần bị nghiền nát. 

May mắn thay, xe bọc thép và xe tăng đều đóng kín nên zombie có trèo lên cũng không thể vào được. 

Đột ngột! Một sinh vật khổng lồ xuất hiện giữa đám zombie. 

"Đó là cái gì vậy!?"

"Nhanh lên! Tránh ra! Tránh ra!"

"Chúng tôi sắp đánh bạn! Tránh ra!"

Chúng tôi nhìn thấy qua lỗ bắn một sinh vật to lớn cao ít nhất ba mét lao tới. Mỗi bước nó bước trên mặt đất sẽ phát ra những âm thanh bùng nổ và các vật thể xung quanh sẽ rung chuyển. 

"Đây là... một con bò?" Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Chỉ trong chớp mắt, sinh vật giống bò này đã đâm thẳng vào xe bọc thép của chúng tôi. 

Khoảnh khắc trước khi va chạm, mẹ tôi đã trực tiếp ôm tôi và ném tôi xuống sàn cùng với dì và hai người dì. 

"Bùm!!"

Có một sự rung chuyển dữ dội, và sau đó nó giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, khiến cả thế giới quay cuồng. 

Toàn bộ xe bọc thép bị đánh bay! 

Sau khi chiếc lốp rời khỏi mặt đất, nó quay vài vòng trong không trung rồi lăn sang một bên. 

Hơn nữa, trên thành xe bọc thép có một vết lõm rất rõ ràng, đó là hành động vừa rồi của con bò. 

Chỉ là bây giờ tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa. 

Trước khi chiếc xe bọc thép bị hất văng, mẹ tôi đã dùng thân mình bảo vệ tôi, tôi không hề bị thương. 

Dì và dì hai phản ứng rất nhanh, ném mình xuống sàn, dùng tay giữ chặt ghế nhưng không hề bị thương. 

Về phần Đại úy Lưu Xung, với tư cách là một người lính, phản ứng của anh ấy nhanh hơn chúng tôi. Anh ta trực tiếp nhảy lên người dì và chặn mọi tác động cho cô khi cô đang lăn. 

"Chết tiệt! Một trong những phương tiện của quân đội chúng ta đã bị quái vật xô ngã!"

"Đội bảo vệ đặc biệt số bảy! Đội bảo vệ đặc biệt số bảy! Hãy nhanh chóng ra khỏi xe! Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn yểm trợ chữa cháy!"

Con bò xô ngã chúng tôi nhanh chóng chết dưới làn đạn của bộ đội, nhưng nỗi sợ hãi mà nó gây ra đã in sâu vào lòng người dân. 

Lưu Xung trán chảy máu, chảy xuống môi, nhưng hắn không kịp lau đi, liền dùng tay mở cửa xe. 

"Nhanh lên! Ra ngoài!"

Lưu Xung trực tiếp bế dì tôi ném ra khỏi xe. 

Trên chiếc xe buýt hai tầng chuyên chở người, có hai người lính nhảy ra chạy về phía chúng tôi. 

"Nhanh rời đi!" Lưu Xung vừa nói vừa ném dì hai ra khỏi xe. 

Vì chiếc xe bọc thép lúc này đã nằm nghiêng và nằm trên mặt đất nên nếu muốn rời đi thì bạn phải trèo ra ngoài. May mắn thay, được sự giúp đỡ của hai chiến sĩ, dì và dì hai đã nhanh chóng được lôi ra khỏi xe. 

Cơ thể của mẹ tôi đã được tăng cường nhờ virus và bà không cần sự giúp đỡ nào cả. Sau khi giao tôi cho hai người lính, cô ấy nhảy ra ngoài. 

Mặc dù Lưu Xung rất ngạc nhiên trước thể lực của mẹ tôi nhưng anh ấy không có thời gian để ngạc nhiên. Anh ta nhanh chóng leo ra ngoài với kỹ năng tuyệt vời. 

"Lên xe buýt nhanh lên! Lên xe buýt nhanh lên!" Hai người lính hét lớn và đưa chúng tôi lên chiếc xe buýt hai tầng. 

Chiếc xe buýt hai tầng đã đợi chúng tôi hơn 20 giây nhưng rất may không có tai nạn nghiêm trọng nào xảy ra. 

Sau khi lên chiếc xe buýt hai tầng, qua cửa sổ, tôi nhìn rõ sinh vật đã tông nát chiếc xe bọc thép là gì. 

Đó là một con bò, đúng vậy. 

Nhưng nói chính xác thì đó là một con tê giác đã biến thành zombie! 

Đúng rồi, đó là một con tê giác. Tôi đã từng nhìn thấy nó trong sở thú dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, sau khi bị nhiễm virus, con tê giác này đã cao tới ba mét! 

Chiều dài cơ thể cũng tăng lên rất nhiều, sừng trên trán cũng lớn hơn, đạt chiều dài ít nhất 1,4 mét! 

"Nhanh! Tiếp tục tiến về phía trước!" Lưu Xung mắng tài xế xe buýt. Thay vì đứng dậy, anh ta bước vào một chiếc xe bọc thép khác cùng với hai người lính khác. 

Lúc này, trên xe đã chật cứng những người sống sót. Trước đây lẽ ra sẽ bị quá tải nhưng bây giờ ai cũng hy vọng có thể chở được nhiều nhất có thể. 

Chiếc xe buýt hai tầng lại tiến về phía trước, dưới sự yểm trợ của hỏa lực quân đội, nó đi theo đại quân mà không gặp nguy hiểm gì. 

Lúc này, zombie vẫn đang tấn công từ mọi hướng. Thỉnh thoảng, một hoặc hai động vật đột biến như mèo và chó nhanh chóng bị biến thành sàng dưới lưới hỏa lực. 

Ngay khi chúng tôi nghĩ rằng quân đội sẽ tiếp tục sử dụng loại hỏa lực này để bảo vệ chúng tôi cho đến khi chúng tôi đột phá, một số sinh vật xuất hiện trong tầm mắt đã giáng một đòn mạnh vào tim chúng tôi. 

"Ồ!!" Hàng chục con quái vật khổng lồ cao gần bảy mét xuất hiện từ góc phố. 

Chiếc mũi dài đã mục nát nhưng hai chiếc răng nanh nhô ra khỏi miệng vẫn còn màu trắng. Chỉ còn lại một phần nhỏ đôi tai hình lá quạt nhưng thân hình lại to hơn trước. 

"Voi!? Voi zombie!?" Mọi người đều choáng váng. 

Đúng vậy, mọi người đều sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của con voi zombie và đầu óc họ trống rỗng.

Bởi vì điều này quá sốc nên khi một con voi zombie khổng lồ cao bảy mét xuất hiện trong thực tế, phản ứng đầu tiên của bất kỳ ai cũng phải là đờ đẫn. 

"Ồ!" Sau khi biến thành tang thi, tiếng kêu của con voi cũng có chút thay đổi. 

Ngoài giọng nói, còn có tính cách của họ. 

"Ồ!!" Hơn chục người khổng lồ cao bảy mét lao thẳng về phía đội! 

Những viên đạn súng máy bắn trúng anh ta, nhưng chúng không thể gây ra đòn chí mạng. 

Ngay cả khi súng xe tăng nhắm vào đầu và bắn một lỗ lớn đẫm máu vào đầu con voi zombie, nó thậm chí không thể làm chậm tốc độ của nó. 

Hàng chục con voi zombie lao vào đoàn xe bất chấp hỏa lực của quân đội! 

"Bùm!"

"Ồ!!!"

Hơn chục con voi khổng lồ cao bảy mét! 

Nó giống như một tòa nhà di động! 

Lật ngược các phương tiện trong đoàn xe lần lượt! 

Lúc này, hai chiếc xe tăng đang dọn đường ở phía trước đã bị đàn voi zombie trực tiếp lật đổ và rơi xuống đất. Hậu phương của đội cũng bị lũ zombie áp đảo. 

Mạng lưới hỏa lực của toàn đội bị phá hủy bởi sự xuất hiện bất ngờ của voi zombie. 

Bởi vì đạn vô dụng đối với chúng nên pháo xe tăng chỉ có thể tạo ra một lỗ trên đầu chứ thậm chí không thể làm chậm tốc độ. 

Sau khi bắn đạn, bạn cần tải lại đạn. Lần này đủ để con voi khổng lồ zombie lao tới. 

Như vậy, từ địa ngục cuối cùng đã xuất hiện trước mặt chúng tôi trong một khung cảnh có thật. 

Đầu tiên, thời điểm mạng lưới cứu hỏa bị phá hủy, lũ zombie tràn vào. 

Dù quân lính có chửi bới và nổ súng thế nào thì lũ zombie vẫn áp đảo không thương tiếc. 

Bỏ trốn? 

Không có cách nào để trốn thoát. Xung quanh đều có thây ma, và ngã tư đường chính đã bị những con voi thây ma khổng lồ chặn lại. 

Hơn nữa, chiếc xe bị lật trên mặt đất hoàn toàn không thể đứng vững được. Chiếc xe vốn đảm nhiệm nhiệm vụ che chắn phía trước giờ đã trở thành vật cản đường lớn nhất. 

Tôi gần như không thể cảm nhận được nhịp tim của mình và gần như ngừng thở. 

Trên lưng tôi lấm tấm từng lớp mồ hôi, da đầu tê dại, chân tôi run rẩy vì không thể kiềm chế được. 

"Chúng ta... sắp chết à?" Tôi khóc, quay đầu lại nhìn mẹ và dì hai xanh xao của mình. 

Hai người họ bây giờ trông chẳng khá hơn gì tôi. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, hai tay run rẩy. 

Cho dù mẹ tôi đã được virus tăng cường sức mạnh thì xung quanh bà cũng có gần chục nghìn thây ma. Cho dù cô ấy có mạnh đến đâu, cô ấy cũng sẽ không thể sống sót rời đi. 

“Hết rồi… Hết rồi… Giờ hết rồi…” Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Có vẻ như vì sợ hãi nên anh ấy thậm chí còn không thể thở bình thường. Anh ta thở hổn hển và phát ra tiếng động, giống như một bệnh nhân hen suyễn. 

"Tiểu Quân... Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi... Tất cả đều là lỗi của mẹ... Là mẹ làm con tổn thương... Nếu mẹ không đưa con ra khỏi nhà... thì sẽ không như thế này... Đều là tại mẹ làm tổn thương Tiểu Quân..." Tinh thần mẹ gần như sụp đổ, mẹ lặp đi lặp lại lời nói như mất trí. 

"Tiểu Quân... con mắng mẹ... đánh mẹ... đều là lỗi của mẹ... là lỗi của mẹ... con đã làm tổn thương con..." Sắc mặt tái nhợt của mẹ đã mất đi màu sắc, chỉ còn lại nhợt nhạt và xanh xao. 

Lúc này, ngay cả người tài xế chịu trách nhiệm điều khiển xe buýt cũng đã rời tay khỏi vô lăng, ngơ ngác nhìn về phía trước, rơi vào tuyệt vọng. 

Những thây ma xung quanh đã bao vây chiếc xe buýt hai tầng, và hàng chục con voi thây ma khổng lồ đang tàn phá những chiếc xe bị lật. Đoán chừng tiếp theo sẽ bị bọn họ phá hủy chiếc xe buýt hai tầng, sau đó chính là chúng ta tử vong. 

"Không! Tôi không muốn chết! Tôi không muốn chết!"

Những người trong xe bắt đầu kêu la ầm ĩ. 

Người lái xe buýt phụ trách là một người lính. Sau khi nghe thấy tiếng kêu la, hú hét của mọi người, anh máy móc liếc nhìn vào gương chiếu hậu. 

Sau đó, anh ta với lấy khẩu súng của mình. 

Lấy nó ra, nạp nó và ấn nó vào thái dương của bạn. 

Cò súng đã được kéo. 

"Chạm!"

Một người lính trẻ cuối cùng không chịu nổi áp lực và chọn cách tự sát. 

Việc anh tự sát chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà cho những người trong xe. 

Bởi trong mắt người dân, quân đội luôn là hình ảnh vị thánh bảo trợ của nhân dân, nhưng giờ đây, những người lính là vị thánh bảo trợ đã thực sự lựa chọn những người lính. 

Tất nhiên, một người lính không đại diện cho tất cả những người lính, nhưng nó vẫn khiến mọi người phải căng thẳng. 

Giữa tiếng la hét, hú hét của mọi người, một người đàn ông có râu đột nhiên rời khỏi chỗ ngồi, sải bước đến bên xác người lính và chộp lấy khẩu súng lục. 

"Đừng cử động! Tôi sẽ giết bất cứ ai hét lên lần nữa!" Người đàn ông không cạo râu nói lớn, giọng trở nên điên cuồng. 

Mọi người đột nhiên im lặng. Một số cô gái trẻ bịt chặt miệng, nước mắt vẫn chảy. 

Người đàn ông có đôi mắt của khẩu súng trở nên điên loạn và không còn nhân tính. Sau khi nhìn quanh xe, anh dừng lại trước mặt mẹ tôi. 

"Ngươi! Cởi quần áo cho ta! Nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!" Người đàn ông chĩa súng vào mẹ mình, đôi tay cầm súng run rẩy. 

"Bạn muốn làm gì!?" Người dì đứng dậy, nhìn người đàn ông với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi bảo cậu nói chuyện à!?" Người đàn ông này đã ở trong trạng thái điên loạn. Ngón tay anh đang đặt trên cò súng, có thể ấn vào bất cứ lúc nào: "Đúng! Còn anh! Cởi quần áo ra!"

"Còn người bên cạnh cậu! Người mặc váy dạ hội! Cậu cũng vậy! Khốn kiếp! Anh ta mặc ít quá! Thoạt nhìn cậu trông giống một con khốn!" Người đàn ông cầm súng trong mắt đã không còn nhìn thấy bất kỳ ý nghĩa nào nữa, tiếp tục nói: "Tôi thậm chí còn muốn cảm thấy thoải mái trước khi chết! Mẹ kiếp! Tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

"Các ngươi đứng đó làm gì!? Cả ba người, cởi quần áo cho ta! Đừng để lại quần áo nào! Nếu không, ta sẽ bắn chết các ngươi! Ngay cả đứa trẻ này cũng sẽ chết!" Người đàn ông cầm súng hét lên, không quan tâm đến lũ zombie đang đập xe bên ngoài. 

Dì hai vẻ mặt u ám nhìn người đàn ông này, hai tay nắm chặt, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét không che giấu. 

Nhưng người mẹ vẫn trong tình trạng suy sụp, đôi mắt đờ đẫn, lẩm bẩm một mình: "Hừm... cởi... cởi quần áo... ừm... cởi... cởi quần áo... chết... ừm... đứa bé... chết... Tiểu Quân... chết..."

"Hả? Tiểu Quân?" Mẹ chợt tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Khi cô ấy nhận thấy mình đang bị chĩa súng vào, cô ấy thực sự trông có vẻ bối rối về tình huống này. 

“Sao cậu lại chĩa súng vào tôi?” Mẹ cau mày hỏi người đàn ông trước mặt. 

Những thây ma xung quanh đã bao vây chiếc xe buýt hai tầng, tiếng gầm rú không ngừng của chúng đang dày vò thần kinh của mọi người, bao gồm cả người đàn ông điên này. 

"Đừng giả vờ bối rối với tôi! Cởi quần áo nhanh lên! Lộ ngực ra! Sau đó bò qua đây! Nếu không tôi sẽ đánh chết cô và đứa trẻ này!" Người đàn ông nói với vẻ mặt dữ tợn. 

"Bạn không được phép đe dọa tôi bằng con trai tôi!!" Mẹ giống như một con sư tử cái giận dữ. Cô nhanh chóng rút tay phải ra khỏi túi. Trước khi cô có thể nhìn rõ thứ mình đã lấy ra, cô chỉ có thể nhìn thấy bàn tay phải của mình phóng ra dư ảnh. 

"A!!" Mắt phải của người đàn ông bị một con dao nhỏ đâm thẳng vào. Cơn đau khiến anh vô thức lấy tay che mặt. 

Tận dụng cơ hội này, mẹ tôi lao tới, chộp lấy khẩu súng lục của ông, tay kia cầm cán dao và đâm mạnh hơn vào sâu hơn. 

"Ahhh!" Người đàn ông lúc đầu vẫn còn có thể tru lên thảm thiết, nhưng sau hai giây, tôi thấy bàn tay phải đang cầm cán dao của mẹ tôi đột nhiên chìm xuống, và người đàn ông ngừng hú. 

"Tiểu...Xiao Khánh...cậu...cậu..." Đại cô và nhị dì chết lặng nhìn quá trình giết mẹ của mình, thậm chí không nói nên lời. 

Tôi buộc cơ thể đang run rẩy của mình rời khỏi chỗ ngồi và bước về phía trước. 

"Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Xiaojun..." Mẹ dường như đã bị rút hết sức lực. Mẹ ngồi phịch xuống xe, quay người lại, vòng tay ôm lấy người tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Tiểu Quân yên tâm, mẹ sẽ không bao giờ để Tiểu Quân gặp nguy hiểm trước khi mẹ qua đời.”

Bàn tay đang nắm lấy cơ thể tôi vừa giết chết một người đàn ông. 

Và trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của công chúng. 

Tôi liếc nhìn thi thể người đàn ông, hóa ra con dao găm vào hốc mắt anh ta chính là con dao mà mẹ tôi đã lén nhét vào túi ở tiệm làm tóc. 

Mặc dù hai nữ bác sĩ quân y yêu cầu chúng tôi cởi quần áo khi khám sức khỏe nhưng họ không kiểm tra đồ dùng trong quần áo nên con dao luôn được giấu trong túi mẹ tôi. 

"Bang bang bang bang bang!" Đám thây ma bên ngoài xe đập mạnh vào chiếc xe buýt hai tầng, phát ra âm thanh như muốn nhắc nhở chúng ta đừng quên tình hình hiện tại. 

Người dì nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô bước tới, nhặt khẩu súng lục lên và nhìn thi thể trên ghế lái. Trong mắt cô hiện lên một tia kiên quyết: “Đừng nói đến cái chết, cái chết, ai sẽ giết chúng ta?”

"Chị, ý chị là gì?" Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn dì rồi hỏi. 

"Ta có biện pháp, có lẽ ta có thể sống sót..." Dì nghiến răng nghiến lợi nói. 

Câu nói này không chỉ mang lại hy vọng cho mẹ tôi và dì hai mà còn cho những người khác trên xe. Mọi người nín thở chờ đợi lời nói tiếp theo của dì. 

"Ngồi yên! Tôi sẽ lái xe!" dì vừa nói vừa nhét súng vào thắt lưng, đẩy thi thể ra khỏi ghế lái rồi tự mình ngồi lên.

“Chị ơi, chị có thể lái xe buýt được không?” Lúc này dì hai đột nhiên hỏi. 

“Không thử thì làm sao biết được?” Bà cô cười lớn: “Dù sao cũng không còn cách nào khác, thà chữa ngựa chết như thầy thuốc còn sống!”

Nói rồi dì nhấn ga xuống phía dưới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Nhiễm trùng và điều trị (Phần 1)

Toàn bộ chiếc xe buýt lại bắt đầu di chuyển, lũ thây ma bên ngoài dường như bị kích thích và bao vây chúng theo một đội hình thậm chí còn hung bạo hơn. 

Người cô nhấn ga xuống phía dưới, chiếc xe buýt đang dừng lại bắt đầu di chuyển. 

Rốt cuộc, đây là một chiếc xe lớn. Mặc dù có số lượng lớn zombie chặn đường phía trước nhưng chúng đã bị nghiền nát dưới gầm xe ngay sau đó. 

"Tiểu Thanh! Leo lên đó!" Dì tôi hét lên với mẹ tôi khi đang lái xe. 

“Trên đó có chuyện gì thế?” Mẹ sững sờ một lúc. 

"Là những chỗ ngồi phía trên! Nhanh lên và leo lên tầng hai!" Dì nói mà không quay lại, dùng hai tay giữ chặt vô lăng rồi quay sang một bên. 

Dưới sự điều khiển của dì tôi, chiếc xe buýt chở chúng tôi lê thân hình nặng nề rồi rẽ sang một bên, thực sự lao thẳng về phía những tòa nhà hai bên đường! 

Đồng thời, do khúc cua lớn và gấp nên những người còn lại trong chúng tôi cũng lắc lư. 

Cô hai ngồi không vững, suýt nữa thì ngã xuống. 

Mẹ nhanh chóng ổn định lại dáng người và bắt đầu làm theo lời dì dặn. 

Xe buýt chúng tôi đang đi là xe buýt hai tầng. Ngoài chỗ ngồi ở tầng một, còn có không gian ở tầng hai phía trên. Có hơn hai mươi chỗ ngồi. Người ở tầng một có thể leo lên tầng hai thông qua tay vịn thang ở hai bên trái và phải. 

Dù không ai hiểu tại sao dì lại nhờ mẹ leo lên tầng hai nhưng vì tin tưởng vào người thân, mẹ tôi đã nhanh chóng leo lên cầu thang lên tầng hai của xe buýt. 

“Chị, chuyện gì xảy ra tiếp theo?” Mẹ hỏi dì ở tầng hai. 

"Tiến lên vị trí phía trước!" Dì nắm lấy vô lăng bằng cả hai tay, các khớp ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. 

Nhưng anh ấy không quên nói với chúng tôi: "Xiaoyu! Xiaojun! Các bạn cũng nhanh lên tầng hai!"

Tôi và dì hai không ngần ngại. Dựa vào sự tin tưởng của dì, chúng tôi leo lên tầng hai bằng thang ở bên trái và bên phải. 

Và mẹ tôi đã tiến tới phía trước, gần như chạm vào kính chắn gió. 

"Ngồi chặt!" Người dì hét lên, điều khiển chiếc xe buýt lao qua một con đường đẫm máu giữa lũ thây ma và lái thẳng về phía một tòa nhà. 

"A a! Sắp trúng rồi! Sắp trúng rồi!" Một số thiếu nữ rụt rè đã khóc và ôm đầu khi thấy mình sắp va vào tường. 

dì có điên không? 

Mặc dù đây là một chiếc xe buýt lớn nhưng nếu chạy hết tốc lực đâm vào một tòa nhà thì rất có thể nó sẽ bị vỡ vụn! 

Vừa định tông vào cô thì dì đã đạp phanh thật mạnh! 

"Bụp thump thump thump—" Trong một khoảnh khắc, âm thanh của cơ thể va chạm với mặt đất và ghế ngồi lần lượt vang lên. 

Người trên xe không thắt dây an toàn, dì bất ngờ phanh gấp khiến mọi người ngã về phía trước dưới tác dụng của quán tính. 

Ngay cả tôi cũng mất cảnh giác và suýt ngã từ tầng hai xuống. Ngay cả mẹ tôi cũng ngã về phía trước và đập vào kính chắn gió một âm thanh nặng nề. 

"Tiểu Tình! Đập vỡ kính chắn gió!" Dì rời khỏi ghế lái, vừa nói vừa leo lên tầng hai. 

"Cái gì?" Mẹ lại choáng váng. 

Tuy nhiên, khi cô nhận thấy những gì ở phía trước, mọi thứ đều có ý nghĩa. 

Chiếc xe buýt trực tiếp chạy qua một con đường đẫm máu giữa đám thây ma, rồi lao về phía một tòa nhà với tốc độ tối đa. Tuy nhiên, nó đã không đánh nó. Thay vào đó, nó dừng lại gần tòa nhà. Nếu nó lao về phía trước vài mét, nó sẽ va vào tường. 

Và mẹ tôi đã nhìn thấy ban công của tòa nhà đối diện rồi! 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ trang trí trên lan can ban công! 

Chỉ cần đập vỡ kính chắn gió, trèo lên nóc xe buýt và nhảy thẳng ra ban công! 

Dì tôi đã leo lên tầng hai rồi. Dưới ánh mắt kinh ngạc của tôi và dì hai, dì nói với mẹ tôi: "Én Béo! Đừng giấu mẹ nữa! Mẹ biết con nhất định có thể làm được với cơ thể hiện tại của mình! Nhanh lên!"

Đó là thời khắc quan trọng của sự sống và cái chết, giọng điệu của dì trở nên nghiêm khắc. 

Mẹ tôi rất sốc và phát hiện ra đúng như dự đoán, nhưng giờ không phải là lúc lo lắng về điều đó. 

Mẹ nắm chặt tay, chuẩn bị tung đòn toàn lực. 

"Thật là một lũ ngu xuẩn! Ta còn tưởng rằng có biện pháp nào đó! Nữ nhân làm sao có thể tan vỡ --" Trong đám người vốn đang mong chờ hy vọng, có người trực tiếp chửi bới. 

Nhưng sự thật đã khiến người ta phải im lặng. 

"Chạm!" Đôi bàn tay của mẹ vô cùng thanh tú và trắng trẻo nhưng đôi bàn tay ấy thật đẹp. Cô ấy đục một lỗ trên kính chắn gió cứng bằng một cú đấm. 

"Tiếp tục!" dì nói với mẹ tôi. Cùng lúc đó, cô ấy quay sang dì hai và tôi ở phía sau và nói: "Mau lên! Lên phía trước!"

"Phup, bang, bang!" Mẹ dùng hết sức đập vào kính chắn gió. Dưới lực tác động mạnh, kính chắn gió ở tầng trên của xe buýt vỡ thành nhiều mảnh thủy tinh và văng ra bên ngoài xe. 

"Mau lên, nhanh lên! Nhanh lên! Tiểu Tình, trước tiên leo lên nóc xe!" Người dì hét lên.

Lúc này, không có "Không! Bạn trước!" kịch bản trong phim truyền hình. Mẹ tôi đối mặt với chúng tôi, duỗi người ra khỏi xe rất đơn giản, dùng hai tay nắm lấy nóc xe rồi dùng lực nhấc người lên. Sau đó, cô đặt một chân lên nóc xe buýt, lật người ở cuối và leo lên đều đặn. 

"Mau lên! Tiểu Ngư, Tiểu Quân! Mau lên!" Dì nói rồi kéo dì hai và tôi đi lên phía trước. 

Lúc này, mẹ tôi đang đứng vững trên nóc xe cũng nói với chúng tôi: “Lên nhanh lên! Mẹ sẽ kéo con!”

"Thật tuyệt vời!" Tôi và dì hai gần như hét lên vì phấn khích. 

Không dám lãng phí bất kỳ giây phút nào, dì hai và tôi làm theo những gì mẹ vừa làm và bắt đầu leo ​​lên nóc xe buýt. 

Những người trong xe cũng lần lượt phản ứng. Sau tuyệt vọng, họ mở ra hy vọng, khiến họ phát huy hết tiềm năng của mình. 

Đàn ông, phụ nữ, già trẻ, cả phụ nữ mang thai, đều rời khỏi chỗ ngồi và tranh nhau leo ​​lên tầng hai. Một thanh niên tương đối gầy đi qua đám đông và đặt tay lên thang. Chưa kịp leo lên đã bị ôm từ phía sau và kéo sang một bên. 

"Đừng lo lắng! Hãy đến từng người một!" Người cô hét lên khi thấy mọi người bối rối. 

Tuy nhiên, trong tình huống chậm lại sẽ dẫn đến tử vong này, sẽ không có ai nghe lời dì cả. 

Đám thây ma xung quanh ngày càng trở nên hung hãn, chúng bao vây chiếc xe buýt. Thậm chí còn có quá nhiều thây ma và một con dốc nhỏ được hình thành xung quanh xe buýt. 

Đúng vậy, lũ zombie đã dùng cơ thể của chúng để xây dựng một con dốc! 

Nếu đà này tiếp tục, đám tang thi phía sau thậm chí có thể giẫm lên cùng loại cơ thể để chạm tới nóc xe buýt! 

Người dì nhận thấy điều này và vẻ mặt của bà thay đổi ngay lập tức. 

"Nhanh lên! Di chuyển nhanh lên!" Dì quay người lại, không còn để ý đến những người vốn đã mâu thuẫn gay gắt mà nói với chúng tôi. 

Mẹ nắm lấy dì hai bằng tay trái và tôi bằng tay phải, nhấc chúng tôi lên thật mạnh. 

Tôi và dì hai đã leo lên nóc xe buýt thành công với sự giúp đỡ của mẹ. Lúc này dì tôi cũng trèo qua ngay, mẹ tôi vội chạy tới kéo dì. 

"Nhanh lên! Nhanh lên! Nhảy tới ban công đối diện!" Bà cô vừa được kéo lên nóc xe, thở hổn hển và la hét với chúng tôi. 

Những người trong xe vẫn đang tranh cãi xem ai có thể lên tầng hai trước, thậm chí còn đánh đấm. 

Chúng tôi nhìn thẳng ra ban công phía trước xe buýt, cách chúng tôi không xa. 

Tất cả những gì bạn cần làm là nhảy hết sức sau khi chạy lên. Nếu không có chuyện gì xảy ra, bạn có thể dùng tay nắm lấy lan can ban công, sau đó leo lên ban công và có thể trốn thoát một cách suôn sẻ! 

Nhưng nếu mắc sai lầm và không nắm được lan can, bạn sẽ trực tiếp ngã xuống, chết dở và bị thây ma ăn thịt. 

"Tôi nhảy qua trước! Sau đó cậu nhảy qua tôi sẽ đỡ cậu lên!" Mẹ nói dứt khoát. 

Dì và dì hai không tranh giành nhau vào thời điểm quan trọng này. Họ chỉ gật đầu đồng ý và để mẹ nhảy trước. 

"Cẩn thận nhé mẹ!" Tôi nói một cách lo lắng. 

Dù biết thân thể của mẹ đã được tăng cường nhưng tôi vẫn sợ mẹ sẽ phạm sai lầm. 

Mẹ nở nụ cười trấn an tôi rồi lùi lại vài bước chuẩn bị chạy. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, giữa tiếng hú của lũ thây ma xung quanh, mẹ tôi dùng hết sức lực chạy rồi nhảy về phía ban công. 

Cú nhảy này khiến trái tim chúng tôi rung động. 

Thật may là mẹ đã không làm chúng tôi thất vọng. Cô dùng hai tay nắm chặt lan can ban công, sau đó nhấc người lên và lật người! 

Sau khi trèo qua lan can, mẹ tôi đứng trên ban công, nhìn chúng tôi và nói lớn: "Mau lên! Nhảy qua nhanh! Mẹ sẽ bắt được!"

"Tiểu Quân, đến lượt ngươi!" Dì vỗ vai tôi nói. 

Tôi không từ chối, gật đầu, lùi lại vài bước rồi dùng hết sức lao về phía trước. 

Giống như mẹ vừa rồi. 

Tôi phải nói rằng bộ não con người rất kỳ lạ. Vào thời điểm căng thẳng này, lẽ ra tôi phải cảm thấy sợ hãi và do dự, nhưng phải đến lúc nhảy lên tôi mới nghĩ trong đầu: Nếu mình không nhảy qua thì sao? 

Cảnh tượng đáng sợ đã không xảy ra. Hai tay tôi nắm chặt vào lan can ban công. Mẹ tôi gần như cùng lúc nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lên. 

Khi cơ thể tôi trèo qua lan can và đứng trên ban công, tôi có cảm giác như được tái sinh. 

"Đại tỷ! Nhị tỷ! Nhảy qua đây nhanh!" Sau khi mẹ kéo tôi dậy, bà nhanh chóng hét lên với dì cả và dì hai. 

"Tới đây!" Người dì nở nụ cười hạnh phúc, vì con đường sống sót đang ở ngay trước mắt. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, niềm vui của mọi người đã bị đóng băng. 

"Kêu la!" Một thây ma trèo lên từ phía sau xe buýt. Các mô thịt trên cơ thể nó đã mục nát và mưng mủ, bốc ra mùi hôi thối kinh tởm. 

"Chị cả và chị hai! Ở phía sau!!" Mẹ hét lên với họ một cách cuồng loạn. 

Tuy nhiên, đã quá muộn. 

Khắp nơi đều có tiếng gầm rú của thây ma, nên khi một thây ma leo lên, âm thanh mà nó tạo ra hoàn toàn bị che đậy. 

Hơn nữa, zombie này tốc độ cực kỳ nhanh và nóc xe buýt cũng không lớn. Chỉ trong chốc lát, con zombie này đã lao tới. 

Và ném dì xuống đất từ ​​phía sau. 

"Ahhh!" Người dì hét lên trong tiềm thức. Khi cô kịp phản ứng thì vai cô đã bị zombie cắn.

"Em gái!!" Mẹ và dì hai sợ hãi, giọng điệu thay đổi.

"Dì ơi!" Thậm chí tôi còn sợ hãi đến mức nhìn dì với khuôn mặt tái nhợt. Lẽ nào dì tôi sẽ chết trước mặt chúng tôi như thế này sao? 

Dì hai tuy sợ hãi nhưng cũng không sợ đến mức không cử động được. Cô trực tiếp lao tới, dùng hai tay bóp cổ con zombie rồi lùi lại. 

"Chết tiệt!" Ngay cả dì cũng không khỏi chửi rủa trong tình huống này. 

Có dì hai ở bên, dì không để ý đến vai trái đẫm máu của mình mà giơ súng lục nhắm vào đầu con zombie. 

"Tránh ra!" Dì đã nói điều này với dì hai. 

Dì hai nhanh chóng thả thây ma ra và ngồi xổm xuống. 

"Đánh!" Người dì bóp cò, một viên đạn xuyên qua đầu thây ma ở cự ly gần. 

"Chị ơi! Nhanh lên! Hãy đến đây nhanh lên!" Mẹ nhìn thấy vết thương trên vai của dì bị thây ma cắn mà nước mắt tuôn ra như vỡ đập. 

Mọi người đều biết ý nghĩa của việc bị zombie cắn. 

"Tiểu Ngọc! Chúng ta nhanh chóng nhảy qua đi!" Dì đứng dậy, chịu đựng vết thương, nói dưới ánh mắt kinh hoàng của dì hai. 

“Nhưng… chị cả… vết thương của chị…” Cô hai buồn bã và sợ hãi đến mức khó có thể nói rõ ràng. 

Cô buồn vì chị cả của mình bị thây ma cắn, điều đó đồng nghĩa với việc cô sẽ sớm trở thành thây ma và trở thành một con quái vật không có nhân tính và lý trí. 

Tôi sợ hãi vì không biết khi nào chị cả của mình sẽ biến thành zombie. Nếu bây giờ cô ấy thay đổi, tôi cũng sẽ bị cắn. 

Nhưng lúc này dì cũng không có gì lạ, tức giận nói: "Đừng lảng vảng nữa! Những việc khác chúng ta sẽ lo sau! Việc đầu tiên là phải đảm bảo an toàn càng sớm càng tốt!"

Nói xong dì chạy thật nhanh rồi nhảy ra ban công. 

Mẹ tôi đã chờ đợi rất lâu, dùng hết sức lực nắm lấy tay dì. 

Cô hai nhìn cô với ánh mắt phức tạp, nhưng lúc này, một thây ma khác cũng leo lên. 

Lần này dì hai đã chú ý tới. 

"Dì hai! Nhảy qua đây!" Tôi mắng dì hai. 

Con zombie phía sau dì hai tốc độ cũng không nhanh lắm, ít nhất chậm hơn con vừa rồi rất nhiều, nhưng chỉ cần dì hai dừng lại một lát, nó sẽ bị cắn như dì cả. 

Cô hai nghiến răng nghiến lợi, bị đám thây ma phía sau ép buộc, di chuyển đôi chân dài và bắt đầu chạy. 

Dì vừa trèo qua lan can thì dì hai đã nhảy qua rồi. 

"Giữ lấy!" Mẹ duỗi gần hết cơ thể ra khỏi ban công và dùng hết sức tóm lấy dì hai. 

Thi thể của dì hai lúc này đang lơ lửng trên không. Cô không tính toán khoảng cách khi nhảy nên không bám vào mép lan can. Nếu mẹ cô không duỗi người ra ngoài ban công thì ngay cả bàn tay của dì hai cũng không thể chạm tới được. 

"Đừng hoảng sợ! Tôi sẽ kéo bạn lên ngay bây giờ!" Mẹ vừa nói vừa dùng lực nâng xác dì hai lên. 

Tuy nhiên, lũ thây ma trên nóc xe buýt đã lao thẳng về phía dì hai không thương tiếc. 

"Ờ... ô ô!" Con zombie phát ra một tiếng gầm không rõ ràng, rồi dưới cái nhìn của mẹ con tôi, nó lao về phía dì hai.

"Ahhh!" Hai chân của dì hai đã bị thây ma nắm chặt. 

Mười ngón tay thối rữa lộ ra xương trắng nõn nắm lấy đôi chân dài của dì hai, móng tay cào xước tất và trầy xước da. 

"Kêu la!" Con zombie có vẻ đặc biệt phấn khích vì đã bắt được mục tiêu. Nó há miệng hôi hám và cắn vào chân dì hai. 

"Ahhh! Giúp tôi với!" Dì thứ hai kêu gào thảm thiết vì chân của bà đang bị thây ma ăn thịt. 

"chạm!" một tiếng súng! 

Chính người dì đã nổ súng bên cạnh. Cô duy trì tư thế bắn bằng tay phải và dùng tay trái che vết thương đang chảy máu. Trên trán cô lấm tấm mồ hôi. 

Con zombie tóm lấy dì hai bị bắn vào đầu, bàn tay đang bám vào nó lỏng ra rồi ngã xuống. 

…………………..

Khi dì hai được kéo ra ban công, mọi người dường như yếu ớt dựa vào lan can. Thậm chí tôi còn cảm thấy hơi đau đầu do căng thẳng quá mức.

Về phần chiếc xe buýt chở đầy người sống sót, xung đột bạo lực nổ ra khi họ tranh nhau xem ai có thể leo lên tầng hai trước. 

Tuy nhiên, điều buồn cười là họ không đưa ra được kết luận nào cho đến khi một con tê giác đột biến tông vào xe buýt và mọi người bị lũ zombie áp đảo. 

Tiếng la hét của những người sống sót trên xe buýt trước khi bị thây ma cắn chết nghe rất đáng thương và khốn khổ, nhưng mẹ, dì, dì hai và tôi đều không muốn nhìn họ. 

Bởi vì chúng ta vốn đã tê liệt nên dù có kêu la thảm thiết đến đâu thì sau khi nghe quá nhiều lần chúng ta cũng sẽ quen với chúng. 

Điều quan trọng nhất lúc này là dì và dì hai. 

Dì hai nằm nghiêng trên ban công, hai chân co quắp trước mặt, vết thương ở chân đang rỉ máu. 

Dì đang tựa vào cánh cửa phía sau ban công. Lẽ ra phía sau cửa có phòng khách, nhưng chúng tôi không có chìa khóa nên chỉ có thể tạm thời trốn ở ban công. 

Vết thương trên vai dì vẫn đang chảy máu, suốt dọc xuống, nhuộm đỏ ngực và bụng, có chút nhỏ giọt trực tiếp ra ban công. 

"Dì... Dì hai... anh..." Tôi nhìn dì và dì hai im lặng, đầu óc trống rỗng không biết phải nói gì. 

Đúng, trong tình huống này, tôi không còn biết phải nói gì hay làm gì nữa. 

Mẹ tôi đang khóc, dựa vào lan can ban công, thân hình co giật và khóc. Nước mắt cô rơi trên ban công, hoàn toàn trái ngược với máu của hai chị gái cô. 

“Chị…” Cô hai dựa vào ban công, đôi mắt trống rỗng nhìn bầu trời, lẩm bẩm: “Cứ bắn chết tôi đi… Tôi không muốn trở thành quái vật…”

Cô hai bây giờ đang tuyệt vọng. Khi cô bị mắc kẹt trong khách sạn cùng với Hà Diêu Sơn và những người khác, cô không hề tuyệt vọng. Sau này, khi gặp chị gái Tô Di Thanh, cô đã có hy vọng. 

Sau đó ba chị em đoàn tụ, nhưng không lâu sau, khi sơ tán khỏi thành phố, cả đội đã bị thây ma và voi thây ma tiêu diệt, lại rơi vào tuyệt vọng. Người chị cả cuối cùng cũng tìm được lối thoát nhưng lại bị thây ma cắn khi nhảy lên ban công và lại rơi vào tuyệt vọng. 

Lần này dì hai đã hết hy vọng. 

Bất kể tình thế khó khăn thế nào, ít nhất cũng có khả năng đột phá, nhưng hắn đã bị thây ma lây nhiễm, chỉ cần một thời gian sẽ biến thành một con quái vật xấu xí. 

Dì không trả lời dì hai mà ném khẩu súng sang một bên, dựa vào cửa để vết thương trên vai chảy máu. Mẹ tôi nhìn mẹ tôi, giọng yếu ớt hỏi: "Béo Yến Tử, chị cả muốn hỏi con một chuyện. Giờ đã thành ra thế này rồi, con đừng nói dối mẹ nữa được không?"

Sắc mặt của dì đã tái nhợt, giọng nói yếu ớt, điều đáng sợ là máu chảy ra dần dần chuyển sang màu đen và có mùi hôi thối. Đây là những dấu hiệu cho thấy cô sắp trở thành zombie. 

“Chị, cứ hỏi đi.” Mẹ khóc và gật đầu. 

"Ta hỏi ngươi, thân thể của ngươi có phải là cường hóa biến dị sao?" Giọng của dì đã vỡ ra rồi. 

Mẹ nhìn vào mắt dì. Lúc này, cô không còn muốn giấu chị mình điều gì nữa nên gật đầu thừa nhận. 

Sau khi người dì nhận được câu trả lời, một sức mạnh đã xuất hiện từ cơ thể yếu đuối của cô. Nó đỡ cô di chuyển cơ thể, đến bên mẹ cô và hỏi: "Nói cho tôi biết! Làm thế nào mà bạn biến đổi?!"

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt dì đầy phấn khởi. Tuy không biết tại sao, nhưng cô thành thật trả lời: “Hơn mười ngày trước, tôi và Tiểu Quân trốn ở nhà, không có thức ăn nên ra ngoài tìm đồ ăn. Trong siêu thị bị thây ma cắn. Sau đó tôi cảm thấy rất đau đớn và ngất đi. Khi tỉnh dậy, tôi trở nên như thế này.”

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không!?" Dì đột nhiên dùng tay nắm lấy vai mẹ tôi, ánh mắt gần như sáng lên vì phấn khích, thậm chí không để ý đến vết thương trên vai mà hỏi: "Sữa mẹ đâu?! Cơ thể con sau khi biến đổi có tiết ra sữa mẹ không?"

Mẹ sững sờ trước câu hỏi của dì, tại sao vậy? 

Tại sao cô ấy dường như biết rằng cơ thể mình sản sinh ra sữa mẹ? 

"Ừ...vâng..." Dù trong lòng cô đầy thắc mắc nhưng dì cô sắp qua đời và mẹ cô không muốn giấu cô bất cứ điều gì. 

Hai tay dì nắm chặt vai mẹ, khuôn mặt tái nhợt của mẹ đỏ bừng. Đây không phải là vì xấu hổ mà là vì mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. 

“Đúng vậy... đúng rồi... nó khớp... cái gì cũng khớp... ngoại trừ cái cuối cùng..." Dì hào hứng nhìn mẹ và nói điều gì đó mà chúng tôi không thể hiểu được. 

Cô hai lúc này cũng quay đầu lại, nghi ngờ nhìn cô cả. 

Lúc này dì đã hít một hơi thật sâu. Mồ hôi túa ra trên trán cô vì hồi hộp. Cô cắn môi. Giật mình một lúc, mẹ nhìn vào mắt mẹ tôi, nghiêm túc hỏi: “Diêm Tử mập, mẹ muốn hỏi con một câu cuối cùng. Con phải thành thật nói cho mẹ biết, bởi vì nó ảnh hưởng đến việc con và nhị tỷ con có thể sống sót hay không.”

Mẹ tôi nghe nói có cách cứu sống dì cả và dì hai, nước mắt lập tức ngừng rơi, ngây ngất trả lời: "Câu hỏi gì thế!? Hỏi nhanh đi! Chỉ cần ta có thể cứu được ngươi và nhị tỷ, ta sẽ thành thật trả lời!"

Tôi cũng nhìn dì háo hức. 

Cô cô nuốt nước bọt thật sâu, trầm giọng hỏi: “Sau khi biến dị, cháu có quan hệ tình dục với Tiểu Quân không?”

"Hả?" Mẹ, tôi và dì hai đều choáng váng. 

"Chị... chị... sao chị lại hỏi vậy?" Mẹ hỏi với giọng run run. 

Dù muốn cứu hai chị gái ruột của mình nhưng khả năng sự thật cấm kỵ về chuyện loạn luân với tôi bị vạch trần vẫn khiến cô ấy do dự một lúc. 

"Trả lời thành thật đi! Sau khi biến dị cậu có quan hệ tình dục với Tiểu Quân à?" Dì nắm chặt cổ tay mẹ, trầm giọng hỏi. 

"Tôi...tôi...tôi...tôi..." Mồ hôi trên trán mẹ tôi chảy xuống má. 

"Trả lời ta đi! Ta và Tiểu Ngư có thể sống sót hay không, còn phải xem ngươi có thể trả lời thành thật hay không!" Người dì không chịu để mẹ do dự mà hỏi hết câu này đến câu khác. 

Dì hai bàng hoàng nhìn dì và mẹ tôi, quên mất vết thương ở chân. 

"Con...con...con..." Mẹ quay đầu liếc nhìn dì hai. Khi thấy máu chảy ra từ chân dì hai đã chuyển sang màu đen và có mùi hôi thối, người mẹ đã kiên quyết thừa nhận. 

"Đúng!" Mẹ gật đầu và nói. Hãy kể bí mật giữa chúng ta mẹ và con trai. 

"Xiao Khánh...bạn...bạn thực ra...bạn thực ra là hai mẹ con..." Cô hai tỏ vẻ khó tin. 

Tuy nhiên, dì không hề tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, cô cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Ừ... mọi chuyện đều ổn... chức năng của cơ thể được tăng cường... sữa mẹ được tiết ra... xung động tình dục đối với huyết thống..."

"Mau lên! Én Mập! Cởi quần áo ra!" Dì chợt ngẩng đầu lên nói với mẹ.

"Cái gì!?" Mẹ bị sốc.

Người dì có vẻ không thể chờ đợi được nữa. Cô dùng cả hai tay nắm lấy góc áo của mẹ rồi nhấc mạnh lên, để lộ quần lót của mẹ. 

"Chị ơi! Chị đang làm gì vậy?" Mẹ cô nhanh chóng dùng tay ngăn cô lại. 

Dì như kẻ biến thái, lao thẳng vào mẹ. 

Vừa dùng tay cởi quần áo của mẹ tôi vừa giải thích: "Én Mập! Nhanh lên! Hiện tại chỉ có sữa của con mới có thể cứu được mẹ và Tiểu Ngọc!"

"Sữa của tôi...sữa của tôi?" Người mẹ muốn ngăn tay dì lại nhưng khi dì nói đến đây thì mẹ dừng lại. 

Tôi cũng từ bỏ ý định đẩy dì đi. 

Dì nhìn thẳng vào ngực mẹ, hưng phấn nói: "Đúng rồi! Én Béo! Con có biết thứ con đang nhiễm không phải là virus bình thường không! Đó là C3!"

"C3?" Đầu mẹ không phản ứng được nữa nên để dì cởi áo lót, lộ ra bộ ngực to trắng nõn. 

"Đúng vậy! C3! Lúc đó ta cũng tham gia nghiên cứu, ta biết rất rõ ràng! Chỉ cần uống sữa của ngươi, trong cơ thể virus zombie là có thể tiêu trừ! Tuy rằng có một loạt tác dụng phụ, nhưng hiện tại ta cũng không lo lắng nhiều như vậy!" Dì nói, hai tay ôm lấy ngực mẹ, há miệng mút lấy núm vú. 

"Ồ!" Mẹ run rẩy toàn thân và dùng cả hai tay nắm lấy lan can ban công phía sau. 

"Mẹ!" Tôi cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy mẹ bị dì mút mạnh. 

"Xiaojun...Mẹ...ừm...không sao đâu...miễn là...ừm...con có thể cứu được họ..." Mẹ dựa lưng vào lan can. Cô không biết là vì căng thẳng hay vì điều gì khác mà giọng cô có chút nhẹ nhàng. 

Lúc này, dì hai kéo thân thể yếu ớt sắp biến thành tang thi bò tới ban công: "Chị... chị cả... lời chị nói... là đúng? Chỉ cần... chị uống... sữa của Tiểu Thanh... chị có thể... không trở thành... quái vật?"

Dì ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh như một đứa trẻ. 

Bộ ngực vốn chỉ để cho tôi bóp, sữa vốn chỉ thuộc về tôi, đều được dì tôi hưởng thụ. 

Cổ họng dì liên tục run lên và phát ra tiếng nuốt “rùng ục”. 

Dì đang bú, mặt mẹ càng lúc càng đỏ, một tay vô thức ôm lấy eo dì. Chẳng lẽ mẹ theo bản năng đã nhầm dì với mình sao? 

Sau khi bú thêm vài lần, cuối cùng dì cũng nhổ núm vú của mẹ ra. Tuy nhiên, điều hơi thơm là có một sợi nước bọt trong như pha lê nối với núm vú của mẹ bằng đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Xiaoyu...đến...đến...bạn...uống..." Virus zombie trong cơ thể dì tôi đã bắt đầu tấn công, và đồng tử của bà cũng bắt đầu thay đổi. Để ngăn chặn virus trong cơ thể, mẹ tôi liền ngậm núm vú của mẹ tôi sau khi nói, và bú sữa mẹ tôi càng dữ dội hơn. 

Dì hai cũng chộp lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng này, dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể bò tới, rồi nhảy lên người mẹ tôi, há miệng cắn vào đầu vú nhỏ màu đỏ còn lại. 

"A... chị cả... ừm... chị hai... à... ha... chị... chị..." Mẹ tôi xấu hổ khi hai chị gái bú sữa mẹ trước mặt tôi. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này đã mang lại cho cô một trải nghiệm tuyệt vời và chưa từng có. 

Dì cả và dì hai đều là những mỹ nhân hạng nhất cả về hình dáng lẫn ngoại hình, đôi môi tự nhiên cũng vậy. 

Dì và hai dì quấn đôi môi đỏ mọng quanh núm vú của mẹ và mút sữa thật mạnh. Để không lãng phí một giọt sữa, chúng thậm chí còn dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm và cạo quanh núm vú trong khi bú sữa. 

Tuy đây chỉ là để liếm sạch sữa nhưng vô tình lại có tác dụng trêu chọc. 

"A...aha...chuyện gì vậy...ah...chị cả...chị hai...ừm...ah...tại sao...nếu tôi...cậu...ngậm núm vú của tôi...sẽ...ừm...sẽ...trở nên như thế này..." Mẹ nhìn dì hai với khuôn mặt đỏ bừng, giọng nói như thở hổn hển. 

Tôi ngơ ngác nhìn vẻ mặt nóng bừng của mẹ. Dù biết dì và hai dì làm vậy là để kiểm soát virus trong cơ thể họ, nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ thở hổn hển dưới nụ hôn của họ, không hiểu sao trong lòng tôi lại có cảm giác khó chịu. 

Dù dì tôi và dì hai đều là phụ nữ nhưng tôi vẫn cảm thấy tức giận. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ và hỏi với giọng kìm nén. 

"Con...ah...ừm...Xiaojun...ha...mẹ...tất cả...để...cứu họ...ah...ừm...không sao đâu...ah...chị cả...chị hai...nhẹ nhàng...đừng lo lắng..." Mẹ dựa lưng vào lan can, quần áo bị vén cao, áo ngực bị xé toạc ném sang một bên. 

Dì và dì hai của tôi đang ăn vú của mẹ tôi ngay trước mặt tôi và họ nuốt từng ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào. 

“Ừ…” Dì nói xong trước. Sau khi nhổ núm vú của mẹ ra, mẹ ngồi xuống ban công, đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

"A... ha... chị cả... chị... ừm... được không..." Mẹ lo lắng hỏi. 

Bộ ngực còn lại của cô đang bị dì hai mút, giọng nói vẫn như đang thở hổn hển. 

Lúc này, vết thương trên vai dì đã ngừng chảy máu, sắc mặt tái nhợt trở lại. 

Nhưng cô ấy dường như vừa trải qua một bài tập quá tải. Cô ngã xuống đất và thở hổn hển, mồ hôi tuôn ra như thác nước. 

Mười giây sau, dì hai cũng nhổ núm vú của mẹ tôi ra. Giống như dì cả, bà lảo đảo và yếu ớt ngã xuống đất. 

Nhưng vết thương trên chân của dì hai đã ngừng chảy máu, chỉ trong thời gian ngắn đã đóng vảy! 

Mẹ dựa vào lan can, tôi đứng cạnh, tức giận nhìn mẹ, nhìn vẻ mặt dâm đãng khi bị hút!

Mẹ dường như không để ý đến ánh mắt của tôi mà tựa người vào lan can và thở hổn hển. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô treo trên ngực, thẳng tắp, tròn trịa và quyến rũ. Sữa vẫn rỉ ra từ đầu núm vú thanh tú của cô, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Chị cả... Chị hai... chị thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ đỏ mặt hỏi dì cả và dì hai rồi nhanh chóng lấy tay kéo quần áo che ngực. 

Dì và dì hai không trả lời mà ngồi phịch xuống đất, toàn thân đổ mồ hôi. 

Chiếc váy dạ hội mỏng màu đen mà dì hai mặc đã ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người, làm nổi bật hình dáng duyên dáng. 

"Xiao Khánh... Tôi xin lỗi..." Cô tôi ngã xuống đất và nói với mẹ tôi với vẻ mặt đau đớn. 

Mẹ tưởng là chính mình bú sữa nên vội vàng ngồi xổm trước mặt vừa lau mồ hôi vừa nói: “Không sao đâu chị, chỉ cần em cứu được chị thì hút sữa cũng không sao cả.”

"Không...tôi...tôi không có ý này..." Dì đặt tay trái lên vai mẹ, nhưng tay phải lại đưa vào giữa hai chân bà.

"Ý anh là gì?" Mẹ bối rối hỏi.

Người dì nhìn vào mắt mẹ. Lý trí của cô dần dần bị ham muốn nuốt chửng. Cô nhấn mạnh lý do cuối cùng của mình và nói: "Tiểu Thanh... nếu... tôi đoán đúng... lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với Xiaojun... anh đã bị một loại ham muốn nào đó điều khiển... không hoàn toàn tự nguyện...phải không?"

Mẹ ngạc nhiên hỏi: “Sao con biết?”

"Tôi nói... virus C3 trong cơ thể cô... tôi cũng tham gia nghiên cứu... Đương nhiên là rõ ràng..." Người dì run rẩy nói: "Tất cả là vì sau khi một phụ nữ bị nhiễm virus C3... cô ấy sẽ không chờ đợi để giao hợp với người đàn ông có quan hệ huyết thống gần gũi nhất của mình... Nếu cô ấy không quan hệ tình dục quá năm giờ... cô ấy sẽ chết vì kiệt sức..."

"Cái gì!?" Mẹ bị sốc trước lời nói của dì.

"Và tôi...đã hấp thụ virus C3 qua sữa mẹ của bạn...nên...tôi xin lỗi...Xiaoqing...tôi hy vọng bạn có thể...tha thứ cho tôi..." Dì nói như vậy, tia lý trí cuối cùng trong mắt bà hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự khao khát hoàn toàn. 

Đó là ham muốn tình dục, một khao khát giao phối trần trụi, tuyệt vọng, giống như loài động vật cái nguyên thủy nhất. 

Cách đây chục ngày, khi mẹ tôi quan hệ lần đầu tiên với tôi, ánh mắt bà đã có ánh mắt như thế này. 

"Chị! Chị!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã bị dì đẩy ra. 

"À!" Tôi sợ đến mức lùi lại một bước và đập lưng vào lan can ban công. 

Dì thực sự đã lao về phía tôi! 

"Pụp!" Tôi chưa kịp né thì đã bị dì ném xuống, thân hình trưởng thành của dì trực tiếp đè tôi xuống. Tôi chưa kịp nói gì thì đôi môi nóng bỏng của dì đã bịt kín miệng tôi lại. 

"Xiao...Xiaojun..." Lúc này, dì hai cũng bước về phía tôi với bộ dáng như một con thú dâm đãng. 

Dì thứ hai nở một nụ cười duyên dáng thuần túy do dục vọng điều khiển. Cô bước đi với một đôi chân cực dài, mỗi bước đi đều vô cùng hấp dẫn. 

Ngay sau đó, dì hai dùng hai tay nắm lấy chiếc váy dạ hội màu đen trên người và xé toạc. 

"Xé!" Chiếc váy đen quý giá một thời bị dì hai xé thành từng mảnh, lộ ra thân hình trắng nõn mịn màng. 

Cặp vú khủng trên ngực dì hai không hề bị nội y hạn chế. Thay vào đó, hai miếng dán núm vú được sử dụng để che núm vú để tránh phồng lên. 

Nhưng dì hai giờ đã trở thành một con thú cháy bỏng. Cô ấy thậm chí còn xé miếng dán núm vú trên ngực và ném chúng từ ban công. 

Lúc này dì hai gần như khỏa thân, chỉ còn chiếc quần đen cuối cùng che kín vùng kín. 

Dì không hề dừng lại một giây phút nào, dì hai còn chưa kịp đến bên tôi đã phát động một cuộc tấn công dữ dội. 

Cô ấy dùng cơ thể trưởng thành của mình để giữ chặt một đứa trẻ như tôi, đôi môi nóng bỏng áp vào miệng tôi, chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt dính vào miệng tôi. 

Và một tay chạm vào háng tôi và bắt đầu xoa cặc tôi qua quần. 

"Chị cả... chị hai... chị..." Mẹ nhìn cảnh tượng buồn cười này, đầu óc trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Nhiễm trùng và điều trị (Phần 2)

Trên một con phố đầy thây ma, một chiếc xe buýt hai tầng đã bị lật và rơi xuống đất. 

Đám thây ma vây quanh anh, và giữa tiếng la hét kinh hoàng của hành khách, mùi người sống lọt vào xe qua kính chắn gió vỡ. 

Mặc dù chiếc xe buýt này có hai tầng nhưng chỉ có tầng một chứa đầy những người sống sót, còn tầng hai thì trống rỗng. 

Trong quá trình sơ tán, quân đội đã ra lệnh. Để có thể sơ tán nhanh chóng trong trường hợp khẩn cấp, không cần thiết phải chở người lên tầng hai. Nếu không, nó sẽ làm xe chạy chậm lại khi đến lúc phải bỏ xe. Chỉ cần người ở tầng một có thể nhanh chóng rời đi là được. 

Nhưng xét tình hình hiện tại, ngay cả tầng hai cũng chật kín người, chỉ là để bổ sung thêm máu thịt tươi cho tang thi mà thôi. 

Những người sống sót không có vũ khí giống như một đàn cừu bị giết thịt trước mặt lũ thây ma. 

Bên cạnh xe buýt, một tòa nhà thương mại và dân cư tám tầng không thu hút được sự chú ý của lũ thây ma. 

Tuy nhiên, trên ban công tầng hai, một cảnh tượng vô cùng lố bịch và dâm ô đã được dàn dựng vào ngày tận thế này. 

Tôi, một cậu bé mười hai tuổi, đang bị dì tôi giữ chặt vào lúc này. Đôi môi nóng bỏng của cô ấy hôn tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đưa vào miệng tôi mà không cần kỹ năng nào và hoàn toàn theo bản năng. 

Và khi chúng tôi đang hôn nhau, dì tôi tỏa ra một mùi hương trưởng thành và quyến rũ, như một chất xâm nhập vào khoang mũi của tôi rồi thâm nhập vào tim phổi khiến tôi bối rối. 

Đúng, tôi thực sự rất bối rối, giống như lần đầu tiên mẹ tôi đẩy tôi ra xa hơn mười ngày trước. 

"Ừm... Ô ô... Dì... dì..." Miệng tôi bị dì chặn lại, chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Huh... Gujiguji...chirp...chirp..." Dì tôi không hề có ý dừng lại. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy tiếp tục đè nặng lên tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, bàn tay còn lại của cô ấy nắm lấy cặc tôi qua quần và bắt đầu xoa bóp. 

Lúc này, dì thứ hai, người cũng bị những ham muốn nguyên thủy điều khiển và trong đầu chỉ có dục vọng thuần khiết, cuối cùng cũng bước đến chỗ tôi và dì cả. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy hưng phấn, như thể cô vừa uống phải một loại thuốc kích thích cực mạnh, toàn thân phủ một lớp phấn hồng nhàn nhạt, khiến làn da vốn đã mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô càng có cảm giác quyến rũ hơn. 

Lúc này dì hai hoàn toàn khỏa thân. Hai bộ ngực lớn của cô ấy không được che chắn chút nào và chúng lắc lư khi cô ấy bước tới. 

Dưới cái bụng phẳng lì và mềm mại của cô, chỉ có một chiếc quần lót màu đen che đi phần kín cuối cùng của cô. 

Và đôi chân dài xinh đẹp vô cùng bắt mắt đó đang mang một đôi tất đen bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, dù đôi tất bị dính đầy bụi nhưng cũng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của dì hai một chút nào. 

Ngay lúc dì đang tấn công miệng tôi, dì hai đã ở gần và đẩy dì ra! 

Ngay sau đó, cái miệng thanh tú của gỗ đàn hương hơi hé ra, phun ra mùi thơm đầy dục vọng rồi hôn tôi lần nữa. 

Dì vừa dồn hết tâm huyết để hôn tôi. Không hề báo trước, cô bị dì hai đẩy thẳng xuống một bên. 

Vốn dĩ cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm khi được hôn tôi nhưng bị dì hai của cô ấy cướp mất. Tuy nhiên, cô không giật cô lại. Thay vào đó, cô ấy kéo sợi nước bọt quanh miệng và dùng cả hai tay cởi quần của tôi. 

"Hmm... Cổ Trí Cổ Trí... Baha..." Dì hai của tôi phát ra âm thanh chảy nước miếng rất rõ ràng khi chúng tôi hôn nhau. 

Lưỡi của dì hai không khác mấy so với mẹ và dì. Nó cũng mềm mại, mịn màng và dịu dàng, nhưng kỹ năng lưỡi của dì hai rõ ràng tốt hơn các chị em rất nhiều. 

Một chiếc lưỡi mềm mịn như đinh hương khuấy động bừa bãi trong miệng tôi, quấn lấy đầu lưỡi của tôi, không ngừng trêu chọc. 

Lúc này, dì tôi đã kéo quần và quần lót của tôi xuống tận đầu gối, con cặc của tôi lộ ra trước mắt dì dâm đãng. 

"Chị cả...Chị hai...chị...chị đang làm gì vậy!?" Cuối cùng, người mẹ vô cùng sốc trước cảnh tượng này đã hét lên. 

Cô ấy có một vẻ mặt hoài nghi và đôi mắt cô ấy mở to. Tất cả điều này đối với cô giống như một giấc mơ lố bịch. 

Là chị cả trong gia đình, dì tôi dường như đã thay đổi thành một con người hoàn toàn khác. Trong đầu cô chỉ tràn ngập dục vọng, cô muốn bộc lộ cảm xúc của mình càng sớm càng tốt, như thể nếu không làm vậy cô sẽ chết. 

"Béo Yanzi... chị tốt... chị cả... Tôi rất... có lỗi với chị... tôi thực sự... thực sự... không nhịn được..." Đôi mắt dì mờ đi và bà chỉ đang nói những gì nghĩ ra trong đầu, như thể bà đang say. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt sửng sốt của mẹ tôi và thực sự bật cười. Sau đó cô ấy đưa tay ra và đặt tay lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Từ khi cùng tôi thiết lập quan hệ loạn luân, mẹ tôi đã coi tôi như bạn đời cả linh hồn và thể xác, nhưng lúc này tôi lại bị hai chị gái của bà chèn ép, xâm phạm đến tận đáy lòng. 

"A... chị tốt... chỉ là... tha thứ... chị..." Giọng nói của dì nghe nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng xuyên thấu, có thể xuyên qua cơ thể, đi thẳng vào lòng người. 

Cô nhận thấy vẻ mặt sửng sốt của em gái mình và không dừng lại ở đó. Thay vào đó, cô ấy toát ra một khí chất quyến rũ khác thường và dùng tay nhéo con cặc của tôi với vẻ mặt dâm đãng. 

Khoảnh khắc dì tôi ôm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay mềm mại và ấm áp, tôi vô thức co rúm chân lại khi bị dì hai cưỡng hôn. 

"Đại tỷ! Nhị tỷ! Thôi đi! Nó là con trai của ta, cháu của ngươi!" Người mẹ đã choáng váng trước sự thật. Vừa nói cô vừa bước tới. 

Tuy nhiên, điều dì nói tiếp theo khiến mẹ tôi dừng lại. 

"Ừ...Béo Yanzi...Chị ơi, tôi...tất nhiên...biết điều đó...nhưng...gia đình chúng tôi...chỉ có...Xiaojun...một người đàn ông..." dì thở hổn hển. 

Hơn nữa, nó không được rõ ràng lắm trong lúc tôi và dì hai đang chảy nước dãi, đồng thời còn có sự can thiệp của tiếng gầm rú của thây ma trên đường phố. Nếu không phải thính lực của mẹ cũng đã được nâng cao, nhất thời vẫn có chút không rõ ràng. 

"Chị, chị có ý gì vậy!?" Mẹ đứng sang một bên, hỏi trong sự ngạc nhiên và bối rối. 

Dì tôi dùng ba ngón tay véo cặc tôi, nhẹ nhàng kéo lên, duỗi tay kia vuốt ve hai hòn bi của tôi rồi nói với mẹ tôi: “Không phải mẹ vừa nói rồi sao… Tuy sữa của con có thể giúp Tiểu Ngọc và mẹ tẩy sạch virus trong cơ thể… nhưng… nếu chúng ta không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong vòng năm giờ tới… và hấp thụ tinh dịch… chúng ta sẽ chết vì kiệt sức…”

“Và… nhất định phải là một người đàn ông có quan hệ huyết thống với chúng ta… Nhưng trong gia đình chúng ta… ngoại trừ anh đã có gia đình và có con… không có nam giới… cho nên… em phải… em có anh Lão…”

Dì vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc trên háng tôi, nước bọt thậm chí còn chảy ra từ đôi môi đỏ mọng khi thở ra. 

Ngay sau đó, dì cuối cùng cũng cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, lưỡi lập tức chạm vào nó. 

Mẹ tôi đã chứng kiến ​​mọi chuyện. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, những cảm xúc phức tạp và mãnh liệt đan xen trong lòng. 

Lúc này tôi đang bị hai người dì xâm phạm. Nói một cách logic, tôi nên cố gắng hết sức để chống cự, chưa kể mẹ tôi đang ở bên cạnh nhìn. 

Tuy nhiên, cái mùi tỏa ra từ cơ thể dì hai của tôi dường như rất kỳ diệu, khiến suy nghĩ của tôi chậm lại. 

Còn nước bọt của dì hai thì ngọt ngào như pha với mật ong. 

Trong nụ hôn say đắm, hơi thở từ mũi cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy phấn khích. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Tôi yếu ớt ngã xuống đất, để hai dì muốn làm gì thì làm, miệng chỉ có thể phát ra những âm thanh mơ hồ. 

Mẹ bước tới với đôi mắt đau đớn. Cô nhìn con trai mình đang bị hai chị gái xâm phạm, nhưng cô không thể ngăn cản, nếu không chị gái cô sẽ chết. 

Cô ấy quỳ xuống cạnh đầu tôi, suy nghĩ hỗn loạn, cuối cùng nắm lấy tay tôi, gần như sắp khóc và nói với tôi: "Tiểu Quân...kiên nhẫn...đây...tất cả là để cứu họ..."

Kiên nhẫn? Mẹ bảo tôi phải kiên nhẫn? 

Nhưng... đối với tôi, điều này dường như không phải là một điều đau đớn. 

Dì bây giờ đang ngậm cặc tôi trong miệng, giống như liếm một cây kem, dùng lưỡi liếm và cạo nó. 

Tuy không có chút kỹ năng nào nhưng vì có mẹ ở bên cạnh đang quan sát nên tôi cảm thấy có một loại phấn khích đặc biệt. 

Vừa rồi tôi tức giận vì mẹ tôi thở hổn hển khi bị dì cả và dì hai hút. Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy thích thú vì được dì hai và dì hai trêu chọc, chơi đùa. 

Sau khi hôn tôi một cách cưỡng bức một lúc lâu, dì hai của tôi cuối cùng cũng rời khỏi tôi vì kiệt sức. 

Khuôn mặt cô ấy hồng hào và xinh đẹp, đôi mắt cô ấy nhìn tôi với vẻ khao khát thuần khiết. 

Thành thật mà nói, không có người đàn ông nào sẽ phản kháng trong tình huống này. 

Hai cô nương xinh đẹp trưởng thành đỉnh cao lao vào nhau như những con thú cái đang động dục. Nếu chuyện tốt như vậy xảy ra với họ, có lẽ họ sẽ cười lớn khi tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Điều duy nhất khiến mọi người chần chừ là hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đều là chị em của mẹ anh và có quan hệ huyết thống với anh, nhưng dưới sự cám dỗ của hai người này, họ có thể hoàn toàn bị lãng quên. 

Bộ ngực trắng và to mềm mại, cặp mông trắng như tuyết săn chắc và đàn hồi, làn da trắng mịn khắp cơ thể; một người là phụ nữ chân dài trưởng thành, thân hình siêu mẫu và chiều cao 1,85 mét; người còn lại mang đầy khí chất trưởng thành và hấp dẫn, với dáng người quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, vẻ ngoài dịu dàng và thanh lịch nhưng giờ lại lộ ra vẻ dâm đãng. 

Hai người này, nếu chọn bất kỳ ai trong số họ, đều là những người đẹp tuyệt trần thường được hàng nghìn người săn đón. 

Lúc này, cô ấy giống như một người phụ nữ dâm đãng khát khao nhất, muốn lấy tinh dịch của tôi. 

Dì thứ hai ngồi lên người tôi, hai tay nắm lấy chiếc quần lót đen của bà, xé thành từng mảnh rồi ném ra ngoài ban công. 

Những mảnh vỡ rơi xuống, khi đang ở giữa không trung, chúng bị một cơn gió thổi bay, vẽ nên một quỹ đạo thất thường, cuối cùng đáp xuống đầu một con thây ma. 

Con zombie theo bản năng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt u ám và đờ đẫn của nó phản chiếu một cảnh tượng ngay cả trong ngày tận thế cũng có thể gọi là vô lý. 

Người cô thứ hai lúc này đã hoàn toàn khỏa thân. Trên người cô không có mảnh vải nào ngoại trừ màu đen. Bộ phận kín trần trụi của cô ấy áp vào bụng tôi. Hai môi âm hộ màu hồng quyến rũ của cô ấy đã khép lại nhưng tinh dịch lại rỉ ra từ khe hở, thậm chí còn làm ướt một vùng lớn quần áo của tôi. 

"A...ahha...Xiaojun...phần dưới của dì hai...khó chịu quá...cứu...cứu... dì hai..." Dì hai thốt ra những lời như vậy từ miệng cô. 

Tay anh đưa ra sau mông và chạm vào dì đang bú cặc. 

"Chị...chị...tránh ra...con cặc của Tiểu Quân...là của tôi..." Dì hai đã bị dục vọng không ngừng tra tấn trong cơ thể và gần như phát điên. Hơn nữa, dưới sự ảnh hưởng của virus trong cơ thể, sự tỉnh táo của cô ngay từ đầu đã biến mất. 

Dì thứ hai vốn luôn giữ tư thế tao nhã, lại nói ra từ thô tục tinh ranh. 

Mẹ tôi bất lực nhìn em gái mình trông như một con chó cái cần được đụ, lòng đau như dao đâm. 

"Huh...huh...ồ...ồ...ồ...ồ...hehe..." Dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng với vẻ mặt thèm khát, dùng lưỡi liếm quy đầu trước khi miễn cưỡng nhổ ra. 

Cô ấy cười khẩy với dì hai và nói: "Thật gợi cảm...âm hộ của em...nhất định phải ướt sũng...hehehehe...đừng nghĩ tới...con cặc này là của em..."

Dì nói, ánh mắt đầy vẻ điên cuồng, dì còn ôm dì hai từ phía sau trong khi dì hai đang ngồi trên bụng tôi, quay lưng về phía dì, chưa kịp quay người lại. 

"Chị... chị..." Cô hai còn chưa kịp nói thêm gì thì hai bộ ngực to trắng như tuyết trước ngực đã bị cô nắm lấy, một bên tay trái, một bên tay phải. 

Cô hai đang ngồi trên bụng tôi, dang rộng hai chân, âm đạo hướng về phía tôi. Tôi có thể thấy rõ tinh dịch rỉ ra từ lồn của dì hai. 

Nhưng dì lớn lại ngồi phía sau dì hai, gần sát nàng, bộ ngực lớn trước ngực bị ép vào lưng dì hai, thậm chí còn ép thành hình dẹt. 

Dì tôi hơi đỡ cơ thể bằng hai chân và không ngồi xuống hoàn toàn. Vì vậy, con cặc vốn đã căng cứng và cương cứng của tôi không đi vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô ấy mà ấn vào môi âm hộ của cô ấy và không tiến sâu hơn vào bên trong. 

"Chị...chị...ah...tay chị...bóp ngực em...bóp em...thoải mái quá..." Dì thứ hai thực sự phát ra một tiếng rên dâm đãng và hét lên dưới sự nắm bắt và nhào nặn của dì, và một dòng dịch âm đạo khác chảy ra từ âm đạo của cô. 

Mẹ quỳ xuống cạnh đầu tôi, vẫn nắm tay tôi nhưng ánh mắt mẹ đang nhìn thẳng vào thi thể hai chị em. 

“Mẹ…” Tôi đè nén ham muốn sắp bùng nổ trong cơ thể, quay đầu nhìn mẹ. 

Vẻ mặt bàng hoàng và buồn bã vừa rồi biến mất, thay vào đó là vẻ mặt mê hoặc, cô vẫn đang nuốt nước bọt, như thể đang khao khát nó.

Dì tôi cũng để ý đến đôi mắt của mẹ tôi. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với vẻ mặt dâm đãng, như thể đang cố dụ dỗ cô ấy, rồi nói với mẹ tôi: "Xiao Khánh, con cũng muốn chạm vào ngực của chị gái tôi à?"

Trong khi nói chuyện, tay anh cũng không nhàn rỗi. 

Dì dùng hai tay véo bộ ngực to của dì hai, giữ chặt, nhào thật mạnh như đang nhào bột, trong khi mẹ con tôi đứng nhìn. 

Khi dì tôi xoa bóp tôi, dì hai đang cưỡi trên tôi lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn từ cổ họng xinh đẹp của bà, điều này càng làm tăng thêm rất nhiều cảm giác gợi cảm cho cảnh tượng dâm đãng này. 

"Chị... chị... chị xoa thật giỏi... à... thoải mái quá..." dì hai vừa cưỡi lên tôi vừa nói một cách dâm đãng. 

Cơ thể cô ấy vô tình lắc lư tới lui, cọ xát môi âm hộ và âm vật vào bụng tôi. 

“Đương nhiên… ta cũng là nữ nhân… đương nhiên biết… xoa bóp thoải mái nhất…” Cô cô cũng thở hổn hển, nhưng không lớn tiếng như vậy. 

Vừa xoa ngực em gái, cô vừa nói với chị kia là mẹ tôi: "Tiểu Tình... lại đây... xoa... không cần giả vờ... mẹ biết... con nhất định... muốn xoa..."

"Tôi...tôi..." Mẹ nuốt nước bọt, má bà ửng hồng. Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị này, vùng kín dưới cơ thể cô cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Vừa rồi cô vẫn còn bàng hoàng và buồn bã vì con trai sắp bị hai chị gái từ chối. 

Trong lúc dì hai đang bị chị cả véo mạnh vào ngực, dì lại cử động cơ thể khiến môi âm hộ cọ sát vào cơ thể tôi càng mãnh liệt hơn. 

Khi nghe những gì chị cả phía sau nói, cô ấy thực sự nở một nụ cười vui vẻ với vẻ mặt dâm đãng, và nói với mẹ tôi: "Xiao Khánh...nếu con muốn chạm vào nó...chỉ cần...chạm...ngực của chị gái con...các con...có thể...sờ vào tùy thích...chị cả cũng vậy...Tiểu Quân cũng vậy...con cũng vậy...con có thể..."

Tôi và mẹ đồng loạt nuốt khan, không chỉ vì những gì dì hai nói mà còn vì thân hình chuẩn siêu mẫu của dì. 

Hoàn toàn vô thức, mẹ tôi đưa tay ra ấn vào ngực dì hai. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác mềm mại, đàn hồi, mịn màng, tinh tế và nhiều cảm giác khác hiện lên trong lòng bàn tay tôi. 

"Làm sao... à... ugh... làm sao... ngực của chị... ừm... là... à... không phải chúng... cảm thấy... ừm... à... rất thoải mái..." Dì thứ hai liên tục thở hổn hển dưới sự đụng chạm của dì. 

Mẹ bắt tay và gật đầu. 

Nhưng giây tiếp theo, anh lập tức lắc đầu phủ nhận, với vẻ mặt hoảng sợ như đang gặp ác mộng: "Không! Không! Tôi chỉ thích Tiểu Quân thôi! Tôi... tôi không thể thích điều này...Tôi...tôi là phụ nữ...Sao tôi có thể...thích cơ thể...của chị tôi..."

Người dì nghe được lời nói hoảng hốt của mẹ, thực sự đã cười lớn: "Pfft... hahahaha... đồ ngốc... con vẫn chưa nhận ra sao?"

Mẹ ngẩng đầu lên với ánh mắt nghi hoặc nhìn người dì đằng sau dì hai. 

Dì dùng tay kia buông vú của dì hai ra, thò tay xuống dưới, giữ lấy cặc tôi, ấn chính xác quy đầu vào lỗ mỡ của dì. Sau đó bà chậm rãi nói với mẹ tôi: “Em gái ngốc nghếch… Bất cứ ai trở thành vật chủ của virus C3… sẽ có một xung lực tình dục không thể xóa nhòa và tình yêu dành cho người thân ruột thịt của mình… Nói cách khác… họ chỉ muốn quan hệ tình dục với chính gia đình mình… Dù thế nào đi nữa cũng không thể loại bỏ được… và họ phải cùng huyết thống…”

"Nếu bạn là nam... bạn sẽ có xung động tình dục đối với những người cùng huyết thống với mình... những người ruột thịt trực hệ là mạnh nhất... tiếp theo là tài sản thế chấp..." Dì nói, lắc nhẹ cơ thể và cọ xát âm đạo của mình vào quy đầu của tôi. 

Tinh dịch nhỏ giọt xuống quy đầu của tôi và chảy xuống tinh hoàn của tôi. 

"Nhưng nếu ngươi là nữ... Bất kể giới tính, ngươi đều sẽ có xung động tình dục đối với huyết thống huyết thống của mình... Tương tự như vậy... huyết thống trực hệ là mạnh nhất... tiếp theo là vật thế chấp..." Dì nói xong, thân thể đã ngừng run rẩy. 

Tiếp theo, cô ấy tiếp tục nhào nặn ngực của dì hai bằng một tay, tay kia giữ cặc tôi để quy đầu của tôi chĩa thẳng vào lồn cô ấy. 

“Ý con là sao…” Mẹ có vẻ hiểu ra và kinh ngạc nhìn dì. 

"Đúng vậy... nguyên nhân ngươi cùng Tiểu Quân quan hệ loạn luân... lại hưng phấn với ta cùng Tiểu Vũ thân thể... đều là... Tác dụng của virus C3..." Dì cô hiện lên trên mặt một nụ cười như đang tận hưởng thứ gì đó. Hai cái mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống, cái lỗ mỡ khát khao của cô ấy trực tiếp nuốt chửng một phần cặc của tôi. 

"Xì!" Tôi và dì đồng loạt hít một hơi thật sâu. Dì tôi làm vì đau, tôi làm vì cảm thấy dễ chịu, còn dì hai làm vì theo phản xạ, bà nắm chặt tay mình khi bị kích thích bởi cơn đau, nhưng một tay của bà vẫn đang ôm ngực. Lực này khiến toàn thân cô run lên vì đau đớn. 

Mẹ tôi chưa kịp bình phục sau cú sốc thì đã nhìn thấy hai chị gái của mình trông như thế này. 

Khi duỗi đầu ra, anh thấy có vài giọt máu chảy ra từ khớp giữa chị cả và con trai chị! 

"Chị... không thể nào... chị... chị... thực ra... là một trinh nữ?" Mẹ che miệng lại, kinh ngạc nói.

Người dì cau mày thật chặt. Mặc dù phần dưới cơ thể cô đau nhức, do ham muốn thúc đẩy, cô vẫn cố gắng chống cự cơn đau và ngồi xuống một cách khó khăn. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã hoàn toàn xâm nhập và xé màng trinh của dì tôi, lấy đi trinh tiết mà dì đã bảo vệ suốt ba mươi lăm năm, và để đầu quy đầu của tôi chạm vào sâu trong lỗ mỡ của dì. 

Dì ngẩng đầu lên, ngước cái cổ thiên nga lên, há miệng thật to nhưng không hét lên điều gì. 

Cuối cùng, dì lại cúi đầu, trên trán toát ra mấy giọt mồ hôi lạnh. 

Dưới sự ảnh hưởng của virus trong cơ thể, nỗi đau trinh tiết bị phá vỡ nhanh chóng biến mất và thay vào đó là khoái cảm ngày càng mãnh liệt và rõ ràng. 

“A~” Cô cô rên rỉ một tiếng dài. 

Anh ta lại dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của dì hai và bắt đầu xoa bóp. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đó là trong lúc dì hai dùng tay bóp ngực dì hai, thân dưới và mông của dì cũng từ từ run lên theo nhịp và kiểu của tay dì, khiến cặc tôi không ngừng cọ xát vào trong cơ thể dì. 

"Chị... chị... chị có thoải mái không?" dì hai nhẹ giọng hỏi. 

Dưới sự siết chặt và nhào nặn của bàn tay dì hai, mặc dù dì hai không quan hệ tình dục nhưng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực và lan tỏa khắp cơ thể như một luồng điện. 

"A... thoải mái... thoải mái quá..." Dì tôi cứ dùng tay xoa xoa ngực em gái, âm đạo trinh nguyên đầy đặn của dì bao bọc lấy cặc tôi, dương vật bên trong không ngừng bóp chặt quy đầu của tôi. 

Và trong khi lắc người cô, hai con thỏ trắng như tuyết to lớn cũng đang đập vòng quanh sau lưng dì hai. 

"A a a... cảm giác thật thoải mái... quả nhiên... kết quả nghiên cứu trước đó... đúng... sau khi một người phụ nữ trở thành vật chủ C3... à... ừm... ừm... cô ấy sẽ... nhận được... khoái cảm... mạnh mẽ nhất... từ... một người có quan hệ huyết thống... à... ha... bất kể kích thước... bất kể kích thước... à... bất kể độ cứng... miễn là... con cặc... được đưa vào... à... nó sẽ... làm... nữ chủ nhà cảm thấy dễ chịu..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy chị cả của mình trông dâm đãng như vậy, vùng kín của bà cũng trở nên phấn khích. 

Khi cảm nhận được chút nước tình yêu chảy ra từ âm đạo, cô cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. 

“Vì chị cả đã nói…tôi sẽ hào hứng với cơ thể của họ…tất cả là do tác dụng của C3…thì…thì…không phải lỗi của tôi…nên…không sao đâu…” Mẹ nhìn chị cả và chị hai trước mặt đang đắm chìm trong dục vọng. Đôi tay run rẩy của cô dần dần ổn định, khuôn mặt bàng hoàng không còn vẻ kinh ngạc nữa. 

“Chị hai…” Mẹ nhìn chị hai vừa bị chị cả xoa ngực vừa có vẻ say mê, liền nhẹ nhàng gọi. 

“Cái…cái gì…” Hai núm vú của dì hai đang bị dì lớn dùng ngón tay nhéo nhéo. 

Dì cũng đi sau dì hai, thân hình đầy đặn trưởng thành lên xuống, âm đạo đầy đặn và săn chắc bao phủ lấy cặc tôi. Nó cứ nuốt và bóp, hơi ấm và khoái cảm hòa quyện vào nhau khiến tôi không thể dừng lại. 

Mẹ đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy cánh tay dì hai, hôn lên môi cô, trước khi đối phương kịp phản ứng. 

"Ừm!" Dì thứ hai lúc đầu hơi ngạc nhiên, sau đó bắt đầu hôn mẹ tôi say đắm. 

Chiếc lưỡi của hai quý cô trưởng thành vô cùng xinh đẹp thè ra ngoài môi, quấn lấy nhau say đắm khi tôi ngắm nhìn. 

"A...ha...Chị hai..." Mẹ lè lưỡi gọi em gái một cách mơ hồ. 

Cô hai bị chị cả nhéo ngực, đồng thời còn hôn em gái mình. Cô ấy thực sự bận rộn; Lưỡi của cô mềm mại và mịn màng như của mẹ, hai người cùng tấn công lưỡi nhau, cắn và mút. 

Và tôi đã nằm trên ban công, bị các dì và chú đụ, và bây giờ mẹ tôi thực sự đã tham gia cùng họ! 

Tôi nằm ngửa trên ban công, dì tôi dùng âm hộ đầy đặn và trưởng thành của mình quấn quanh cặc tôi và đụ nó một cách dữ dội. Cả hai chúng tôi đều trải qua niềm vui mãnh liệt không ngừng nghỉ. 

Dì thứ hai khỏa thân, chỉ đi một đôi tất đen bụi bặm. Cô ấy ngồi nhẹ lên bụng tôi. Hai bầu ngực của cô được dì dùng hai tay xoa xoa. Sau đó mẹ há miệng và lè lưỡi hôn mẹ ruột của tôi. 

Mẹ tôi quỳ xuống cạnh tôi, sát vào tôi nhưng tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay dì hai tôi. 

Bà còn há miệng thè lưỡi hôn em gái say đắm trước mặt tôi và dì; Lưỡi của họ cứ quấn lấy nhau, vướng víu, cọ xát, siết chặt trong không khí, như thể họ đang cố gắng hạ gục nhau bằng tất cả sức lực. 

Bộ ngực của dì hai bị dì lớn nắm lấy, véo, trong khi chính dì lại đưa tay vén quần áo của mẹ tôi lên, để lộ một cặp vú cực lớn có thể tiết ra sữa. Bà nắm lấy một trong số chúng một cách không thương tiếc và sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau như nhào, véo, véo, kéo, cọ xát, vặn v.v., khiến mẹ tôi vô thức rút lưỡi nhiều lần vì bị kích thích vật lý khi bà hôn lưỡi dì hai. 

Dì hai lập tức tìm cơ hội tận dụng, đôi môi đỏ rực trực tiếp chặn âm đạo của mẹ tôi lại, muốn phong ấn lại. 

Mẹ nhanh chóng thực hiện biện pháp đối phó, thè cái lưỡi vừa rút ra và lại tung ra đòn phản công với em gái mình. 

Tôi thấy tất cả điều này. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được dòng máu trinh nguyên của dì tôi đang chảy xuống cặc và tinh hoàn của tôi. Tôi cũng có thể thấy mùi thơm từ nụ hôn của dì hai và mẹ tôi đang nhỏ xuống quần áo của tôi. 

Cảnh tượng quyến rũ này, cảnh thơm ngát, cảnh ngớ ngẩn, cảnh dâm đãng này đều được tôi xem và trải nghiệm. 

Thậm chí, trong một khoảnh khắc, tôi còn có suy nghĩ “Mình đang mơ à?” 

Tuy nhiên, trên con đường bên ngoài ban công, gần như vô tận những thây ma bao vây tất cả các tòa nhà gần đó, cũng như những con voi thây ma khổng lồ vẫn đứng yên tại chỗ và dùng chân giẫm nát và phá hủy các phương tiện. Tiếng gầm từ cơ thể thối rữa của chúng làm tôi nhớ tới. 

Tất cả điều này không phải là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 17 Huyết tộc truy hoan (Phần 1)

Làn sóng thây ma điên cuồng giống như một biển chết chóc đang chuyển động, nuốt chửng hết sinh vật này đến sinh vật khác. 

Tuy nhiên, trên ban công của một tòa nhà cạnh những xác chết này, một cảnh tượng vô cùng lố bịch và dâm ô đang diễn ra. 

Một cậu bé mười hai tuổi đang nằm ngửa trên ban công, quần lót kéo dài đến đầu gối, trong khi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác với dáng người bụ bẫm, ngực khủng và mông đầy đặn đang khỏa thân cưỡi trên người cậu bé. 

Ngay bên cạnh là hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ôm nhau, hai cơ thể xinh đẹp quấn vào nhau. 

Bộ ngực khủng hai bên giống như bốn con thỏ trắng mập mạp dính chặt vào nhau. 

Một trong những người đẹp có dáng người rất cao và đôi chân rất thon. Cô ấy là một đôi chân cực kỳ đẹp. Cô ấy đang đi tất đen. Dù lấm lem bụi bặm nhưng không hề cản trở vẻ đẹp thị giác. 

Tuy nhiên, trên đôi chân xinh đẹp này lại có những vết thương do thây ma cắn. Máu vẫn đang dần rỉ ra. Đôi tất đen thấm đầy máu đỏ, trông vô cùng kỳ lạ. 

Nhưng như không cảm nhận được sự đau đớn, cô dùng tay ôm thật chặt cơ thể người đẹp khác và hôn cô say đắm. 

Người đẹp còn lại không chống cự mà rất hợp tác. 

Quần áo của cô đã bị đối phương xé nát một cách thô bạo, áo lót và quần lót của cô cũng bị xé bỏ ném ra ngoài ban công. 

Hai mỹ nhân tuyệt đẹp này tựa hồ đều là những người phụ nữ đói khát và dâm đãng, thậm chí không quan tâm đến tình dục, họ chỉ ôm chặt nhau, để cơ thể dính chặt vào nhau và không ngừng hôn nhau say đắm. 

Anh đưa tay ra chạm vào từng tấc da thịt của đối phương. 

Chỉ một cảnh tượng như vậy thôi cũng đủ khiến người ta sôi máu, nhưng thực tế còn hơn thế nữa, ngay bên cạnh hai mỹ nữ này, một cảnh quan hệ tình dục nguyên thủy nhất đang được dàn dựng. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo được nhắc đến trước đó giống như một ngôi sao khiêu dâm trong phim khiêu dâm, cưỡi trên lưng một cậu bé mười hai tuổi, lắc lư cơ thể như một người vị tha. 

Thiếu niên này chính là ta, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cưỡi trên người ta chính là dì của ta, Tô Cẩn Vân. 

Hai người bên cạnh tôi liên tục chạm và hôn nhau là mẹ tôi Tô Di Thanh và chị gái Tô Vũ Tuyên. 

"Ah... ha... ha... ừm... ah... ừm... ừm... ha... con cặc cứng quá... đút vào trong âm hộ của tôi... à... ha... ừm ừm... à ah... cảm giác sướng quá... sướng quá..." Dì tôi dạng chân ra và bao phủ con cặc tôi bằng âm hộ đầy đặn và ướt át của bà. Cô ấy ngồi lên trên tôi và vặn vẹo bao nhiêu tùy thích. Cô đã mất trí vì bị virus trong cơ thể ảnh hưởng và liên tục nói những ngôn từ vô cùng tục tĩu, thô tục. 

Và điều không ngờ là với tư cách là chị cả của hai em gái, người lớn tuổi nhất trong gia đình lại thực sự giữ được trinh tiết cho đến khi màng trinh của cô ấy bị cặc tôi chọc thủng vừa rồi. 

Dì tôi dạng chân ra càng xa càng tốt sang hai bên, và âm đạo của dì mở ra cho tôi. 

Như thể cố tình khoe khoang với tôi, dì tôi dùng âm hộ con hổ trắng mịn màng không có lông của mình trông như một cái miệng nhỏ dưới ánh nhìn của tôi, không ngừng nuốt chửng cặc tôi. 

Dì đã hoàn toàn phát điên, hoàn toàn phi lý, thậm chí còn vặn người sang một bên để cái lồn mập mạp cọ xát mạnh hơn với cặc tôi; mặt khác, cô dùng hai tay xé hết quần áo ra từng mảnh để lộ thân hình trưởng thành hoàn toàn. 

Đầu óc tôi bây giờ hoàn toàn hỗn loạn. Tôi nhảy từ nóc xe buýt ra ban công trước sự đe dọa của thây ma, sau đó hai người dì của tôi bị thây ma cắn. Họ uống sữa mẹ tôi để loại bỏ virus. Chưa đầy một phút, họ ép tôi xuống ban công, xé hết quần áo của tôi và đẩy tôi lùi lại. 

Nếu không phải vì cảm giác khoái cảm thực sự do ma sát giữa quy đầu và phần thịt mềm mại trong âm đạo và tiếng gầm rú rung động của lũ thây ma trên đường phố, tôi đã tự tát mình một cái để xác nhận đây có phải là một giấc mơ hay không. 

"Ah... ah... haa... ừm... huff... ah... không... Tôi không thể làm được... bên trong âm hộ... ngứa... vẫn... ngứa quá... à ah... khó chịu quá... cặc... sâu hơn... đút vào sâu hơn..." Dì tôi đang cưỡi trên cặc tôi, cái mông tròn trắng nhướng lên trên, trong khi cái lồn mập mạp mỏng manh ôm lấy quy đầu tôi không chịu buông ra. 

"Dì...dì..." Tôi run rẩy chạm vào vòng eo mềm mại của dì. 

Vòng eo của cô không thon gọn như mẹ và dì hai nhưng lại có cảm giác mềm mại tuyệt vời và độ đầy đặn vừa phải. 

Con cặc của tôi không thể cứng hơn được nữa, và toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đang dồn về phía phần dưới cơ thể. 

Tim tôi đập thình thịch, gần như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. 

Ngay bên cạnh tôi, mẹ và dì hai của tôi hoàn toàn bối rối. Cả hai đều có khuôn mặt ửng hồng bắt mắt và họ đang khỏa thân. Trong khi chạm vào nhau, họ phát ra những tiếng thở hổn hển thú vị, như thể họ đang hát những bài hát đầy dục vọng cho khung cảnh dâm dục này. 

Dì vẫn lắc cái mông béo để thành âm đạo cọ vào quy đầu cặc tôi mạnh hơn. Mẹ và dì hai làm như không có ai xung quanh. Quần áo của mẹ tôi bị dì hai xé thành từng mảnh. Sau đó, cô ấy khỏa thân và dùng tay ấn vào người dì thứ hai, người chỉ có một đôi tất đen. Cô ôm cặp ngực khủng không thua kém gì mình. Cô há miệng, cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi cho vào miệng trêu chọc và mút. 

Cô hai bị chị đè xuống, đầu vú cũng bị mút, nhưng không chịu thua kém, đưa tay ấn vào mông em gái. 

Anh dùng đôi chân dài của mình kẹp chặt eo em gái mình để ngăn cô tiếp tục tấn công. 

Mẹ dường như để ý đến ánh mắt của tôi, mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

“Mẹ…” Tôi khẽ kêu lên. 

"Tiểu Quân..." Mẹ vẫn thấp giọng đáp lại. 

Hai mẹ con trước đây là người yêu của nhau nhưng hiện tại họ đang quan hệ thể xác với người khác. 

Lúc này, dì hai bị dục vọng nuốt chửng lý trí đã phát động tấn công mẹ cô. 

"À!" Mẹ khẽ kêu lên nhưng dì hai đã quay lại đè mẹ xuống. 

"Chị... chị hai..." Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì dì hai lại hôn lên môi mẹ. 

"Hmm... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh..." Dì hai cưỡng hôn mẹ tôi ngay trước mặt tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của bà trèo lên ngực mẹ tôi. 

Mặc dù cô ấy bối rối vì virus trong cơ thể mình, nhưng đối với tôi, có vẻ như cô ấy đang khiêu khích tôi. Một đôi bàn tay không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ tôi, dùng ngón tay véo núm vú hồng hào của mẹ, kéo bộ ngực đàn hồi của mẹ sang trái và phải, vẫy bầu ngực của mẹ trước mặt tôi. 

"A...ha...Xiaojun...Xiaojun..." Mẹ tôi bị dì hai chạm vào đang thở hổn hển, đưa tay định chạm vào mặt tôi thì bị dì hai tóm lấy, lè lưỡi liếm một vệt nước thơm trên cánh tay. 

Không biết tại sao, lúc này trong lòng tôi tràn ngập một sự thôi thúc mạnh mẽ. Tôi không biết nó là gì, nhưng chắc chắn đó không phải là sự tức giận. 

Bị thúc đẩy bởi sự thúc đẩy này, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của dì bằng cả hai tay, cố gắng hết sức ấn dì xuống dưới để tôi chiếm thế thượng phong. 

Nhưng dì tôi đã trưởng thành, còn tôi chỉ là một đứa trẻ. Trước hết là về kích thước cơ thể có sự chênh lệch rất lớn chứ đừng nói đến sức mạnh. 

Dì tôi không quá nặng nhưng đó không phải là thứ mà tôi, một đứa trẻ, có thể lay chuyển được. Vì vậy, tôi không thể giữ cô ấy lại chỉ bằng vũ lực. 

Thế là trong lúc dì đang đắm chìm trong khoái cảm và vặn vẹo eo, tôi chợt ngồi dậy, há miệng cắn vào núm vú của dì. 

"Ahhh!" Dì tôi bất ngờ bị tôi tấn công, toàn thân run rẩy. 

Và ngay cả cái lồn giữa hai chân cũng co lại. 

Tôi áp cả mặt vào ngực dì, dùng răng cắn vào núm vú của dì. Đồng thời, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ấn vào cặp mông béo của cô, véo thật chặt cái mông béo rồi đưa cặc của mình thật mạnh vào trong cơ thể dì. 

"À!" Tôi đẩy cái âm đạo mỏng manh mới mở của dì tôi mạnh đến nỗi dì hét lên đau đớn, nhưng rồi dì ôm tôi thật chặt vì khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên từ bên cạnh: "A...ah...chị...chị hai...ừ...đừng...ở dưới...ừ...đừng...ngón tay...đừng đút ngón tay vào...ahh...ahhhhhh!"

Tôi quay lại thì thấy dì hai của tôi thực sự dang rộng hai chân của mẹ tôi ra, bắt mẹ đứng hình chữ M rồi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi. 

Dù mẹ tôi có nói những lời chống cự nhưng bà vẫn dang rộng hai chân ra. 

Mà khi dì hai đưa tay vào trong âm đạo của cô, cô lại lộ ra vẻ mặt thích thú! 

Nhìn thấy điều này, sự thôi thúc trong lòng tôi lại dâng lên. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể dì tôi. Vẻ thất vọng và khó chịu lập tức hiện lên trên mặt cô ấy, nhưng sau đó tôi đã kéo tay cô ấy và đặt cô ấy nằm cạnh mình. Tôi nắm lấy hai mắt cá chân của cô ấy và dang rộng sang trái và phải để âm đạo của cô ấy có thể lộ ra hoàn toàn. 

Ngay sau đó, tôi nhắm cặc của mình vào cái lỗ thịt mới mở của dì tôi, lúc đó vẫn đang rỉ máu trinh nữ, và thọc thật mạnh vào! 

"Ahhh!" dì lại hét lên.

Lỗ trinh nơi trinh tiết của tôi vừa bị phá không được xử lý nhẹ nhàng mà tôi xâm nhập một cách thô bạo. Tất nhiên là đau, nhưng dưới sự tác động của virus C3 trong cơ thể, cô ấy vẫn đang trong giai đoạn động dục. 

Ngoài tiếng kêu đau đớn ban đầu, những âm thanh tiếp theo đều là những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"Ah...ah...ah...đưa vào...vậy...sâu...mm...mm...ừm...ah...ha...ah...haha...thì...như...thật...thoải mái...ah...tiếp tục...đưa...vào...vào...ah...của tôi...lỗ...ah...không...không...thật...thoải mái..."

Khi tôi đẩy và đẩy hết sức có thể, dì tôi phát ra một âm thanh thở hổn hển và rên rỉ dữ dội hơn trước. 

"Hmm... Huchi... Huchi... Huchi... Dì... âm hộ của dì... chặt quá... chặt hơn... so với mẹ con..." Tôi quỳ xuống trước mặt dì và liên tục đẩy eo, đẩy cặc của mình ra vào cơ thể dì. 

"A... à... đau quá... à... đau... sướng quá... đau quá... sướng quá... sướng quá... à... haha... vậy... đau quá... vậy... sướng quá..." Dì tôi không còn nghe được những gì tôi nói nữa, và bây giờ bà đã biến thành một con thú dâm đãng chỉ biết tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Tôi nắm lấy hai cái chân trắng nõn xinh đẹp của dì và không ngừng lặp lại động tác rút cặc ra rồi nhét vào. 

Dưới sự đối xử thô bạo như vậy, lỗ trinh mới mở ra mỗi lần đẩy gần như chảy máu, máu theo cửa âm đạo chảy ra, thậm chí chảy xuống mông của dì. 

"A... Dì... cô... cô... âm hộ của cô... chật quá... tôi... tôi... không nhịn được..." Sau khi đẩy như vậy khoảng một trăm lần, một cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt xuất hiện. 

Tôi nằm thẳng lên người dì, dùng hai tay véo bộ ngực to của dì, ấn mạnh mông vào âm đạo của dì, nhét hết cặc của mình vào âm đạo, chỉ để lại tinh hoàn bên ngoài. 

Sau đó, với tiếng hét chói tai của cô ấy, tôi xuất tinh một dòng tinh dịch đặc quánh mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, bắn thẳng vào tử cung của cô ấy. 

"Ahhh!" Đôi mắt của dì mở to. Ngay khi toàn bộ tinh dịch của tôi đổ vào tử cung của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy như đông cứng lại và ngừng mọi cử động, chỉ còn lại âm đạo hẹp hòi co thắt dữ dội. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi không dừng lại được lâu. Tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. Tôi thở dốc khi nhìn dì mình sau khi tôi xuất tinh vào bên trong dì. 

Người dì khập khiễng ngã xuống ban công như bị lấy đi toàn bộ sức lực. 

Thân dưới của cô hỗn loạn, máu đỏ trộn lẫn tinh dịch chảy xuống đất. 

Nhưng ngay cả một giọt tinh dịch tôi xuất ra cũng không chảy ra, tất cả đều đọng lại trong cơ thể dì tôi. 

Cô bây giờ im lặng quá, không giống như lúc trước nữa. Cô cứ nằm trên mặt đất như thế, ngơ ngác nhìn lên, một tay đặt lên ngực, theo nhịp thở, bộ ngực lớn trên ngực đang lên xuống. 

Tôi hít một hơi rồi lại bước tới chỗ dì hai và mẹ tôi, nhìn ánh mắt dâm đãng của họ. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được sự thôi thúc trong lòng mình là gì. 

Đó là sự không sẵn lòng. 

Đó là mẹ tôi không muốn bị người khác chiếm hữu! 

Kể từ khi mẹ tôi chủ động loạn luân với tôi hơn mười ngày trước, tôi luôn coi mẹ như người phụ nữ của mình. Nhưng hiện tại, người phụ nữ của tôi lại bị chị gái mình nếm thử một cách bừa bãi. 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! 

Dì hai của tôi tuy cũng là nữ nhưng tôi vẫn không chịu nổi! 

"Tiểu Quân..." Mẹ bị chị gái đè xuống, không ngừng đưa ngón tay vào trong âm hộ, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra ngoài. 

Lúc này, tôi nhìn thấy tôi đang bước tới với một con cặc cứng ngắc, trên người vẫn còn dính đầy tinh dịch, máu và nhiều chất cặn bã của dịch âm đạo. 

Mẹ tôi vừa theo dõi quá trình ân ái giữa tôi và dì, nhưng không ngăn cản vì dì đã nói nếu dì không hấp thụ tinh dịch của tôi trong vòng năm giờ, dì sẽ kiệt sức mà chết. 

Vì vậy, dù mẹ tôi rất phản đối nhưng bà vẫn cho tôi quan hệ với dì, rồi tôi xuất tinh đặc quánh vào bên trong chị cả của mẹ. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ nên tôi phớt lờ mẹ và đi theo dì hai. 

Dưới sự ảnh hưởng của virus C3 trong cơ thể, dì hai của tôi đã bị ham muốn điều khiển. Cô ấy đã đắm chìm trong cơ thể của em gái tôi. Cô ấy thậm chí còn không quay đầu lại để nhìn khi tôi và dì đang quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Tôi đi phía sau dì hai nhưng dì vẫn cúi đầu dùng lưỡi liếm ngực mẹ. 

"Mẹ, bị dì hai liếm có thoải mái không?" Tôi đứng sau dì hai và hỏi người mẹ đang đỏ mặt. 

"Tiêu... Tiểu Quân... cậu... cậu... định... làm gì?" Mẹ tôi bị dì hai đè xuống không đứng dậy được, chỉ có thể nghiêng đầu nói với tôi.

Tôi không trả lời ngay mà đưa tay ra nắm lấy mông dì hai, xoa thật mạnh rồi nói với mẹ: “Con đương nhiên là muốn đụ dì hai rồi.

"Chờ đã! Tiểu Quân!" Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đột nhiên hoảng sợ và dường như đang cố gắng ngăn cản tôi trong tiềm thức.

"Sao vậy? Mẹ ơi, con đang cứu dì hai. Nếu con không xuất tinh vào tử cung của dì, dì hai sẽ chết. Dì con đã nói như vậy." Tôi nhìn chằm chằm vào mông dì hai. Bà đang nằm trên xác mẹ tôi và không để ý đến tôi.

Tôi nhắm con cặc của mình vào khe hở của dì hai, đẩy nhẹ về phía trước và nó nằm ngay cạnh âm đạo. Chỉ cần tôi đẩy mạnh hơn nữa là tôi có thể nhét nó vào âm hộ của dì hai.

Khi mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với đôi mắt bối rối. Là mẹ của tôi, bà chắc chắn không muốn nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với chính em gái mình, nhưng nếu không, em gái bà sẽ chết...

“Dì hai… ngực của mẹ có ngon không?” Tôi ôm mông dì hai, đặt đầu quy đầu lên mép âm đạo, cười nham hiểm hỏi dì hai.

So với dì cả thì dì hai hoàn toàn giống như một con chó cái đang động dục. Dì ít nhất có thể giữ được tỉnh táo trong chốc lát, nhưng dì hai luôn trông như một kẻ điên cuồng đắm chìm trong dục vọng xác thịt.

Bây giờ trên người cô không còn dấu vết của sự cao quý và sang trọng. Mẹ đang quỳ hai bên eo mẹ tôi. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy giơ cao, bộ phận kín của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Vùng kín của dì hai rất đẹp. Cô ấy thực sự là em gái của mẹ và dì. Ngay cả âm đạo của cô ấy ở dưới đó cũng đẹp không kém.

Hai môi âm hộ mỏng manh khép chặt, âm vật cũng được bao bọc bên trong.

Lông mu đen trên mu rất duyên dáng và hẳn đã được cắt tỉa cẩn thận.

"Anh còn chưa trả lời. Nhìn ngon quá. Anh còn không buồn trả lời tôi." Tôi ôm mông dì hai hít một hơi thật sâu.

Sau đó, con cặc vừa xuất tinh một lần đã được đưa vào thật mạnh!

Phá vỡ khe hở chật hẹp, quy đầu trực tiếp tiến vào âm đạo của dì hai, dùng hết sức lực!

Chèn toàn bộ vòi nước trong một hơi thở!

"Ahhh!" Dì thứ hai hét lên. Cô không có ý thức, chỉ có thể nói mấy chữ đơn giản: "Đau...đau...đau..."

Mẹ và tôi đều choáng váng.

Âm hộ của dì hai rỉ ra máu đỏ tươi, từng giọt từng giọt rơi xuống sàn ban công.

"Dì hai không phải đã trở thành người tình của người khác sao? Tại sao cô ấy vẫn còn trinh?" Tôi nhìn xuống vùng kín đang rỉ máu của dì hai và tự nhủ.

Tiếp theo, một cảm giác hài lòng chưa từng có tràn ngập trong tôi.

"Hahaha! Màng trinh của dì và dì hai đều bị cặc con chọc thủng! Mẹ ơi! Mẹ có thấy không!?" Tôi ôm lấy thân thể dì hai đang mềm nhũn vì đau, ấn chặt vào mông dì, liên tục di chuyển cơ thể để cặc tôi bơm mạnh hơn vào âm hộ còn trinh của dì hai.

Tôi phấn khích đến mức không khỏi cảm nhận được niềm vui kép cả về tâm lý và thể xác khi được ấp cùng lúc hai người cô trưởng thành xinh đẹp trước mặt mẹ tôi.

"Đau... Ô ô... Đau... Đau..." Cô hai vẻ mặt hoàn toàn khác. Bà nằm trên khắp cơ thể của mẹ tôi và bà cảm thấy như thể phần thân dưới của bà đang bị xé toạc sau khi bị cưỡng bức mở ra.

"Tiểu Quân! Chờ đã! Chậm lại! Tiểu Quân!" Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì hai liền vội vàng hét lên với tôi: "Dừng lại nhanh! Tiểu Quân! Cô hai của con nói đau!"

Tôi mặc kệ mẹ tôi nói gì, lúc này trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: Địt thật mạnh vào lồn dì hai của tôi!

Đúng vậy! Tôi muốn dì hai của tôi phải trả giá vì đã chơi đùa với mẹ tôi một cách bừa bãi!

Là phụ nữ, trinh tiết của dì hai chắc chắn là quý giá nhất, nhưng tôi cảm thấy lấy đi trinh tiết của dì hai vẫn chưa đủ.

Vì vậy, tôi dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, dùng lực mạnh hơn lần đụ dì tôi vừa rồi, và tàn phá âm hộ còn trinh của dì hai!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 18 Huyết tộc truy hoan (Phần 2)

"Thân thể của ta... Nóng quá..." Tô Cẩn Vân khỏa thân nằm ở trên ban công, thân hình đầy đặn xinh đẹp lộ ra, đáng tiếc không có người để ý thưởng thức. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra và cô rên rỉ đau đớn. 

Sau khi nghe điều này, mọi người không khỏi muốn yêu thương cô ấy một cách đúng mực. 

Thân thể Tô Cẩn Vân lúc này lộ ra, trần trụi như một đứa trẻ sơ sinh. 

Nếu thực sự là một đứa bé thì không sao, nhưng vấn đề là Tô Cẩn Vân là một phù thủy trưởng thành ba mươi lăm tuổi, bụ bẫm và xinh đẹp. 

Đối với một người đẹp như Tô Kim Vân, cho dù cô ấy có khoe ngực nhiều thì cũng rất nhiều đàn ông sẽ quay đầu nhìn nghiêng, chưa kể cô ấy khỏa thân và tạo dáng rất quyến rũ. 

Cử chỉ này tuy không phải là tự nguyện nhưng xét từ góc độ thị giác thì cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Tô Cẩn Vân dang rộng hai chân, làm chữ M.

Giống như một cô gái điếm dâm đãng chờ đợi khách hàng của mình đến. 

Âm hộ giữa hai chân trông rất đáng thương. Máu sau khi màng trinh bị rách chảy ra ngoài âm đạo và nhỏ giọt ra ban công như những chấm máu. 

Dương vật trong âm đạo đắm chìm trong khoái cảm sau khi lên đỉnh, âm hộ mỏng manh như một cái miệng nhỏ, đóng mở đều đặn. 

Âm đạo khi mới quan hệ lần đầu sẽ cảm thấy khoái cảm nhưng cũng cảm thấy đau khi được mở ra. 

Sự điên cuồng của Tô Kim Vân và sự thô lỗ của cô gái trẻ có nghĩa là âm hộ mỏng manh của cô không được đối xử dịu dàng. Thay vào đó, cô tận hưởng niềm vui được làm tình với âm hộ của mình trong khi chịu đựng nỗi đau mất trinh. 

Tuy nhiên, Tô Kim Vân không hề quan tâm đến tất cả những điều này. Nói chính xác hơn là không có cách nào để chăm sóc nó. 

Vừa rồi, sau khi Trần Tiểu Quân xuất tinh dịch đậm đặc của mình vào âm hộ còn trinh của dì mình, anh ấy đã không nán lại trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn. Ngược lại, với cảm giác bất mãn, anh ta đã cướp đi trinh tiết của dì hai như để trả thù. 

Vì vậy, không ai chú ý tới sự thay đổi của Tô Cẩn Vân. 

Khi tinh dịch đặc quánh được tiêm vào âm đạo của Tô Cẩn Vân, tử cung dâm đãng của Tương Nhu đã hấp thụ hết tinh dịch trong từng giọt. 

Sau đó, tế bào khắp cơ thể dường như bị kích thích, động vật nguyên sinh C3 trong cơ thể Tô Cẩn Vân nhanh chóng phát huy tác dụng. Hàng trăm triệu tinh trùng đó đã được hấp thụ trước khi lưu lại lâu trong tử cung ấm áp, như thể chúng chưa từng xuất hiện. 

Sau khi hấp thu tinh dịch của cháu trai, Tô Cẩn Vân có thể nói là thoát chết, nhưng dưới sự ảnh hưởng của thể nguyên C3, cơ thể hắn có một số phản ứng kỳ lạ. 

"Nóng... Nóng quá..." Tô Cẩn Vân nằm rũ xuống ban công, tầm mắt mơ hồ. 

Mặc dù virus zombie trong cơ thể cô gần như đã bị cơ thể nguyên bản C3 loại bỏ, nhưng cơ thể cô vẫn có một số phản ứng tiêu cực dưới ảnh hưởng của cơ thể nguyên bản C3. 

"Đây...là...chuyện gì đang xảy ra vậy...tôi...tôi đang ở đâu vậy?" Ý thức của Tô Cẩn Vân hỗn loạn, ngay cả thị giác và thính giác cũng không bình thường. 

Rõ ràng là chị ruột của cô là Tô Vũ Tuyên đang bị cháu trai Trần Tiểu Quân đụ và đụ một cách thô bạo, nhưng cô lại không nghe thấy gì cả. 

Ngay sau đó, Tô Cẩn Vân tựa hồ nhìn thấy trước mắt mình xuất hiện một đạo hào quang, giống như có người chiếu đèn pin vào người, nhưng cũng không chói mắt như vậy, trọng lượng cơ thể cũng giảm xuống từng chút một, toàn thân bay lên cao. 

Bay bồng bềnh, bồng bềnh như đang bồng bềnh trên mây. 

Đột nhiên, anh lại ngã mạnh xuống đất. 

"!!!"

Đôi mắt của Tô Kim Vân đột nhiên mở to. 

"Ta... ta là..." Tô Cẩn Vân dần dần tỉnh lại. Virus zombie trong cơ thể cô gần như đã bị loại bỏ. Cơ thể nguyên bản C3 cũng phát huy tác dụng và mang đến hàng loạt thay đổi cho cơ thể cô. 

Cô chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, như thể vừa tỉnh dậy sau cơn say. 

"Ừ... đúng rồi... hình như tôi đã trốn ra ban công cùng chị gái và những người khác... sau đó tôi bị một thây ma cắn vào vai... và sau đó..."

Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua, mang theo trên đường phố tiếng thây ma gầm rú, khiến cô run rẩy. 

Tô Cẩn Vân bị tiếng gầm của lũ thây ma kích thích, thần kinh căng thẳng, nhưng cô chưa kịp phản ứng tiếp, một tiếng rên rỉ đau đớn đã truyền đến từ bên cạnh cô, nhưng dường như xen lẫn với hơi thở gấp gáp. 

"Hmm... ah... eh... ah... ha... ah ha... đau quá... oooh... đau quá... ừm ha..."

"Không...đừng...dùng lực quá nhiều... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... một chút thôi... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tô Cẩn Vân quay người lại, những gì nhìn thấy khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Em gái anh Tô Vũ Tuyên hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi chân thon dài đeo một đôi tất đen bẩn thỉu. 

Ngày xưa Yuxuan cao quý như tiểu thư, lúc này thực sự đang quỳ trên ban công, ưỡn mông ra, giống như một con cừu non không phòng bị, bị một đứa trẻ thô bạo xâm nhập vào âm đạo, cưỡng hiếp và đùa giỡn một cách bừa bãi.

Và đứa trẻ này hóa ra lại là con ruột của chị gái anh, cháu trai của anh: Trần Tiểu Quân! 

Em gái khác của anh, mẹ của Trần Tiểu Quân, Tô Di Thanh, đang quỳ bên cạnh cô hoàn toàn khỏa thân. Bà không những không ngăn cản con trai mình cưỡng hiếp dì hai mà còn đưa tay ra nhào nặn, chơi đùa với bộ ngực của Tô Vũ Hiên. 

"Cái này... cái này..." Tô Cẩn Vân kinh ngạc nhìn chằm chằm một màn này. Do quá sốc, anh thậm chí còn không nhận thấy cơn đau bùng phát từ phần dưới cơ thể mình.

"Anh...anh đang làm gì vậy!?" Tô Cẩn Vân tuy rằng luôn bình tĩnh, nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến cô mất đi bình tĩnh.

…………………..

Cô hai giờ đã mất hết lý trí, cơ thể hoàn toàn dựa vào bản năng thuần túy. 

Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của dì hai trong một lần, dì thậm chí còn không chống cự ngoại trừ kêu lên đau đớn. 

Về phần tôi, ngoài sự phấn khích ra, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất: phải tàn phá dì hai càng nhiều càng tốt! 

Hãy trút giận lên cô ấy! 

Và sự tức giận của tôi đến từ đâu cũng khá đơn giản, bởi vì tôi chỉ không thích việc dì hai của tôi vừa chơi đùa với mẹ tôi trước mặt tôi! 

Cơ thể của mẹ chỉ có thể thuộc về con! 

"Ư...oooo...hoo...gu...ah..." Dì hai quay lưng về phía tôi, nằm trên người mẹ tôi, cặp mông trắng nõn giơ cao, âm hộ thanh tú đang bị cặc tôi tùy ý cọ xát ra vào! 

Tôi ôm chặt mông dì hai, áp chặt phần thân dưới của mình vào âm đạo của dì. Con cặc cứng của tôi liên tục đập và bơm vào bên trong dì thứ hai của tôi. 

"Này dì hai, bị ta làm tình cảm giác thế nào?" Tôi cúi đầu nhìn mối liên hệ giữa tôi và dì Hai. Chỉ có hai quả bóng còn ở bên ngoài, còn lại đã vào trong âm hộ còn trinh của dì Hai. 

"Ôi... đau quá... đau quá..." Virus zombie trong cơ thể dì hai vẫn đang ăn mòn tâm trí của cô, khiến cô không thể nói được một từ hoàn chỉnh nào, và chỉ có thể nói vài từ đơn giản khi ý thức của cô đã mơ hồ trong tiềm thức. 

Mẹ tôi, người đang ở dưới dì hai, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, vừa kinh ngạc vừa khó chịu nói với tôi: "Xiaojun, con hãy chậm lại! Có vẻ như đây là lần đầu tiên của dì hai con!"

Tất nhiên là tôi có thể nhìn thấy, dù sao thì máu do màng trinh của dì hai rách đã chảy vào bi của tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn trả thù dì hai nên tôi sẽ không thấy tiếc nuối gì! 

“Mẹ ơi, con muốn cứu dì hai, sao có thể chậm được?” Tôi cố tình nói. 

Nói xong, tôi nắm lấy hai cổ tay của dì hai từ phía sau và kéo, giống như nắm dây cương khi lái xe ngựa, rồi để con cặc của mình di chuyển tới lui trong âm đạo của dì hai. 

"A! Ugh! Ahhhhhhh..." Dì hai vừa mới được mở ra, chưa kịp đợi cơn đau biến mất, âm đạo trinh nguyên mỏng manh của tôi đã bị bóp nát theo ý muốn, dì phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Bên ngoài ban công, những thây ma trên đường lần lượt ngẩng đầu thối rữa khi nghe thấy tiếng la hét. Tuy nhiên, vì lan can ban công đã che khuất tầm nhìn của chúng nên lũ thây ma này không thể nhìn thấy cảnh tôi đụ dì hai. 

Và ngay cả khi bị nhìn thấy, những thây ma đã mất đi nhân tính và ý thức này cũng sẽ không phản ứng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Tôi kéo con cặc của mình ra hết lần này đến lần khác, rồi dùng hết sức nhét vào. Hai hòn bi của tôi đập vào âm hộ của dì hai, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mặc dù tôi chỉ là một đứa trẻ nhưng kích thước cặc của tôi đã có thể so sánh với một người trưởng thành bình thường, thậm chí còn vượt trội hơn rất nhiều về độ cứng! 

Vừa mở âm đạo của dì hai ra đã bị đối xử thô bạo như vậy. Mỗi lần tôi ra vào cơ thể dì hai, vừa mang lại khoái cảm cho dì, vừa mang lại cho dì nhiều đau đớn hơn. 

“Huh... Huh... Huh... Huh... Dì hai... lồn của dì... chật quá... Không ngờ... làm người tình của người khác... lại... còn... còn trinh..." Tôi ôm mông dì hai và đụ thật mạnh. Vì gắng sức quá mức nên mồ hôi chảy ra từ lưng và trán của tôi. 

Âm đạo của dì hai bị lộ ra trước sự làm tình tàn nhẫn của tôi, cả hai môi âm hộ đều bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ. 

Hơn nữa, máu trinh trong âm đạo cũng được đưa ra ngoài khi gà đang bơm và chảy xuống đùi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tất nhiên, tất cả những điều này là do cô ấy bị nhầm lẫn bởi virus trong cơ thể mình. Nếu bây giờ cô ấy tỉnh táo thì cô ấy sẽ không bao giờ bị động như vậy, nhưng trong trường hợp này tôi sẽ không thể hành động liều lĩnh được. 

Tiếng kêu đau đớn của dì hai dường như là lời động viên đối với tôi. Cô ấy càng cảm thấy khó chịu thì tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Tiểu Quân, ngươi làm cái gì vậy! Cho dù ngươi muốn cứu nhị di của ta, nhưng... ngươi không thể thô bạo như vậy!" Mẹ lo lắng nói khi thấy em gái đang la hét vì đau đớn vì tôi.

Hơn nữa, mẹ tôi ở ngay dưới dì hai, ở khoảng cách gần có thể nhìn rõ nét mặt của dì. 

Vẻ mặt của dì hai lúc này tràn ngập hai chữ đau đớn, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Bất cứ khi nào tôi đâm mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ phát ra những tiếng kêu đau đớn mơ hồ từ giữa hai hàm răng. 

Tôi phớt lờ mẹ mình và thay vào đó tăng cường độ và tần suất làm tình với bà. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của dì hai để ổn định cơ thể, rồi ấn chặt phần thân dưới của mình vào âm hộ của dì hai. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi dùng hết sức lực đâm vào. 

"Pap-pah-pah-pah-pah-" Âm thanh giòn tan khi hai quả bóng của tôi chạm vào âm đạo của dì hai cho thấy sự thâm nhập của tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Quy đầu cứng ngắc đâm vào sâu trong cơ thể dì hai, âm đạo mỏng manh trở nên hưng phấn, không biết là do đau đớn hay do bị lạm dụng, thực sự bắt đầu co giật nhịp nhàng. 

Các nếp gấp trên thành âm đạo cọ xát vào quy đầu của tôi và ấn chặt vào cặc tôi, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Ngay sau đó, tôi dùng hết sức đẩy vào âm đạo của dì hai hàng chục lần, lần nào cũng dùng hết sức lực. Dì thứ hai của tôi cũng hét lên đau đớn hết lần này đến lần khác trong cú đâm bạo lực này. 

"A... Ô ô... Ha... Đau... Đau quá..." Cô hai ngã đè lên người mẹ, mái tóc đen dài như thác nước hoàn toàn xõa tung, trông rất xấu hổ. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của dì hai, tôi càng vui mừng hơn. 

Anh liên tục đẩy eo mình để con cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo của cô, bóp và đánh vào âm đạo mềm mại và dịu dàng. Anh ôm eo dì hai rồi bảo cô đứng dậy. 

Bởi vì sự tấn công dữ dội của tôi, sự đau đớn ở phần dưới cơ thể và sự bối rối của cô ấy, dì hai đã mất hết khả năng phản kháng từ lâu, và toàn bộ cơ thể của cô ấy hoàn toàn nằm trong sự thương xót của tôi. 

"Á... bah... ah... ha... wuwuwu..." Dì hai đau đớn kêu lên, eo bị tôi ôm, tôi điều chỉnh toàn thân dì về tư thế quỳ.

Cô hai lúc này dang rộng hai chân, quỳ trên ban công, đưa mông ra ngoài hết sức. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy đang hướng về phía tôi như thế này, trong khi phần thân trên của cô ấy cong thành đường cong chữ S.

Đường cong lưng của dì hai rất duyên dáng, thậm chí không thua kém gì mặt trước trần trụi của cô. 

Làn da trắng, tấm lưng mịn màng, đường cong tuyệt vời và hai vòng eo gợi cảm phía trên mông đơn giản là sự thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ! 

"Nhị... dì hai... thân hình của ngươi... gợi cảm quá... quyến rũ quá... đẹp quá..." Tôi vừa kích động vừa nói không mạch lạc. Tôi thậm chí còn cảm thấy vốn từ vựng của mình còn kém và không tìm được từ nào phù hợp hơn để diễn tả vẻ đẹp hình thể của dì hai. 

Tuy nhiên, thân hình xinh đẹp và gợi cảm như vậy giờ đây đã trở thành món đồ chơi mà tôi có thể tùy ý đụ. 

Tôi luồn tay qua nách dì hai, dùng tay trái tóm lấy vai dì, cố định người rồi tung ra một đòn tấn công dữ dội khác. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ừm...hum...ha...đau...nhẹ...làm ơn...làm ơn...nhẹ nhàng...oooh...dưới đó...sắp...rách...đau quá...ừm..." Cái lồn còn trinh của dì hai đã chịu đựng sự tàn phá thô bạo như vậy lâu lắm rồi, và nó còn chảy nhiều máu hơn cả dì. 

Máu trinh nữ màu đỏ tươi từ âm đạo chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống đùi, tụ lại thành vũng máu nhỏ trên ban công. 

Vừa rồi mẹ đã bị dì hai đè xuống. Bây giờ dì hai đã thay đổi vị trí và cuối cùng bà cũng có thể cử động được. 

Mẹ tôi bị dì hai xé quần áo vội vàng đứng dậy. Cô ấy không để ý đến bụi bặm trên người, vội vàng đến bên cạnh tôi, ấn vào vai tôi nói: "Tiểu Quân! Dừng lại một chút! Cô hai của cháu ở dưới đó chảy máu nhiều quá, làm sao có thể cho phép được!"

Bản chất con người là mẹ tôi rất quan tâm đến dì hai. Suy cho cùng, họ là chị em ruột. 

Nhưng vì vừa rồi mối quan hệ nồng nàn giữa mẹ tôi và dì hai nên lời nài nỉ của bà khiến tôi tức giận. 

Vì vậy, tôi cố tình đưa vào âm đạo của dì hai ngày càng sâu hơn, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Tiếng khóc của dì hai càng làm tôi phấn khích hơn. 

Khi mẹ thấy tôi phớt lờ yêu cầu của mẹ, mẹ lo lắng đến mức không biết phải làm sao.

Tôi không để ý đến mẹ, bà trông có vẻ lo lắng và lo lắng. Thay vào đó, tôi nắm lấy vai dì hai và đẩy mạnh hàng chục lần. 

Mặc dù thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi bằng tất cả sức lực của mình nhưng nó cũng rất mệt mỏi. 

Một lần nữa, tôi đút toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của dì hai. Tôi lập tức dừng lại, ôm xác dì hai từ phía sau và thở hổn hển. 

"Tiểu Quân, chuẩn bị xong chưa? Chỉ cần bắn tinh ra là được." Mẹ thấy tôi dừng lại, tưởng sắp kết thúc nên vội vui vẻ nói với tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi lại ủ rũ, nhưng trên mặt vẫn không biểu cảm gì, tôi hỏi mẹ: “Sao vậy mẹ, mẹ muốn con làm xong sớm à?”

"Đương nhiên! Nếu ngươi xuất tinh nhanh chóng trên người dì hai, ngươi có thể cứu mạng nàng sớm hơn!" Mẹ trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ lúc này đang lo lắng cho tính mạng của em gái và không để ý rằng tôi đang tức giận. Cô ấy nghĩ tôi chỉ đang đụ âm hộ còn trinh của dì hai để chữa lành vết thương cho cô ấy bằng tinh dịch. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Tôi nói, thả tay ra khỏi vai dì hai và đẩy lưng dì. Dì hai ngã xuống, lại nằm trên ban công. 

Bây giờ dì hai đang nằm ngửa như một con chó cái chờ được làm tình, mông thò ra khi tôi thâm nhập từ phía sau. 

Ngay sau đó, tôi chịu đựng sự kiệt sức do những cú đâm bạo lực liên tục gây ra và lại bắt đầu đâm vào bên trong dì hai. 

"Pah-paah-papa -" Tôi ôm cặp mông tròn trịa của dì hai và bơm súng bắn thịt dưới háng tới lui một cách mạnh mẽ, tàn phá âm hộ trinh nữ bị đánh đập. 

Dì hai nằm dưới người cô, lưng ướt đẫm mồ hôi, chỉ có thể phát ra vài tiếng kêu yếu ớt. Cô không biết là do cô đau đớn không thể kêu lên, hay là do virus zombie trong cơ thể cô đã dần bị cơ thể nguyên bản C3 loại bỏ. 

Cô hai hiện tại giống như một con thiên nga cao quý bị hành hạ đến chết, hay giống như một tiểu thư tao nhã bị hành hạ đến mức suy sụp hoàn toàn. 

Một đứa trẻ mười hai tuổi như tôi thực ra cũng được dì hai thích thú như kẻ hiếp dâm hạ nhục một mỹ nữ, hơn nữa hắn còn ở bên cạnh chị ruột của cô ấy! 

Máu chảy ra từ âm đạo của dì hai cứ chảy ra khi tôi bơm tới bơm lui. 

Xung quanh âm đạo của cô ấy có máu, và thậm chí cả bộ lông mu mỏng manh cũng bị vấy bẩn rất nhiều. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em gái mình, nhưng bà không thể ngăn cản hành vi của tôi. Rốt cuộc, dì tôi nói rằng bà cần tinh dịch của tôi để cứu họ. 

Để làm cho chị hai dễ chịu hơn, mẹ cô đành phải đến bên dì hai, dùng tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô, rồi vuốt ve ngực cô, hy vọng cô có thể cảm thấy dễ chịu hơn một chút từ sự hưng phấn trong cơ thể. 

Đúng lúc này, dì từ bên cạnh hét lên: "Con... con đang làm gì vậy!?"

Tôi lắc lắc thân dưới, quay đầu nhìn dì đã tỉnh rồi nói: "Huchi... Huchi... dì... dì tỉnh rồi... cháu... cháu... là dì hai... dì ấy... là chị của dì..."

"A...Âm hộ của dì hai...nóng quá...và...chặt quá...nếu không phải đổ nhiều máu đến bôi trơn cho tôi...thật khó mà xuyên qua được..." Hai chân tôi như bị đóng đinh xuống đất, liên tục lặp lại động tác bơm. 

Mẹ tôi nhìn thấy dì tỉnh lại, vẻ mặt rối rắm cuối cùng cũng dịu lại, lộ ra chút vui mừng: "Chị ơi! Thật tuyệt! Chị sẽ không sao đâu, phải không?"

Người dì nhìn tất cả những điều này và bị sốc. Cô muốn đứng dậy, nhưng vừa cử động, cô đã cảm thấy phần thân dưới đau nhức. 

"Cái...cái này...tôi...tôi..." Người dì bị sốc khi nhận thấy cơ thể trần trụi của mình và cơn đau ở phần dưới cơ thể vẫn chưa biến mất. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy... vừa nãy... tôi..." Người cô chưa kịp nói một câu hoàn chỉnh, đột nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô như cứng đờ, thậm chí không chớp mắt. Cô giữ nguyên tư thế này trong vài giây. 

Khi dì lại chớp mắt, vẻ mặt từ sốc chuyển sang hoảng sợ, như thể không thể chấp nhận sự thật. 

"Không... không... tôi... thực ra... tôi thực sự đã làm điều đó với Xiaojun... tôi thực sự... với cháu trai của tôi..." Người cô trần truồng ngồi trên ban công, như thể đang sợ hãi trước hiện thực phi lý này. 

"Và... là... tôi đã chủ động... cưỡng hiếp Tiểu Quân... tôi thực sự... đã làm chuyện như vậy với một đứa trẻ..." Người cô chắc chắn đã nhớ lại mọi chuyện vừa rồi và chịu ảnh hưởng của sự thật. 

Nhưng tất cả điều này không kéo dài lâu. Chưa đầy mười giây, dì đã vượt qua nỗi sợ hãi và lo lắng, rồi bình tĩnh nhìn mẹ tôi, dì hai và tôi. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của dì không ngừng thay đổi, trong lòng cảm thấy vô cùng phấn khích. Rốt cuộc thì người mà con cặc của tôi đang đụ chính là dì tôi và chị gái của mẹ tôi! 

Và họ chỉ có thể đứng nhìn chứ không thể dừng lại được! 

Niềm vui tâm lý rất mãnh liệt, niềm vui thể xác cũng là điều tự nhiên; Âm đạo dịu dàng của dì hai vô cùng hẹp và chật. Nếu màng trinh không bị xuyên thủng, với toàn bộ máu bôi trơn, tôi sẽ rất khó bơm nó. 

Bây giờ, dì hai thậm chí không còn khóc được nữa. Cô ấy chỉ có thể tạo ra một số âm thanh "oo...ah..." cơ bản từ cổ họng của mình. 

Tuy muốn tra tấn và trả thù dì hai nhưng lại sợ mình sẽ thực sự đánh gục dì. Rốt cuộc cô đã mất rất nhiều máu. 

Thế là tôi không thể nhịn được nữa, sau hơn chục cú thúc nữa, tôi đâm sâu vào trong âm hộ! 

Quy đầu của tôi phóng dòng tinh dịch đặc thứ hai vào âm hộ còn trinh của dì hai, và đây cũng là lần đầu tiên âm đạo còn trinh của dì hai nhận được tinh dịch. 

"À... à..." Tôi và dì hai đồng thanh kêu lên. Tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh, và dì thứ hai của tôi cũng cảm nhận được sự kích thích khi tinh dịch xuất tinh vào tử cung của bà. 

Sau khi xuất tinh, con cặc miễn cưỡng đập vài cái trong cơ thể dì hai rồi mới rút ra. 

Lúc này, tôi phát hiện ra toàn bộ con gà trống, kể cả phần gốc, gần như bị nhuộm đỏ bởi máu trinh của dì hai tôi; Tất nhiên, không phải tất cả đều là máu của dì hai tôi, nhưng một phần là máu chảy ra khi dì tôi mất trinh. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đỡ dì hai để dì nằm xuống ban công. Mẹ còn không quên mắng tôi: "Tiểu Quân, con sao vậy! Sao con có thể thô bạo với dì hai như vậy?! Mẹ sẽ tức giận thật đấy!"

Mẹ tôi tức giận có lý do, là vì môi âm hộ của dì hai tôi đã trở nên đỏ và sưng tấy dưới sự đối xử thô bạo của tôi. 

Cộng với máu chảy ra từ âm đạo, phần thân dưới của dì hai trông rất đáng thương. 

Dì thứ hai đang nằm trên ban công với đôi mắt trống rỗng, trên lỗ âm đạo vẫn còn rất nhiều máu. 

Bởi vì tôi đụ cô ấy quá thô bạo, âm hộ mỏng manh của tôi thậm chí không thể đóng lại trong một thời gian và chỉ có thể co thắt theo thời gian. 

Cô hai bây giờ quả thực trông như vừa bị bọn côn đồ cưỡng hiếp dã man, bị hành hạ rất đáng thương, ngoại trừ trên người không có vết bầm tím. 

Mẹ nhìn tôi đầy buộc tội, lần đầu tiên mẹ nổi giận với tôi kể từ ngày tận thế và mối quan hệ loạn luân của chúng tôi. 

Không biết vì sao, ánh mắt của mẹ khiến tôi có chút thất vọng. 

Đột nhiên, dì từ bên cạnh hét lên: "Tiểu... Tiểu Thanh..."

Mẹ quay lại đáp lại giọng của dì: "Có chuyện gì vậy chị cả?"

Người dì khó nhọc đứng dậy, dựa lưng vào lan can ban công, khép chân vào trong. 

Cô che vùng kín không có lông của mình bằng tay trái và cố gắng che bộ ngực lớn của mình bằng tay phải, nhưng vì hai bộ ngực quá lớn nên điều tốt nhất cô có thể làm là che đầu vú lại. 

Sau đó, dì bất đắc dĩ che lại ba điểm, mặt đỏ bừng, tư thế ngượng ngùng hỏi: “Con… con có… quần áo…”

Câu hỏi của dì khiến mẹ tôi phải phản ứng. Bây giờ cả ba người phụ nữ trên ban công đều trần truồng. Chỉ có dì hai là mang một đôi tất đen bẩn thỉu ở chân. Ngoài ra, trên người ba chị em không có mảnh vải nào. 

Mẹ tôi đã quen với việc khỏa thân trước mặt tôi và không nghĩ bà có vấn đề gì. Nhưng dì tôi và dì hai thì khác. Họ chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ chặt chẽ nào với tôi. Nhiều nhất họ chỉ hôn lên trán và mặt tôi khi tôi còn nhỏ. 

Bây giờ dì trần truồng từ đầu đến chân, trần trụi như một con cừu non không có lông. 

Mặc dù dì tôi thậm chí còn giữ trinh tiết hơn ba mươi năm và tước đoạt nó khỏi tay tôi, nhưng làm sao dì có thể chấp nhận khỏa thân trước mặt tôi chỉ trong vòng chưa đầy nửa giờ? 

Mẹ nhìn quanh và thấy trên ban công không có quần áo. 

Vừa rồi toàn bộ quần áo trên người của ba chị em đều bị dì và dì hai xé thành từng mảnh rồi ném ra ngoài ban công. 

“Chị ơi, quần áo của chúng ta… đều bị chị và dì hai xé hết…” Mẹ thành thật trả lời. 

Nói xong, dì tôi chưa kịp nói thêm gì thì mẹ tôi đã vội hỏi: “Nhân tiện, chị cả, virus trong cơ thể chị hẳn đã được giải quyết rồi phải không?”

Về vấn đề này, mẹ tôi lo lắng hơn ai hết. Suy cho cùng, họ đều là chị em ruột và là người thân của cô trong ngày tận thế này. Bất kể họ thua ai, đó là một tin xấu không thể chịu nổi. 

Trong phút chốc, mẹ tôi dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi. 

Dì mở miệng, ánh mắt rất rối. Cô không biết mình đang buồn hay vui, buồn hay thoải mái. Tóm lại, không thể đoán được tâm trạng thực sự của cô lúc này. 

Cuối cùng, dì gật đầu, chạm vào bờ vai vừa bị thây ma cắn; bây giờ bờ vai đã mịn màng và thanh tú. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin dì đã bị thây ma cắn. 

Và vì dì chạm vào vai nên bộ ngực to không còn được che nữa, hai núm vú đỏ tươi lại hiện lên trong mắt tôi. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng chúng thậm chí còn hấp dẫn hơn cả lần tôi đụ dì vừa rồi. 

Dì tôi nhận thấy mắt tôi đang dán chặt vào ngực dì, dì nhanh chóng rút tay lại để che ngực lại và nhìn tôi gần như cầu xin, như muốn bảo tôi đừng nhìn dì. 

Vẻ ngượng ngùng của dì tôi bây giờ hoàn toàn khác với con đĩ trưởng thành vừa cưỡi cặc tôi mà sa đọa trụy lạc. 

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt của dì và tôi. Sau khi nhận được câu trả lời, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực vui vẻ nói: "Tốt lắm, xem ra tinh dịch của Tiểu Quân quả nhiên có tác dụng. Đại tỷ đã được cứu, nhị tỷ vừa mới bị Tiểu Quân xuất tinh một lần, chắc chắn sẽ khỏi bệnh!"

"Cái đó... Tiểu Thanh..." Lúc này dì đột nhiên lại lên tiếng. 

“Có chuyện gì vậy chị?” Mẹ vẫn trả lời như trước. 

Dì tôi nghiêng đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ tôi, như khó nói nên lời, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trước đây dì đã hỏi con có quan hệ tình dục với Tiểu Quân không, con nói có phải không?”

Mẹ đột nhiên ngừng nói. Vừa rồi cô phải nói ra sự thật để cứu chị cả và chị hai. Bây giờ bọn họ đã được cứu rồi, dì lại phải nhắc đến chuyện này, điều này đột nhiên khiến cô rất xấu hổ. 

Nhưng mẹ tôi vừa mới thừa nhận, bây giờ phủ nhận tức là nói dối. 

Vì vậy, mẹ tôi lại đổi ý, lại thừa nhận: “Ừ… mẹ thừa nhận…”

Mẹ vốn tưởng rằng dì sẽ gọi mình là con điếm vô liêm sỉ, con điếm có mẹ con ngoại tình, là một người đàn bà đê tiện và loạn luân. 

Nhưng không ai trong chúng tôi ngờ rằng dì tôi lại không trách mẹ tôi đã loạn luân với tôi. Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu và nói với giọng run run: "Vậy... anh nên hiểu... C3 ngoài việc chữa khỏi virus zombie còn có những tác dụng khác... phải không...?"

“Những tác dụng khác?” Mẹ tôi sững sờ, không hiểu dì muốn nói gì. 

Người dì kẹp chặt hai chân, thân hình trần trụi đầy đặn thực sự khẽ run lên. 

Vì căng thẳng nên lông mi thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

"Tác dụng phụ là không chỉ có cơ thể thay đổi, mà từ nay trở đi, Ngọc Hiên và tôi chỉ có thể dùng tinh dịch của Tiểu Quân làm thức ăn." Giọng của dì nghe rất bất lực, như thể một số phận khủng khiếp đang chờ đợi cô. 

Tôi và mẹ đều há hốc miệng ngạc nhiên khi nghe những lời dì nói. 

Mẹ có vẻ sợ hãi và tự nhủ: “Đây không phải là… giống mình sao?”

Người dì cắn môi với vẻ mặt đau khổ và cau mày. Dường như trong lòng cô đang trải qua một cơn bão dữ dội. 

Đột nhiên, toàn thân dì run lên, hai chân trở nên yếu ớt và khó có thể đứng yên. 

Tôi thấy cô ấy vội vàng nhìn bộ ngực lớn trên ngực mình, ngạc nhiên nói: “Bộ ngực… sưng quá… có thể nói là…”

Như để xác nhận sự nghi ngờ của dì, hai núm vú trên bộ ngực lớn dần dần chuyển từ màu hồng sang màu hạt dẻ. 

Giây tiếp theo, màu trắng đục chảy ra từ đầu hai bầu ngực; rồi dòng sữa ngọt ngào hấp dẫn chảy ra từ hai núm vú của dì như mưa và sương. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng dì vẫn bàng hoàng khi thấy mình thực sự tiết sữa và không biết phải làm sao. 

Sữa trắng tinh khiết rỉ ra từ núm vú, một số chảy thẳng xuống đất và lãng phí, trong khi một số theo đường cong của ngực và cơ thể, để lại vài vệt sữa trắng trên cơ thể dì. 

"Bò!" Tôi hét lên trong tiềm thức. 

Dì bây giờ quả thực giống như một con bò, trần trụi, với cặp vú căng mọng trước ngực, liên tục tiết sữa dưới con mắt canh chừng của mẹ con tôi. 

"Chị... chị..." Mẹ nhìn bộ ngực của dì còn to hơn ngực mình và đang rỉ sữa. Cô choáng váng đến mức quên cả chăm sóc cho dì hai đang bất tỉnh. 

Dì tôi không còn quan tâm đến phần thân dưới của mình nữa, nhanh chóng dùng tay che ngực lại. Cô ấy nói với mẹ tôi và tôi trong sự xấu hổ và hoảng sợ: "Xiao Khánh! Xiaojun! Đừng nhìn nó! Thật xấu hổ!"

Dì hoảng sợ hét lên, nhưng tôi và mẹ cũng không rời mắt vì thân hình của dì dường như có thể lọt vào tầm mắt của mọi người. 

Không thể diễn tả được sức hấp dẫn của cặp ngực khủng đó như thế nào. Tóm lại, ngực của mẹ và dì hai không hấp dẫn bằng dì; bởi vì xét về kích thước, độ đàn hồi, hình dáng và cảm giác thì ngực của dì chắc chắn là đẹp nhất trong số các chị em. 

Khỏi phải nói, dáng người của dì vốn đã to lớn, với bộ ngực to và mông rộng đặc trưng, ​​cái lồn hổ trắng mịn màng không có lông lại càng kích thích hơn.

Khi dì thấy chúng tôi không thay đổi ánh mắt, dì lo lắng và xấu hổ đến mức phải quay lưng về phía chúng tôi, rồi dùng tay che vết nứt mông và phần dưới cơ thể từ phía sau. 

Bây giờ, cuối cùng chúng tôi không thể nhìn thấy ngực và âm đạo của dì. 

Sau khi dì quay lại, tuy quay lưng về phía chúng tôi nhưng cũng có nghĩa là dì đang quay mặt ra đường bên ngoài ban công. 

Trùng hợp thay, không biết là do quá căng thẳng hay ngượng ngùng mà bộ ngực to trắng như tuyết của dì tôi bỗng nhiên phun ra một lượng lớn sữa. 

Đôi mắt của người dì mở to nhưng bà không thể ngăn được. Cô chỉ có thể để núm vú phun ra sữa. 

Sau đó, hai bầu ngực khủng phun ra hai dòng sữa trắng đục, từ ban công phun ra. 

Lúc này, một cơn gió thổi qua, thổi sữa đi xa hơn. 

Lúc này, lũ thây ma trên đường đang ăn thịt những người sống sót trên xe buýt, nhưng từ trên cao lại phun ra vài giọt sữa ngọt ngào thơm ngon. 

Một thây ma với khuôn mặt thối nát đang ôm một chân người và cắn và ăn nó. Lúc này có vài giọt sữa trắng rơi xuống đầu nó. 

"Ờ!?" Con zombie mơ hồ gầm lên, dấu vết còn sót lại của bản năng con người khiến nó ngẩng đầu lên. 

Trên ban công, người dì bất lực nhìn bộ ngực lớn phun sữa lên đầu lũ thây ma. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên phản ứng thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Hơi thở và những bí mật (Phần 1)

Đây vốn là một con phố nhộn nhịp, với vô số xe cộ và người đi bộ như thủy triều. 

Hai bên đường có vô số thương nhân, cửa hàng, bảng hiệu huỳnh quang thu hút khách hàng lại càng thêm nhiều màu sắc. 

Tuy nhiên, con phố nhộn nhịp và tấp nập như vậy giờ lại đầy rẫy những quái vật ăn thịt người đáng sợ: zombie

Thương nhân, cửa hàng hai bên cũng vô hồn. Các bảng hiệu huỳnh quang dùng để thu hút khách hàng không còn phát ra ánh sáng nữa. Thay vào đó, chúng dính rất nhiều máu, khiến chúng trông đặc biệt đáng sợ. 

Nhưng trong khung cảnh địa ngục sống như vậy lại xuất hiện một cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Trên ban công tầng hai của một tòa nhà dân cư, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đang khỏa thân. Bộ ngực khủng của cô ấy đang phun ra dòng sữa thơm ngon, giống như một con bò.

"Chị...chị...chị..." Mẹ chết lặng khi nhìn thấy chị mình phun sữa như bò. 

Người cô run rẩy quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để che bộ ngực lớn và phần dưới cơ thể của mình bằng tay, nhưng bộ ngực của dì cô ấy quá lớn nên không thể che chúng bằng một tay, nhưng nếu cô ấy dùng cả hai tay, phần thân dưới của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. 

Điều khiến dì xấu hổ suýt chết chính là cặp vú hoành tráng đang phun sữa ra ngoài. Dù dì đã cố gắng hết sức để lấy tay che lại nhưng dòng sữa trắng vẫn tràn ra ngoài như vòi nước đã được mở. 

Ngay cả khi dì dùng tay che lại thì sữa vẫn chảy ra từ đầu núm vú; sữa phun ra đầu tiên chạm vào tay dì, sau đó chảy xuống đường cong của bầu ngực lớn, chảy xuống phần dưới ngực rồi đến vùng bụng phẳng, rồi vẽ một vệt sữa trắng dưới cái nhìn của mẹ con tôi, rồi chảy về phía vùng kín con hổ trắng mịn màng không có lông của dì. 

"Xiao...Xiaoqing...Xiaojun...bạn...đừng nhìn nữa..." Giọng dì run run, mặt đỏ như quả táo, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nói với chúng tôi: "Xiaoqing...bạn...mở cửa đó...chúng ta vào trước rồi nói chuyện..."

Dì đang chỉ vào cánh cửa dẫn vào phòng khách. 

Ngay sau khi chúng tôi nhảy từ nóc xe buýt ra ban công, dì tôi và hai dì đã bị nhiễm virus, chưa kịp vào phòng. 

"Ừm...được rồi..." Mẹ khỏa thân đứng dậy, bước tới cửa và cố mở nhưng nó đã bị khóa rồi. 

Nhưng trong một thế giới tận thế như vậy, không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Mẹ đánh mạnh và cánh cửa khóa rơi xuống. 

"Chờ đã! Chúng ta xem xét tình hình bên trong. Có lẽ bên trong có tang thi." Người cô che bộ ngực khủng và bộ phận kín đang phun sữa của mình, vừa nói với mẹ vừa kìm nén cảm giác xấu hổ. 

Dường như dì tôi đã suy nghĩ rất rõ ràng, nhưng bây giờ dì lại trần truồng, giống như một con cừu cái không có lông; bộ ngực lớn đang chảy sữa, trông giống như một con bò; Ngoài ra, là chị gái của mẹ tôi, bà vừa mới qua đời. Cô ta vừa cưỡng hiếp con trai ruột của chị gái mình, một cậu bé như tôi, rồi ép lấy tinh dịch của tôi rồi nuốt chửng bằng tử cung của mình. Tất cả những yếu tố đó cộng lại đã khiến dì tôi, một người phụ nữ ba mươi lăm tuổi trưởng thành, đoan trang và xinh đẹp, lại rụt rè như một cô bé. 

Bây giờ, trong số bốn người tôi, mẹ tôi, dì tôi, dì hai, tôi là người duy nhất còn mặc quần áo, trong khi ba người họ hoàn toàn khỏa thân. 

Dì hai không phản ứng vì đã ngất đi, nhưng dì và mẹ đều tỉnh. Mặc dù mẹ tôi không ngại khỏa thân trước mặt tôi nhưng ngoài tôi ra còn có dì và hai dì ở đây, mẹ khỏa thân có vẻ rất mất tự nhiên. 

Nhưng tình thế bây giờ rất cấp bách, mẹ tôi cũng không quan tâm đến việc tìm thứ gì đó để che thân. 

Sau khi gõ cửa, anh đặt hai tay lên ngực để che bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt hai chân để vùng kín không bị lộ ra ngoài. 

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn có cảm giác xấu hổ. Khỏa thân trước mặt tôi và để lộ cơ thể ra ngoài là hai việc khác nhau. 

Mẹ tôi bước vào nhà xem xét tình hình, chỉ còn lại dì cả và dì hai ở ban công đợi. 

Dì tôi vừa kéo quần và quần lót của tôi xuống tận đầu gối trong khi dì ấy đang đẩy lùi tôi. Tôi không quan tâm đến điều đó cho đến khi tôi xuất tinh vào bên trong âm hộ còn trinh của dì hai, rồi tôi kéo quần lên. 

Dù tôi có quần, áo nhưng dì tôi lại không có. 

Dì tôi đứng cạnh tôi, trần truồng, không có gì để che thân. Từ đó tôi mới có thể cảm nhận hết được thân hình duyên dáng của dì tôi. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của dì tôi khi tôi được một nữ bác sĩ quân y khám bệnh và tôi chỉ vừa mới cảm nhận được mùi vị của cơ thể này bằng cơ thể của mình nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại được cơ thể bụ bẫm của dì. 

Thân hình của Dì không phải loại thon gọn do cố ý ăn kiêng mà là loại đúng chuẩn quý phái và bụ bẫm, có thể nói là điển hình của ngực to và mông béo. 

Giờ đây, hai bên đùi của dì tôi vấy đầy máu vì mất trinh, và bộ ngực to phía trên của dì liên tục rỉ ra sữa. Tôi thậm chí không thể che chúng bằng tay, điều đó khiến tôi chảy nước miếng. 

Về phần dì hai bất tỉnh, thân hình kiều diễm mềm nhũn ngã xuống đất. 

Đôi chân cực dài của cô ấy đang mang một đôi tất đen bẩn thỉu và yếu ớt xòe ra hai bên, để lộ cái lồn còn trinh mà tôi vừa đụ thỏa thích. 

Dì nhận thấy ánh mắt tôi đang đảo quanh giữa dì và dì hai, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, tỏ ra vô cùng bối rối. 

Nó giống như nỗi buồn nhưng cũng giống như sự lo lắng và do dự. 

Tôi hoàn toàn tức giận vì dì hai đã đụ mẹ tôi ngay trước mặt, điều đó khiến tôi cảm thấy như thứ gì đó mình yêu quý đã bị lấy mất nên tôi đã đụ dì hai một cách thô bạo khi dì còn trinh. Hơn nữa, lúc đó dì hai cần tinh dịch của tôi, nếu không dì sẽ kiệt sức mà chết, nên tôi mới có cớ để đụ dì hai. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã qua rồi, liệu mẹ tôi có trách tôi vì dì hai bị tôi hành hạ dã man không? 

Dì hai tỉnh dậy có giận tôi không? 

Ngay lúc tôi đang nghĩ đến điều này, mẹ tôi, người đang điều tra tình hình ngôi nhà phía trước, đã xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi, ôm ngực nói với chúng tôi: "Chị, Tiểu Quân, trong nhà không có tang thi, cứ thoải mái đi vào."

"Tốt đấy." Bà cô thở phào nhẹ nhõm. 

Nói xong, cô ấy lại liếc nhìn tôi, phát hiện tôi cũng đang nhìn cô ấy, vội vàng quay đầu đi. 

Hiện tại chúng ta đã xác nhận trong nhà không có tang thi, chúng ta không cần phải ở trên ban công nữa. 

Mặc dù quần áo của dì và dì hai bị chính họ xé thành từng mảnh, nhưng điều này không có nghĩa là họ thích phơi bày cơ thể, mà là vì họ vừa hoàn toàn mất trí và chỉ còn lại dục vọng trong đầu. 

Sau đó mẹ tôi khỏa thân bước tới. Bà thoải mái hơn dì tôi nhiều. 

Mặc dù tôi không có thói phô trương nhưng tôi là người duy nhất có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của họ lúc này nên mẹ tôi không lo lắng và bất an như dì tôi. 

Lúc này, đám tang thi trên đường đột nhiên phát ra một tiếng gầm đáng sợ. 

Người cô nhanh chóng nói với mẹ: "Tiểu Thanh, con hãy bế Ngọc Hiên vào trước. Nguyên thể C3 trong cơ thể con vẫn chưa ổn định, con không thể phát huy được chút sức lực nào."

Dù mẹ tôi có nhiều điều muốn hỏi dì nhưng mẹ vẫn bế dì hai vào nhà trước, tôi cũng theo dì vào nhà. 

Đây là một phòng khách rất bình thường. 

Có một số ghế sofa và bàn cà phê ở giữa phòng khách, TV được đặt trên tủ dựa vào tường. 

Có một số cánh cửa khác ở bên hành lang, sẽ dẫn đến các phòng khác. 

Chẳng bao lâu, dì hai được mẹ bế vào nhà, sau đó nhẹ nhàng đặt lên ghế sofa. 

Sau khi đặt dì hai lên ghế sofa, mẹ tôi vội vàng bước vào phòng ngủ, ngay sau đó bước ra với một chiếc chăn mỏng đắp trên người. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa khác. 

Chẳng bao lâu sau dì đã đến. 

Bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô vẫn đang chảy sữa, khi cô bước đi, để lại một vệt sữa trắng thẳng tắp trên sàn, đặc biệt dễ thấy. 

"Chị, chị ổn chứ?" Mẹ tôi nhìn bộ ngực khủng không ngừng rỉ sữa của dì, lặng lẽ nuốt nước miếng, lo lắng hỏi. 

Người dì muốn tỏ ra bình tĩnh nhưng khuôn mặt đỏ bừng của bà đã khiến bà mất bình tĩnh. 

Nhìn mẹ rồi lại nhìn tôi, ánh mắt dì hiện lên những cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Sữa cứ nhỏ giọt xuống sàn, nhưng càng chảy dọc theo những đường cong của cơ thể rồi chảy xuống vùng kín và chân của dì. 

Bây giờ thân xác dì giống như người đang cầm ly sữa rót từng chút một vào ngực. Dòng sữa trắng tinh chảy xuống cơ thể đầy đặn của cô, nhuộm gần hết những vệt trắng. 

“Chị ơi, chị hãy đắp chăn lên đi.” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của dì, mẹ tôi nhanh chóng cởi chăn bông trên người, bước tới đắp lên người, đắp lên người. 

Trong lòng tôi thầm than thở, Mẹ ơi, nếu mẹ làm như vậy, con sẽ không thể nhìn thấy hình ảnh hấp dẫn của dì vắt sữa như bò! 

Sau khi dì đắp chăn lên, vẻ mặt của dì trở nên thoải mái hơn rất nhiều, cái cau mày lúc nãy cũng giãn ra ngay lập tức. 

Người dì dùng tay nắm lấy chăn bông trên người, nhìn em gái trần trụi, thấp giọng hỏi: “Còn em thì sao?”

Người mẹ dùng hai tay che ngực, liếc nhìn dì hai đang nằm bất tỉnh trên ghế sofa rồi đáp: “Mẹ đi tìm lại xem trong phòng này còn thứ gì có thể che được người con không.”

Nói xong mẹ quay người đi về phía cửa khác, chắc là để tìm xem có quần áo không.

"Tiểu Quân, ngươi cùng dì ngồi ở chỗ này chờ ta, đừng nhúc nhích." Mẹ quay lại, nhìn tôi và dì bằng ánh mắt phức tạp rồi ra lệnh.

"Ồ..." Tôi thành thật gật đầu. 

Ngay sau đó, mẹ tôi bước sang một phòng khác thì có tiếng lục lọi hộp, tủ. 

Trong phòng khách lúc này chỉ còn lại dì, tôi và một dì hai đang bất tỉnh. Tuy nhiên, bây giờ khi người thân của chúng tôi đối mặt nhau, bầu không khí dường như vô cùng kỳ lạ. 

Suy cho cùng, ngoài việc là dì của tôi, hai người họ còn có một điểm chung khác: tôi vừa cướp đi trinh tiết của họ.

Bây giờ chẳng có gì ngoài tiếng mẹ tôi lục lọi hộp ở phòng bên cạnh. 

Người cô quấn chăn bông để che đi thân hình đầy đặn và duyên dáng cũng như bộ ngực đầy đặn không ngừng chảy sữa. 

Dì cũng rất quan tâm đến dì hai. Khi thấy dì hai vẫn khỏa thân, cô nằm xuống bên cạnh dì hai, đắp chăn bông cho mình và dì hai; nhưng có vẻ như dì đang khỏa thân và ôm dì hai khi ngủ trên ghế sofa. 

Hơn nữa, sau khi đắp chăn cho mình và dì hai, dì cứ nằm trên sofa nhìn tôi. 

Ánh mắt anh không hề giận dữ mà có chút do dự. 

Dì đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Có phải cô ấy đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra với dì hai của tôi không? 

Chẳng trách vừa rồi dì hai lại bị tôi tra tấn dã man đến thế, máu chảy nhiều đến nỗi cuối cùng cũng không khóc được. Là em gái của dì hai, dù dì có tát tôi tiếp theo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tôi đang nghĩ điều này trong lòng, nhưng tôi cảm thấy như đang ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái. 

Cứ như vậy, sau khi im lặng khoảng một phút, cuối cùng dì cũng lên tiếng với tôi. 

"Tiểu Quân..." Dì nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"Ừm...Dì..." Tôi lo lắng trả lời. 

"Cảm ơn..." Không ngờ dì tôi lại nói lời cảm ơn với tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì và chớp mắt không tin nổi. 

Tôi có nghe đúng không? Dì thực sự đã nói lời cảm ơn với tôi? 

Thành thật mà nói, sẽ không có gì lạ nếu dì trực tiếp mắng tôi, nhưng dì thực sự đã nói lời cảm ơn với tôi…

Đúng lúc tôi đang bối rối, dì đã kéo chăn đắp cho dì hai và cô rồi nói: “Trước đây dì làm như vậy với cháu là vì muốn lấy tinh dịch của cháu. Mong cháu đừng ghét bác.”

Người dì nói với vẻ mặt tội lỗi.

Phải chăng cô ấy đang ám chỉ điều cô ấy vừa nói về tôi? 

Không có gì khác có thể ngoại trừ điều này. 

Nhưng...ghét cô ấy? Ghét dì à? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Dì là một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ hiếm có và xinh đẹp, hiếm thấy ngay cả trong AV. 

Thật may mắn khi một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại có thể chủ động đẩy tôi. 

Ngay khi trong tiềm thức tôi đang chuẩn bị hỏi dì tại sao lại nói như vậy thì bỗng nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng thông minh - tôi đã tìm ra. 

Mặc dù bà và mẹ tôi là chị ruột và là dì của tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ hòa hợp với nhau. 

Nói chính xác hơn, dù tôi và dì đã gặp nhau nhưng lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ không thể nhớ rõ mọi chuyện. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn kể rằng dì tôi bận rộn với công việc nghiên cứu khoa học đã lâu và hiếm khi ở bên gia đình. 

Trước khi gặp dì, tôi không thể nhớ nổi hình dáng của dì trong tâm trí mình. Tôi chỉ biết mẹ tôi có ba chị em. 

Còn dì tôi, vì làm nghiên cứu khoa học đã lâu nên chỉ quen những người chị cùng lớn lên với dì, chứ không quen với tôi, đứa cháu trai mới mười hai tuổi. 

Mặc dù thỉnh thoảng dì tôi đi nghỉ để thăm họ hàng và ngồi ở nhà mẹ tôi nhưng dì không bao giờ ở lại quá hai ngày và sớm quay lại làm việc. 

Vì vậy, tôi đoán trong suy nghĩ của dì tôi, dù bây giờ tôi đã mười hai tuổi nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt. 

Về việc mẹ tôi trước đây đã thừa nhận loạn luân với tôi, tôi đoán trong mắt dì tôi, chính mẹ tôi là người chủ động cưỡng hiếp tôi. 

Vì vậy, mặc dù tôi và dì là họ hàng thực sự, nhưng ngoại trừ sự vướng mắc về thể xác vừa rồi, chúng tôi hoàn toàn không hiểu nhau. 

Vì vậy, dì tôi có cảm giác như bà vừa chủ động cưỡng hiếp tôi, một cậu bé ngu dốt, và cưỡng hiếp con trai của chị gái bà. 

Thấy tôi không phản ứng, dì nghĩ chuyện vừa xảy ra khiến tôi sợ hãi. 

Cảm giác áy náy trên mặt cô càng thêm mạnh mẽ: "Tiểu Quân, dì thật sự có lỗi. Con biết con không nên làm vậy với dì... nhưng... nhưng... nếu không... dì sẽ chết... cho nên... con phải..."

Với vẻ mặt áy náy như vậy, chắc dì không biết tôi đã tàn nhẫn tàn nhẫn với âm hộ còn trinh của em gái mình phải không? 

Đúng rồi, dù sao lúc đó dì tôi đã ngất đi, khi dì tỉnh lại thì tôi cũng gần như xong việc.

Tuy thân dưới của dì hai trông như một mớ hỗn độn nhưng trong mắt dì cả, có lẽ là do “con nít không biết coi trọng sự vật!” 

Thấy dì có thái độ như vậy, tôi chỉ làm theo lời dì nói: "Dì, dì không cần phải tự trách mình. Con không có ý trách dì... Dù sao... Dù sao... Chỉ cần con có thể cứu được dì và dì hai thì mọi chuyện vẫn như cũ."

Nói xong, tôi làm vẻ mặt có chút sợ hãi, nhưng tôi lấy hết can đảm để nở một nụ cười mạnh mẽ. 

Sau khi nghe câu trả lời và nhìn vẻ mặt của tôi, dì tôi nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói gì. 

Ha, dì không thể dễ lừa như vậy được phải không? 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại phòng khách và tìm một bộ đồ ngủ để mặc. Mặc dù nó không vừa vặn và trông lỏng lẻo nhưng nó có thể che đi cơ thể trần trụi của cô. 

"Chị cả, chị khỏe không? Chị hai, chị thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ đi chân đất bước tới và nhìn dì hai với ánh mắt lo lắng. 

Dì đang nằm cạnh dì hai trên ghế sô pha, hai người đắp chung một chiếc chăn. Cơ thể của họ gần như đối mặt nhau. 

Dì đưa tay sờ lên mặt và trán của dì hai, cau mày nhưng rất nhanh lại buông ra, đáp lại mẹ: “Hiện tại không có dụng cụ nào để làm bài kiểm tra, con không biết tình huống cụ thể, nhưng nhìn vẻ mặt của dì thì thấy không nghiêm trọng.”

Nghe dì nói xong, tôi tò mò nhìn sắc mặt dì hai, phát hiện sắc mặt dì hai bây giờ đã từ tái nhợt chuyển sang hồng hào, quả thực đã khá hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi nghe được câu trả lời này, lại thở phào nhẹ nhõm: “Tốt quá, giờ đây gia đình chúng ta cuối cùng cũng có thể thoát chết và sống sót.”

Dì tôi nhìn mẹ tôi với ánh mắt phức tạp, như thể bà có điều gì muốn nói. 

Mẹ tôi để ý đến ánh mắt của dì tôi, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy chị, chị muốn nói gì không? Sao chị lại nhìn em như thế?"

Người dì nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi lại thở dài. 

Im lặng hai ba giây, dì từ từ mở mắt, ánh mắt đã bình tĩnh lại, giọng điệu nghiêm túc nói: "Tiểu Tình, tỷ tỷ muốn nói với con một chuyện."

"Cái... có chuyện gì thế?" Mẹ bỗng thấy tim đập thình thịch khi thấy dì có vẻ nghiêm túc như vậy. 

Tôi cũng trở nên lo lắng. 

Người dì liếc nhìn dì hai đang bất tỉnh, lại thở dài, sau đó cắn môi nói với mẹ: "Tiểu Khánh, bây giờ giấu chuyện cũng chẳng ích gì, con cứ kể hết đi."

Lúc này, bàn tay của dì đã nắm chặt mép chăn. Có thể thấy cô đang phải trải qua một cuộc chiến nội tâm khốc liệt. 

"Kỳ thật sở dĩ ngươi cùng nhi tử Tiểu Quân loạn luân là bởi vì C3 nguyên thân." Người dì đã tiết lộ bí mật mà cô đã che giấu. Tôi và mẹ chưa kịp hỏi thi thể ban đầu của C3 là gì thì dì lại tiết lộ thêm một tin khiến tôi và mẹ tôi bàng hoàng. 

"Hơn nữa, cơ thể nguyên bản C3 là do tôi phát triển! Đúng vậy, nguyên nhân mẹ con các người loạn luân đều là do tôi!" dì nói với ánh mắt đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Hơi thở và những bí mật (Phần 2)

Tôi và mẹ hoàn toàn choáng váng. 

Nghe dì nói, trong đầu tôi và mẹ chỉ có ba chữ: Không thể nào! 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Chẳng lẽ chị quá kích động và bối rối rồi phải không?" Giọng mẹ đầy nghi ngờ. 

Chẳng trách mẹ tôi lại hỏi điều này, dù sao những gì dì tôi nói quả thực khó tin. 

"Chao ôi..." Người dì đang nằm trên ghế sofa, đắp chăn giống như dì hai thở dài. 

Cô ấy nhìn mẹ con tôi rồi chậm rãi nói: “Nếu sự thật không được bày ra trước mặt tôi, tôi sẽ không tin.”

“Dù sao đi nữa, thế giới giờ đã trở nên như thế này rồi, nên dù tôi có nói với cậu cũng không thành vấn đề.” Giọng điệu của dì không có vẻ như đang nói dối. 

"Béo Yến Tử, thành thật nói cho tôi biết, cậu còn nhớ hình dáng con tang thi đầu tiên cắn cậu không?" Dì lại gọi biệt danh của mẹ tôi. 

Và trong khi dì đang nói chuyện, bộ ngực lớn trên ngực cô phun ra hai dòng sữa, làm ướt hai mảnh chăn bông trên người cô. 

Rõ ràng là vừa rồi tôi đã mất rất nhiều sữa, nhưng không ngờ lại ra nhiều sữa đến vậy. Thật là lãng phí. 

Dì có chút xấu hổ, lấy tay che đi bộ ngực đang không ngừng phun sữa, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của mẹ tôi. 

May mắn thay, suy nghĩ của mẹ tôi không bị quấy rầy bởi sữa của dì, bà đã suy nghĩ rất kỹ về khoảnh khắc bà bị thây ma cắn. 

"Đó là một nữ zombie...và cô ấy mặc áo khoác đen...và cô ấy có mái tóc ngắn..." Mẹ nhớ lại cảnh cô bị cắn. 

Sau khi mẹ tôi miêu tả xong, dì tôi lại thở dài và cười gượng nói: “Nếu vừa rồi mẹ chỉ chắc chắn 80% thì bây giờ mẹ đã chắc chắn 100%.

"Dì ơi, dì thật sự không lừa chúng cháu sao?" Tôi không thể không xen vào.

Không chỉ tôi, mà ngay cả mẹ tôi, cũng như tôi, cũng rất nghi ngờ những gì dì nói có phải là sự thật hay không, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, bà không có lý do gì để nói dối chúng tôi.

Chẳng lẽ cô ấy chỉ muốn trêu chọc chúng ta trong ngày tận thế này?

Giảm bớt căng thẳng?

Bạn có thể nói bằng ngón chân rằng điều này là không thể.

Sau đó, người cô hít một hơi thật sâu và tiết lộ bí mật mà cô đang che giấu.

Lúc đầu, tôi và mẹ không có phản ứng gì, nhưng theo lời dì kể, vẻ mặt của chúng tôi dần dần chuyển từ ngạc nhiên này sang ngạc nhiên khác, rồi từ ngạc nhiên này sang sốc khác.

Trước khi kết thúc...

Dì tôi đã tham gia nghiên cứu liên quan đến khoa học sinh học từ lâu nhưng chưa bao giờ nói với người ngoài về nghiên cứu cụ thể.

Nói chính xác, không chỉ người ngoài, mà ngay cả những người thân trong gia đình có quan hệ huyết thống cũng bị cô che giấu. 

Ba người em gái của cô chỉ biết rằng chị cả sau khi tốt nghiệp đã chuyên tâm nghiên cứu và rất ít khi về nhà. 

Mỗi khi ba em gái Tô Vũ Tuyên, Tô Di Thanh và Tô Anh Nam không khỏi tò mò hỏi cô về công việc, chị cả Tô Kim Vân sẽ đổi chủ đề và nói về chuyện gia đình. 

Các cô em nhận ra chị cả đang cố tình che giấu nên không hỏi thêm nữa. 

Suy cho cùng, họ đều là những người trưởng thành và hiểu được sự thật. Xét đến việc chị cả Tô Kim Vân làm việc trong cơ quan nhà nước và giữ bí mật với gia đình... chắc chắn là có chuyện không tiện tiết lộ. 

Trên thực tế, mẹ tôi và các chị của bà đã đoán đúng rằng dì Tô Cẩn Vân quả thực đang làm một công việc không thể công bố. 

Nghiên cứu virus sinh học! 

Dù lúc đó dì còn trẻ nhưng dì vẫn trở thành một nhà nghiên cứu có địa vị đặc biệt nhờ tài năng và khả năng xuất sắc. 

Dì tôi không cho chúng tôi biết bà được tuyển dụng làm nhà nghiên cứu như thế nào. Đó không phải là vấn đề nên tôi và mẹ tôi không hỏi. 

Cô ấy tiếp tục. 

Ngoài thành phố này có một viện nghiên cứu sinh học, không có trên bản đồ. 

Vì nằm ở vị trí hẻo lánh nên ngày thường không có nhiều người qua lại. Ngay cả khi có, những người lính mang theo vũ khí sẽ sớm đến và lịch sự yêu cầu bạn rời đi. 

Dì Tô Kim Vân của tôi đã làm việc ở trung tâm nghiên cứu sinh học này hơn mười năm. 

Hơn chục năm qua, dì tôi từ một cô gái trẻ tự tin đã trở thành một nhà nghiên cứu; dì hai của tôi đã từ một nữ thần thiên nga thanh nhã quý phái trở thành người tình của thị trưởng; mẹ tôi Tô Di Thanh đã thay đổi từ một cô gái quyến rũ và quyến rũ thành một người mẹ gợi cảm và vô cùng yêu thương con trai mình; dì Tô Anh Nam của tôi đã thay đổi từ một cô gái vui vẻ và đầy nắng thành một nữ cảnh sát anh hùng. 

Trong hơn mười năm, dì tôi đã tiến hành vô số nghiên cứu sinh học và đạt được một số kết quả tốt. 

Trong viện, công việc của dì là tăng cường gen và tế bào của con người, và dì đã phát triển thành công một số cơ thể nguyên bản.

Một trong số đó có lợi cho cơ thể con người. Nó có thể ngăn ngừa sự lão hóa của con người một cách hiệu quả, tăng cường khả năng miễn dịch ở một mức độ nhất định, cải thiện các chức năng của cơ thể và giữ cho ngoại hình và vóc dáng của con người ở trạng thái lý tưởng. 

Phát hiện này đã khích lệ dì tôi rất nhiều. Rốt cuộc, cô ấy đã đích thân nghiên cứu thứ gì đó có thể nâng cao gen của con người. Cảm giác thành tựu này không thể so sánh được với những điều bình thường. 

Vì vậy trên cơ sở này dì tôi đã cải tiến nó và đặt tên là C1. 

Không mất nhiều thời gian để ban lãnh đạo cấp cao của viện tổ chức một cuộc họp. Họ nhìn thấy kết quả do dì Tô Kim Vân của tôi tạo ra và quyết định động viên và hỗ trợ tài chính. 

Với sự hỗ trợ và tài trợ cấp cao, Dì đã dồn hết tâm huyết vào việc cố gắng phát huy tối đa tiềm năng của C1. 

Không những vậy, dì tôi còn tiêm C1 cho mình, chính vì vậy mà lần đầu tiên sau này khi tôi nhìn thấy dì, ngoại hình của dì không thua kém gì mẹ tôi đã được virus tăng cường sức lực.

Ba năm sau, C2 được sản xuất thành công. 

Cơ thể C2 ban đầu là đứa con tinh thần của dì tôi và một số đồng nghiệp. Khả năng tăng cường cơ thể con người của nó gấp đôi so với C1, thậm chí nó còn có thể nâng cao tuổi thọ của cơ thể con người. 

Tuy nhiên, có một sai sót chết người - nếu bạn định tiêm vào cơ thể nguyên bản C2 thì tỷ lệ tử vong là 80%! 

Tỷ lệ tử vong này quá cao, dù có giảm đi một nửa cũng không thể chấp nhận được. 

Sở dĩ lãnh đạo cao nhất của viện ủng hộ nghiên cứu của dì tôi là vì động vật nguyên sinh C2 sẽ được một số người quan trọng sử dụng để tăng cường cơ thể và kéo dài tuổi thọ! 

Đối với những người quan trọng đó, chưa kể tỷ lệ tử vong 80%, thậm chí tỷ lệ tử vong 10% cũng đã là một rủi ro rất lớn. 

Vì vậy, lãnh đạo cao nhất của viện đã ra lệnh cho dì tôi phải cải tạo cơ thể nguyên bản C2 càng sớm càng tốt để giảm tỷ lệ tử vong xuống mức tối thiểu. 

Đối với dì, trước đây dù vấn đề có khó khăn đến đâu, dì cũng chưa bao giờ gặp rắc rối, nhưng lúc này, dì không còn lựa chọn nào khác. 

Mặc dù cô có tài năng bẩm sinh và tài năng có được nhưng dì cô cũng có giới hạn của mình. Sau khi nghiên cứu cơ thể ban đầu của C2, giới hạn của cô không thể vượt quá được nữa. 

Cho đến một ngày…

Ngày hôm đó, một loại virus mới được gửi đến viện. Sau khi phân tích, dì tôi và một số nhà nghiên cứu khác đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng nó thực sự là một loại virus đáng sợ và có khả năng lây lan cực cao! 

Nó có thể lây lan trong nước và không khí, tỷ lệ tử vong là 100%, không có cơ hội sống sót. 

Mặc dù loại virus này cực kỳ nguy hiểm nhưng sau nhiều tháng nghiên cứu kỹ lưỡng, dì đã phát hiện ra rằng loại virus này thực sự có thể được sử dụng để cải tiến nguyên mẫu C2! 

Kết quả là dì lại một lần nữa rơi vào công việc nghiên cứu điên cuồng. May mắn thay, cô đã tiêm cho mình cơ thể nguyên bản C1. Nếu không, khối lượng công việc khủng khiếp như vậy chắc chắn sẽ khiến cơ thể cô kiệt sức. 

Với sự hỗ trợ tài chính khổng lồ và thời gian nghiên cứu ngày đêm, dì tôi đã tạo ra cơ thể nguyên bản C3 hai năm sau đó. 

Sau nửa năm thí nghiệm sinh học nữa, vô số động vật và tử tù được bí mật đưa đến viện đã được người cô tiêm động vật nguyên sinh C3 để làm thí nghiệm quan sát. 

Nói là thân thể nguyên thủy, nhưng thực ra nó giống virus hơn. 

Bởi vì C3 sẽ phá hủy các tế bào ban đầu của cơ thể con người và thay thế chúng, làm biến đổi và tăng cường mạnh mẽ gen của cơ thể con người. 

Nếu các tế bào và gen của cơ thể con người giống như một tòa nhà thì C1 và C2 củng cố tòa nhà và trang trí nó đẹp hơn; C3 trực tiếp phá bỏ tòa nhà ban đầu và xây dựng lại một pháo đài khổng lồ cao hơn, to hơn và vững chắc hơn. Đó hoàn toàn là mối quan hệ giữa ký sinh trùng và vật chủ. 

Tuy nhiên, tác dụng của nó cũng rất mạnh mẽ. 

Vật chủ được tiêm cơ thể ban đầu C3 sẽ có tiềm năng hoạt động cơ thể tăng lên đến mức không thể tưởng tượng được. Chỉ cần được cung cấp đầy đủ năng lượng, năng lực thể chất của vật chủ có thể được tăng cường đến mức đáng sợ. 

Không chỉ vậy, trí nhớ, phản ứng, ý chí, trao đổi chất, phục hồi thể chất, khả năng tư duy... đều là những sự tăng cường có lợi cho cơ thể con người về mọi mặt! 

Tuy nhiên, nguyên mẫu C3... không phải... chính xác, nó phải là một loại virus...

Virus C3 được phát triển bằng cách kết hợp một loại virus cực kỳ nguy hiểm khác với cơ thể ban đầu là C2. Mặc dù nó không gây tử vong cho cơ thể con người nhưng nó có nhiều tác dụng phụ. 

Tác dụng phụ lớn nhất là ham muốn. 

Theo thí nghiệm trên động vật, một khi được tiêm virus C3, ham muốn của vật chủ sẽ bị khuếch đại rất nhiều. 

Sau khi một con khỉ bị tiêm virus C3, nó đã cưỡng hiếp ba con khỉ cái khác trong vòng nửa giờ, và một trong số chúng thậm chí còn bị cưỡng hiếp đến chết. Con khỉ bị tiêm virus C3 sau đó ăn thịt 2 con khỉ cái còn lại rồi cưỡng hiếp xác con khỉ đã chết. 

Sự thèm ăn...tình dục...được khuếch đại đến mức đáng sợ...

Tác dụng phụ như vậy không thể được sử dụng trên con người. 

Vì vậy, dì tôi đã hợp tác với bác sĩ Chen và một số bác sĩ giàu kinh nghiệm khác và dành nửa năm để cải thiện virus C3.

Công việc khó khăn đã được đền đáp và tác dụng phụ của virus C3 đã giảm đi rất nhiều. Không còn cảm giác thèm ăn và ham muốn tình dục mãnh liệt; một số tác dụng phụ khác cũng được loại bỏ hoàn toàn.

Tuy nhiên, trong quá trình cải tiến, một tác dụng phụ mới lại xuất hiện. 

Virus C3 biến đổi gen sẽ kích thích ham muốn tình dục mạnh mẽ bất thường khi vật chủ bị nhiễm bệnh lần đầu. 

Loại ham muốn tình dục này độc đáo đến mức nó sẽ chỉ tạo ra những xung động tình dục đối với những người ruột thịt của chính mình. Mối quan hệ huyết thống càng bền chặt thì xung lực càng mạnh mẽ; nếu một người không giao hợp với người thân ruột thịt của mình trong vòng năm giờ, các cơ quan trong cơ thể sẽ dần dần suy yếu và dẫn đến tử vong.

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Trong quá trình quan hệ tình dục giữa vật chủ và người thân trong máu của mình, virus C3 trong cơ thể cũng sẽ lây nhiễm cho bên kia và cả hai bên sẽ trở thành vật chủ của virus C3. 

Hơn nữa, dưới sự tác động của virus C3 trong cơ thể, hai bên sẽ thiết lập một mối quan hệ vô cùng đặc biệt, được dì đặt tên là cộng sinh. 

Lúc đầu, người dì và một số bác sĩ khác rất sốc và bối rối trước hiện tượng này. Mặc dù họ không hiểu nguyên nhân trong nghiên cứu tiếp theo, nhưng họ đã tìm ra mối quan hệ đặc biệt giữa các đối tác cộng sinh chỉ trong một thời gian quan sát ngắn. 

Tóm tắt của Dì trong ghi chú của mình như sau. 

Thứ nhất: Mối quan hệ giữa các cá thể cộng sinh chỉ có thể được thiết lập bởi vật chủ có hai giới tính, một nữ và một nam, chứ không thể cùng giới tính. 

Thứ hai: Bất kể bên nào trở thành chủ nhà trước, chỉ cần cả hai bên quan hệ tình dục và trở thành cộng sinh thì bên nam sẽ chiếm ưu thế. 

Thứ ba: Sau khi trở thành vật chủ của virus C3, người phụ nữ không thể ăn uống bình thường. Nếu bị ép ăn sẽ khiến cô ấy nôn mửa. Nam giới sẽ không có tác dụng phụ và có thể ăn uống bình thường. 

Thứ tư: Cơ thể bạn tình sẽ thay đổi và sữa mẹ sẽ tiết ra dù ở độ tuổi nào. 

Thứ năm: Theo nghiên cứu sơ bộ, sữa mẹ tiết ra của phụ nữ có chứa virus C3 đặc biệt, cực kỳ bổ dưỡng; tinh dịch của vật chủ nam cũng chứa virus C3 đặc biệt, có thể được bạn tình nữ hấp thụ hoàn toàn. 

Thứ sáu: Sau khi thiết lập mối quan hệ cộng sinh, bạn nữ sẽ trở nên phụ thuộc và nghiện bạn tình nam, một khi đã thiết lập mối quan hệ cộng sinh thì không thể thay đổi được. 

Nếu bạn tình nữ quan hệ tình dục với người đàn ông khác, virus C3 trong cơ thể sẽ có tình trạng bất thường, khiến vật chủ là nữ chết trong vòng hai giờ. 

Thứ bảy: Nam giới không bị hạn chế và có thể quan hệ tình dục với bất kỳ số lượng phụ nữ nào. 

Tinh dịch của bạn tình nam chỉ có tác dụng lây nhiễm đối với những người có quan hệ huyết thống với nữ giới và sẽ không khiến phụ nữ bình thường bị nhiễm virus C3. 

Nói cách khác, một bạn tình nam có thể quan hệ tình dục với tất cả những người cùng huyết thống là nữ của mình và biến họ thành bạn tình nữ của mình; nhưng nếu anh ta quan hệ tình dục với phụ nữ không cùng huyết thống thì sẽ không có tác dụng gì đặc biệt. 

Thứ tám: Do không thể ăn uống bình thường nên bạn tình nữ chỉ được dùng tinh dịch của bạn tình nam làm thức ăn và ăn tinh dịch ít nhất một lần trong ngày, nếu không sẽ không thể đáp ứng nhu cầu năng lượng bình thường. 

Nếu tinh dịch của nam giới không được hấp thụ trong thời gian dài có thể dẫn đến tử vong. 

Thứ chín: Bạn tình nữ sẽ nghiện tình dục mạnh mẽ và có xung lực tình dục với bạn tình nam, cô ấy phải quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày, nếu không cô ấy sẽ không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. 

Không quan hệ tình dục với bạn tình nam trong hơn ba ngày có thể gây ra một số căng thẳng về tinh thần, tương tự như phản ứng cai nghiện. 

Thứ mười: Sau khi trở thành chủ nhà, bạn nữ chỉ được thiết lập quan hệ và quan hệ tình dục với một bạn nam. Tuy nhiên, theo nghiên cứu, bạn tình nữ cũng sẽ có xung lực tình dục yếu đối với những người cùng huyết thống là nữ nhưng họ sẽ không nghiện tình dục và có thể kiềm chế được. 

Thứ mười một: Người nam sau khi trở thành vật chủ sẽ có quan hệ tình dục với nữ nhân ruột thịt của mình, nhưng không phải là không thể kiểm soát. 

Mười hai: Theo nghiên cứu, tinh dịch của nam giới có tác dụng tăng cường sinh lý cho nữ giới tương tự; Tương tự, sữa của bạn tình nữ cũng có tác dụng tăng cường sinh lực cho bạn tình nam nhưng hiệu quả thấp. 

Thứ mười ba: Đặc biệt nhấn mạnh - một bạn nữ chỉ được có một bạn nam. Nếu cô ấy quan hệ tình dục với người đàn ông thứ hai, dù cô ấy có cùng huyết thống hay không, điều đó sẽ dẫn đến cái chết của chính cô ấy. 

Đối tác nam không phải chịu điều này. 

Thứ mười bốn: Đặc biệt nhấn mạnh - sữa của vật chủ nữ không có tác dụng lây nhiễm đối với người bình thường. 

Tinh dịch của nam chủ không có tác dụng gì đặc biệt với người bình thường. 

Thứ mười lăm: Bạn nam có sự thống trị và mức độ kiểm soát nhất định đối với bạn tình nữ. Theo nghiên cứu, khi bạn nam ra lệnh cho bạn tình nữ, nếu không có một số mệnh lệnh quá đáng, bạn nữ sẽ chọn cách tuân theo trong hầu hết các trường hợp. 

Nhưng nếu được lệnh tự sát thì đối tác nữ sẽ từ chối.

Có thể thấy, đối tác nữ có xu hướng tuân theo mệnh lệnh của đối tác nam nhiều hơn nhưng họ không làm theo một cách mù quáng. 

Tóm tắt đã hoàn thành. 

…………………..

Mặc dù tác dụng phụ của virus C3 không nguy hiểm đến tính mạng nhưng vẫn không thể tiêm vào những nhân vật quan trọng của quốc gia. 

Các giám đốc điều hành cấp cao đã ra lệnh rằng virus C3 phải được cải thiện cho đến khi nó không còn tác dụng phụ. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, dì chợt nảy ra một suy nghĩ. Cô đã được tiêm cơ thể nguyên bản C1. Điều gì sẽ xảy ra nếu tế bào của chính cô ấy được chiết xuất và cố gắng hợp nhất với virus C3 để cải thiện nó? 

Suy cho cùng, virus C3 được phát triển sau khi cơ thể ban đầu của C2 được hợp nhất và cải tiến với các virus khác. 

Dù sao cấp trên đã cho cô đủ thời gian, dì lập tức bắt tay vào cố gắng. 

Những nỗ lực của dì đã đạt được một số kết quả nhưng đó không phải là kết quả mà dì mong muốn. 

Sau khi virus C3 hợp nhất với tế bào của dì tôi, nó đã trải qua những thay đổi kỳ diệu và trở nên... có khả năng tiêu diệt các loại virus khác! 

Virus C3 mới giống như một con thú đầy ham muốn giết người. Virus này dù có khủng khiếp đến đâu, chỉ cần gặp phải virus C3 thì có 50% khả năng bị tiêu diệt. 

Đáng tiếc tỷ lệ thành công chỉ là 50%, nếu thất bại, virus C3 sẽ chết cùng với vật chủ.

Phát hiện này làm dì tôi ngạc nhiên. Mặc dù đây không phải là mục đích nghiên cứu chính của cô, nhưng nếu một loại thuốc có thể kiềm chế virus sinh học được phát triển thì đó cũng sẽ là một điều tốt cho lợi ích của thế giới. 

Vì vậy dì và trợ lý của bà đã thử nó để xem liệu họ có thể cải thiện tỷ lệ thành công hay không. 

Tuy nhiên, không lâu sau, cấp trên ban hành một mệnh lệnh kỳ lạ: dừng cuộc nghiên cứu ngay lập tức, và các nhà nghiên cứu có liên quan ngay lập tức di chuyển đến sân bay trong thành phố. 

Lệnh này khiến mọi người trong viện bối rối. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Hay bạn muốn chuyển mọi người sang viện khác? 

Lệnh được phát qua loa trong viện. Lúc đó dì đang tắm trong phòng tắm ở khu nghỉ ngơi. Khi cô đang chuẩn bị mặc quần áo, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hét ở bên ngoài phòng tắm. 

Tình hình lúc đó rất cấp bách. Người dì không có thời gian để mặc quần áo hay thậm chí lau khô người. Cô trực tiếp lấy một chiếc áo khoác mặc vào, sau đó mở hé cửa phòng tắm nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Một bác sĩ già tóc trắng đẩy một nữ trợ lý trẻ xuống đất và cắn vào cổ cô. 

Máu đỏ nóng trào ra từ cổ cô, vị bác sĩ già điên cuồng dùng răng cắn vào cổ họng cô, xé nát thanh quản và khí quản. 

Vâng, đó là lúc sự kết thúc đã đến. 

Hầu hết nhân viên trong toàn viện đều biến thành thây ma. May mắn thay, có những người bảo vệ mang theo súng đã cố gắng thoát ra ngoài để bảo vệ những người sống sót còn lại. Những người phát điên đã bị lính canh giết bằng súng. 

Dưới sự bảo vệ của lính canh, người dì chỉ mặc một chiếc áo khoác và bên trong hoàn toàn chân không, đã đến phòng thí nghiệm và tìm thấy Tiến sĩ Chen cùng một số người sống sót khác, cũng như trợ lý của bà là Tiểu Trần. 

Tất nhiên, dì cũng không quên lấy đi virus C3 mà dì đã sửa đổi. 

Họ dùng thiết bị điện tử gửi tin nhắn cấp cứu tới chính quyền thành phố và nhận được phản hồi: sơ tán viện ngay lập tức và đến chính quyền thành phố tìm nơi trú ẩn. 

Vì vậy, những người sống sót còn lại tập hợp lại với nhau, dưới sự bảo vệ của lính canh, rời viện trên một chiếc xe tải và lái về phía thành phố. 

Theo suy nghĩ của họ lúc đó, việc zombie xuất hiện trong viện chỉ là do một số loại virus vô tình bị rò rỉ, những người đó chỉ bị nhiễm virus và phát điên. Chỉ cần họ báo cáo trung thực với chính quyền thành phố thì ngày càng có nhiều người có chuyên môn xử lý sự việc. 

Nhưng không ai ngờ rằng sự bùng phát của loại virus này sẽ càn quét toàn thế giới trong tích tắc. 

Khi những người sống sót của viện lái xe ra ngoài thành phố, mọi thứ vẫn bình thường. 

Khi ra tới đường, chúng tôi đã thấy một số đội cảnh sát vũ trang đang đợi ở phía trước. 

Vào lúc này, virus zombie tiềm ẩn đã bùng phát hoàn toàn, biến cả thế giới thành địa ngục trần gian. 

Dòng xe cộ trên đường giao thông bất ngờ va chạm nhau. Trong chốc lát, cả thành phố tràn ngập tiếng va chạm xe cộ, xen lẫn với tiếng la hét kinh hoàng của người đi đường. 

Sau đó, vô số người bình thường biến thành zombie, cắn xé những người ở gần nhất. 

Điều tương tự cũng xảy ra với cảnh sát vũ trang chào đón mọi người trong viện. Một số người trong đội biến thành zombie và bắt đầu cắn đồng đội của mình. 

Mọi thứ đều rối tung lên. 

Người bảo vệ phụ trách lái xe chửi rủa để trút hết cảm xúc, nhấn ga đẩy mọi người bỏ chạy. 

Kỹ năng lái xe của người bảo vệ thực sự rất tốt và anh ta đã lái xe trên con đường giao thông hỗn loạn. Mặc dù anh ta đã gặp phải một số người qua đường vô tội bị nhiễm virus zombie, nhưng anh ta không còn có thể kiểm soát được nhiều người như vậy nữa. 

Kế hoạch của người bảo vệ là đưa mọi người đến sân bay và rời đi bằng máy bay. 

Tuy nhiên, điều không ai ngờ tới là lúc này một người ngồi trên xe cùng mọi người, trợ lý Tiêu Thần của dì tôi lại sắp biến thành một thây ma. 

Đúng vậy, Tiêu Thần không miễn nhiễm với virus zombie, anh ấy chỉ chống cự được thêm một thời gian nữa thôi. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể và sự đau đớn trong cơ thể cô, Tiêu Thần đã khóc và cầu xin mọi người giúp đỡ mình, nhưng họ không phải là thần thánh thì làm sao có thể làm được gì? 

Quá đột ngột, mọi chuyện quá đột ngột, không có cách nào ứng phó. 

Người dì không thể chịu đựng được. Tiêu Thần làm trợ lý của cô nhiều năm, được cô coi như đệ tử. Người dì tốt bụng không khỏi nhìn người trợ lý đã ở bên mình nhiều năm biến thành quái vật. 

于是, 大姨将自己口袋里的一支Ｃ３病毒掏了出来,并且给小陈注射了。

Đáng tiếc Tiêu Thần gặp xui xẻo. Có 50% khả năng cô sẽ không được số phận ưu ái và thất bại. 

Thấy virus C3 không có tác dụng, dì chỉ có thể nói lời xin lỗi với Tiểu Trần đang tuyệt vọng. 

Dì tôi tuy bản tính tốt bụng nhưng không phải là người thiếu quyết đoán. Thay vào đó, cô ấy là người có thể tàn nhẫn vào những thời điểm quan trọng. 

Vì vậy, dì mở cửa xe, dùng tay đẩy Tiêu Thần ra ngoài. 

Nếu cô không làm vậy, những người khác sẽ gặp nguy hiểm. 

Huống chi, cho dù cô không làm, người bảo vệ bên cạnh cũng sẽ bắn Tiêu Thần. 

…………………..

"Sau đó, trên đường chúng tôi gặp phải một cuộc tấn công của thây ma, không còn cách nào khác là phải bỏ xe chạy trốn. Dưới sự hộ tống của lính canh, tôi cùng những người khác trốn trong một trung tâm mua sắm, nhưng lính canh đều đã chết, chỉ còn tôi và bác sĩ Trần sống sót."

Câu chuyện của dì khiến tôi và mẹ tôi bị sốc nặng và không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Tỷ tỷ, ý của ngươi là... Tiêu Thần bị ngươi đẩy ra khỏi xe... là tang thi cắn ta?" Mẹ hỏi với vẻ mặt không tin.

"Trừ cái đó ra, không có cách giải thích nào khác." Dì hít một hơi thật sâu rồi trả lời. 

Sau đó hắn lại nói thêm: "Nếu không, ngươi sau khi bị tang thi cắn sẽ bị lây nhiễm, lập tức biến thành một tang thi khác, không thể duy trì tỉnh táo tỉnh táo."

“Hơn nữa, toàn thân ngươi tràn ngập hiện tượng chỉ xảy ra sau khi bị nhiễm virus C3 và trở thành vật chủ, chẳng hạn như… và Tiểu Quân…”

Dì nói, nhìn tôi và mẹ tôi với những cảm xúc phức tạp trong mắt. 

Mặc dù đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng sự thật đang ở trước mắt chúng ta... và nó có lý...

Lúc này, dì hai vốn đã bất tỉnh, há miệng thở hổn hển, mở mắt rồi tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Thời gian nghỉ ngơi đặc biệt (Phần 1)

thời gian. 

Một thứ gì đó thực sự tồn tại trên thế giới nhưng không thể chạm tới được. 

Nếu mọi người trên thế giới này được lựa chọn, hãy hỏi họ xem họ có quay ngược thời gian không. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi người sẽ đưa ra câu trả lời giống nhau mà không do dự. 

sẵn sàng. 

Bởi vì thế giới hiện tại đã trở thành địa ngục trần gian. 

Cứ như thể Địa ngục Abi huyền thoại và thế giới loài người đã đổi chỗ cho nhau. 

Trong thành phố, những con phố thương mại từng nhộn nhịp người qua lại giờ tràn ngập những thây ma đáng sợ; những khách sạn sang trọng từng nhộn nhịp người qua lại giờ đây đầy máu người—và máu đã chuyển sang màu đen. 

Toàn bộ thành phố đã trở thành thiên đường cho thây ma. 

Trước đó, có một đội quân đã cưỡng bức mở một con đường đẫm máu, đầy máu và gãy chân tay theo xu hướng zombie, và đã giải cứu thành công một số lượng lớn người sống sót. 

Tuy nhiên, trên đường sơ tán, họ đã bị lũ zombie tấn công. 

Cứ như vậy, hy vọng cuối cùng của những người sống sót trong thành phố đã tan thành mây khói. 

Giờ đây, cả thành phố chìm trong tuyệt vọng. 

Vẫn còn một số ít người sống sót trong thành phố, nhưng nếu không có sự giải cứu của quân đội, cuối cùng họ sẽ chết. 

Trong căn biệt thự sang trọng, những người sống sót đã đập vỡ chiếc bình cổ mà họ mua với giá khổng lồ thành nhiều mảnh, sau đó nhặt chiếc sắc bén nhất và cắt cổ tay mình. 

tự sát. 

Những cảnh như thế cứ liên tục xảy ra. 

Những người tuyệt vọng và không còn hy vọng chỉ có thể chọn cách chết vinh quang nhất theo cách này. 

Ít nhất thì cũng khá hơn một chút so với việc bị zombie ăn sống. 

Tuy nhiên, tại một thành phố như vậy, trong một căn phòng kín đáo, một cảnh tượng khó tin đã xảy ra. 

Nếu những người sống sót khác nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ sốc đến mức lồi mắt ra. 

Trong một phòng khách. 

Ba người phụ nữ với vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp, dáng người tuyệt vời và sự quyến rũ của riêng họ, hoàn toàn choáng váng, ngồi trên ghế sofa đối diện tôi. 

Vâng, ba người phụ nữ này không ai khác chính là gia đình tôi. 

Từ trái sang phải là dì, dì hai và mẹ tôi. 

Dì hai vừa tỉnh lại sau cơn hôn mê, mẹ cô vội vàng tìm trong phòng bộ quần áo có thể che được cơ thể cho cô, trong khi dì đang quan sát xem cô đã trở lại bình thường hay chưa. 

Vì vậy, có cảnh này một phút sau. 

Tôi ngồi trên ghế sofa im lặng nhìn mẹ cùng mọi người chăm sóc dì hai vừa tỉnh dậy nhưng tôi rất phấn khích vì cảnh tượng trước mắt. 

Nếu chỉ là sự quan tâm thông thường, tất nhiên trong lòng tôi sẽ không hào hứng; điều khiến tôi thích thú là bộ quần áo mà mẹ, dì và chú tôi đang mặc bây giờ. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ tìm thấy trong nhà và nó không vừa với mẹ. 

Bộ đồ ngủ này hơi nhỏ so với mẹ tôi, nó chỉ có thể che được nửa mông của tôi và vùng kín giữa hai chân của mẹ. 

Vì vậy, một bộ đồ ngủ không vừa vặn có thể tạo thêm sự thú vị cho cơ thể của mẹ. 

Người dì bụ bẫm và hấp dẫn của tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, không có gì nổi bật. 

May mắn thay, chiếc áo vừa vặn với tôi nhưng có một vấn đề...nút áo! 

Ngực của dì thực sự quá lớn! 

Nếu được phép tham gia một cuộc thi sắc đẹp ngực khủng quốc tế, cô ấy chắc chắn sẽ đạt thứ hạng cao. 

Hơn nữa, dì hiện tại đã được virus C3 tăng cường sức mạnh, từng tấc cơ thể đều đang điều chỉnh để hoàn thiện, bao gồm cả bộ ngực khủng. 

Dì mặc áo sơ mi OL trắng, bộ ngực khủng nhô ra khỏi áo. 

Vì không có nội y nên trên áo hiện rõ hai chỗ phình ra. 

Hơn nữa, hai bộ ngực lớn giống như những con thỏ to cực kỳ hung dữ, phải vượt qua sự kiềm chế. 

Mặc dù chiếc áo đã làm việc rất vất vả và tất cả các nút đều được cài cúc, nhưng vì lồng ngực của dì phập phồng mỗi khi thở, nhưng những chiếc cúc trên áo vẫn có nguy cơ bị bung ra. 

Khi đó, bộ ngực khủng của dì sẽ giống như những con thỏ khổng lồ lao ra khỏi chuồng, “bộ ngực” sẽ nhảy ra ngoài một cách bốc khói. 

"Gulu..."

Tôi chỉ tưởng tượng ra cảnh đó thôi mà đã thấy phấn khích rồi. 

Ồ vâng! 

Dì bây giờ trên người chỉ có một chiếc áo sơ mi OL! 

Cô ấy không mặc gì bên trong, chỉ đắp một chiếc chăn bông...

Nói cách khác... thứ mà dì tôi đang mặc chính xác là... một chiếc áo sơ mi khỏa thân! 

Tôi bình tĩnh lại và nhanh chóng kiềm chế sự bốc đồng của mình. 

Cũng may dì và mẹ tôi lo lắng cho tình trạng của dì hai nên không để ý tới ánh mắt của tôi, nếu không tôi cũng không dám nhìn chằm chằm dì hai một cách trắng trợn như vậy. 

Về phần dì hai, dì đang mặc áo choàng tắm. Mẹ cô ấy tìm thấy nó trong phòng tắm của ngôi nhà này. Nhìn sạch sẽ nên cô khoác cho dì hai. 

Bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó, miễn là tôi có thể che chắn cơ thể của mình. 

Tất nhiên, khi dì tôi mặc áo sơ mi CV, và khi mẹ tôi đang khoác áo choàng tắm cho dì hai, tôi được lệnh quay lại. 

"Yuxuan, bạn thế nào? Bạn có nghe thấy tôi không? Yuxuan?" Dì nhẹ nhàng vỗ lưng dì hai, trầm giọng hỏi. 

Giọng điệu của anh rất nhẹ, như thể sợ làm dì hai sợ hãi. 

Sau khi dì hai vừa tỉnh lại sau cơn hôn mê, bà đã rơi vào trạng thái buồn ngủ, đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Ngay lúc chúng tôi đang lo lắng không biết dây thần kinh của dì hai có bị virus làm tổn thương hay không thì dì đột nhiên hít một hơi: “Xì--!”

Sau đó, đôi mắt đờ đẫn của dì hai dần dần sáng lên. 

"Chị? Tiểu Thanh?" Cô hai dường như vừa tỉnh dậy sau cơn mộng du. Cô nhìn chị gái và em gái của mình ở hai bên với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đây... đây là..." dì hai nói, nhìn quanh phòng khách và thấy tôi đang ngồi đối diện với dì. 

"Tiểu An...con..." dì hai ánh mắt nhìn ta, không hề rời mắt. 

Mẹ tôi nhận ra điều gì đó, muốn chuyển hướng sự chú ý của dì hai nên nhẹ nhàng ấn vào vai dì, quan tâm hỏi: "Chị hai, con không sao chứ? Thân thể con bị sao vậy?"

Dì để ý cách dì hai nhìn tôi và hiểu ngay. 

Tôi cũng hiểu. 

Dì hai trừng mắt nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt đột nhiên trở nên tức giận. 

"Tiểu An... con... con! Con vừa làm gì với mẹ..." Dì hai gọi tên tôi với giọng run run. Lúc đầu cô ấy đang kìm nén cảm xúc của mình, sau đó nó trở nên the thé, và khi cô ấy hỏi tôi vừa làm gì thì nó lại trở nên trầm xuống. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ. 

Bởi vì khi tôi cảm thấy sợ hãi, điều đầu tiên tôi nghĩ đến chính là người mẹ này, người đã luôn chăm sóc, bảo vệ và yêu thương tôi. 

Nhưng lần này, mẹ tôi chưa kịp nói gì thì dì đã lên tiếng trước. 

"Ngọc Tuyền, ngươi còn nhớ vừa rồi chuyện gì xảy ra không?" Dì nhìn mặt dì hai, nhẹ giọng hỏi. 

"Ta... nhớ rõ ràng..." Dì hai ôm áo choàng tắm, kìm nén cảm xúc, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm ta. 

Ôi, dì hai thực sự đang bực bội với tôi phải không? 

Không có gì lạ, vì những gì tôi đã làm với dì hai của tôi trên ban công trước đây... sau khi lấy đi trinh tiết của dì rồi tàn phá âm đạo của dì một cách gần như tàn bạo, dì nên bực bội với tôi. 

Nhưng làm sao dì biết được? Lúc tôi xâm phạm dì hai thì dì đã ngất xỉu rồi. 

Khi cô ấy tỉnh dậy thì tôi đã gần xong việc. 

Dì thở dài, ra hiệu cho mẹ tôi im lặng, rồi lại tiếp tục nói với dì hai: “Không ai trong chúng ta muốn chuyện này xảy ra, nhưng… lúc đó dì và dì đều bị thây ma lây nhiễm. Nếu không, dì và dì đều chết.”

"Hơn nữa, chuyện này là ta gây ra, muốn trách thì trách ta thay vì trách Tiểu Quân, hắn chỉ là một đứa trẻ."

Dì nhẹ nhàng nói với dì hai. 

"Tôi...tôi...tôi biết...nhưng...tôi...thực ra tôi đã được trao cho một đứa trẻ...con trai của chị gái ruột của tôi...tôi đã ba mươi hai tuổi...chưa có người đàn ông nào chạm vào tôi...kể cả thị trưởng...Kết quả là...tôi được trao cho một đứa trẻ mười hai tuổi...tôi..."

Dì hai vừa nói, giọng nghẹn ngào, nước mắt lưng tròng. 

Tôi cũng hơi buồn khi thấy dì hai khóc. 

Mẹ và dì nhanh chóng ôm chặt dì hai và an ủi. 

Lúc này tôi không thể ngồi được nữa. Suy cho cùng thì tôi vẫn là một cậu bé! 

Vì vậy, tôi bước đến chỗ dì thứ hai của mình và nhìn dì vẫn đang khóc. Tôi lấy hết can đảm nói với dì hai: "Dì hai...con thực sự xin lỗi...chỉ cần...chỉ cần dì thấy dễ chịu hơn...thì...thì dì muốn trừng phạt con thế nào cũng được...nếu hình phạt chưa đủ...thì dì cứ đánh con đi..."

Dì hai nghe tôi nói thì ngừng khóc nhưng nước mắt vẫn chảy xuống. 

Cô cười khổ nói: "Đánh anh? Có ích gì? Tóm lại... Tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra... Sau này tôi sẽ không trách anh... Nhưng... sau này đừng nói chuyện với tôi nữa..."

Dì hai vừa nói vừa cười gượng vừa rơi nước mắt, quả thực khiến người ta cảm thấy thót tim. 

Khi nghe dì hai nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dì hai không trách tôi, tốt quá! 

Về việc sau này không muốn tôi nói chuyện với cô ấy... à... dì hai vẫn ghét tôi, nhưng điều này là bình thường. 

Bởi vì, tôi vừa cưỡng hiếp dì hai của mình, và để trả thù, tôi đã tra tấn trinh tiết của dì một cách dã man. Trên ban công vẫn còn máu trinh nữ từ khi dì hai của tôi mất trinh. 

Dì hai nói rằng dì nhớ rất rõ chuyện vừa xảy ra, nếu dì bảo tôi quỳ xuống lạy dì thì tôi cũng không ngạc nhiên. 

Nhưng dì hai của tôi lại chọn tha thứ cho tôi, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng mẹ và dì tôi thì không. 

Mẹ và dì nhìn nhau, thấy được sự bất lực và đau buồn trong mắt nhau. 

"Tiểu Quân, em có thể vào phòng tắm đó được không?" Mẹ đột nhiên nói với tôi và chỉ vào cửa phòng tắm. 

"Hả? Tại sao?" Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói như vậy. 

Lúc này dì chen vào: “Bởi vì… ta và mẹ con muốn nói chuyện gì đó với dì hai của con, nên con nên tránh ra.”

"Tiểu Quân yên tâm, trong phòng tắm rất an toàn, có chuyện gì thì cứ gọi cho mẹ, mẹ sẽ vào ngay." Mẹ lại nói. 

Dù không hiểu tại sao nhưng tôi vẫn làm một cách thành thật. 

Cùng lúc đó, dì hai cũng bối rối nhìn mẹ và dì. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, mẹ tôi yêu cầu tôi đóng cửa lại. 

Tôi nói ồ và làm được. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm, tôi nhìn gạch trên sàn phòng tắm và nghĩ, mẹ và dì tôi muốn nói gì với dì hai của tôi? 

Tôi thấy tò mò nên lén mở hé cửa. 

Trong phòng khách, mẹ tôi, dì và dì hai đang ngồi trên ghế sofa như trước. 

"Chị, Tiểu Thanh, có chuyện gì thế?" Nước mắt trên mặt dì hai còn chưa khô, cô bối rối nhìn dì và mẹ. 

Vì chỉ có thể nhìn ra ngoài qua khe cửa nên không thể nhìn thấy toàn cảnh. Tôi chỉ có thể nhìn thấy dì thứ hai của tôi. 

Ngay sau đó, dì hình như đang thì thầm điều gì đó với dì hai nhưng tôi không nghe rõ. 

Dì hai dùng mu bàn tay lau nước mắt trên mặt, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm... Nói cho em biết đi..."

"Than ôi..."

Tôi có thể nghe thấy tiếng dì thở dài trong phòng tắm. 

“Ngọc Tuyên, ta phải nói thật cho con biết…” Sau khi hít một hơi thật sâu, dì quyết định mình nên nói ra sự thật. 

Bởi vì chuyện này không thể giấu được. 

Sau đó, dì bắt đầu giải thích cho dì hai về virus C3. 

Nội dung cụ thể giống với những gì dì tôi đã kể với mẹ con tôi trước đây. 

Lúc đầu dì hai im lặng nghe; Không lâu sau, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. 

"Cái... cái gì..." Cô hai trợn tròn mắt, khó tin nhìn cô. 

Như thể một thây ma đáng sợ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

"Con... con đang đùa đấy à..." Cô hai đột nhiên cúi đầu, mái tóc dài như thác nước xõa qua vai. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là dì hai cúi đầu không nói một lời, hai tay ôm chặt chiếc áo choàng tắm trên người. 

“Làm sao… làm sao có thể…” Giọng dì hai bây giờ nghe như giọng của một người bị sốc nặng muốn hét lên để trút bỏ cảm xúc, nhưng lại buộc mình phải kiềm chế giọng điệu. 

Mẹ và dì tôi ngồi cạnh dì hai, muốn an ủi dì nhưng lại không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, dì là người lên tiếng trước. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì hai, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Tuyền... chuyện lúc trước ở ban công... đều là do ta quyết định... Đó là cách duy nhất để cứu ngươi và ta... Nếu ngươi thực sự muốn tìm người để trút nỗi lòng... thì hãy đến với ta..."

Dì hai vẫn không ngẩng đầu lên. 

Tôi từ khe cửa nhìn ra ngoài, không thấy rõ vẻ mặt lúc này của dì hai. 

Im lặng một lúc, dì hai hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: "Chị... lời chị vừa nói... có phải là sự thật không?"

Cô cô cắn môi gật đầu: “Là sự thật.”

Lúc này, dì hai ngẩng đầu, dựa lưng vào ghế sô pha, nhìn xuống sàn nhà với đôi mắt trống rỗng, lẩm bẩm: "Cho nên... từ nay về sau... ngươi và ta... cùng Tiểu Thanh... chỉ có thể sống sót bằng cách ăn tinh dịch của một đứa trẻ?"

Khi dì hai nói thẳng như vậy với dì hai, trên mặt bà có chút khó chịu. Có vẻ như cô ấy không hoàn toàn chấp nhận sự thật này, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Vẫn gật đầu. 

Dì hai nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại cảm xúc. Sau đó cô mở mắt ra, nhìn cô và hỏi: “Chị ơi, còn điều gì chị chưa nói với em không?”

Người dì lắc đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời, dì hai không khóc lóc hay làm ầm ĩ. 

Không có chuyện "Tôi thà chết còn hơn sống như thế này". 

Dì hai chỉ mất kiểm soát cảm xúc khi mới biết chuyện, nhưng không lâu sau dì đã ổn định lại. 

Cô ấy bình tĩnh. 

Ngoại trừ những giọt nước mắt trong mắt anh. 

"Chị...Xiao Khánh...Em mệt...Em muốn chợp mắt một lát..." Dì hai nói rồi ngã xuống ghế sofa và nhắm mắt lại.

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy dì hai phản ứng như vậy. 

Dì nháy mắt với mẹ, ra hiệu không được quấy rầy dì hai nghỉ ngơi. 

Sau đó cậu nhỏ giọng nói với mẹ: “Con đang nhìn trong nhà này xem có cái quần nào có thể mặc được không. Lát nữa con và mẹ và Tiểu An sẽ vào phòng ngủ, con muốn biết một điều gì đó từ mẹ.”

Về những gì chị cả nói, mẹ tôi gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Sau đó, dì đứng dậy khỏi ghế sofa và định tìm một chiếc quần để mặc trong nhà này, vì lúc này dì chẳng còn bộ quần áo nào khác để che người ngoại trừ chiếc áo sơ mi OL mỏng mà cổ và cúc sắp bị bộ ngực to của dì chọc thủng. 

Thật xấu hổ khi dì cứ suốt ngày phải cởi trần như thế này. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đứng dậy, dì tôi chợt nhận ra sự có mặt của tôi, vội vàng dùng cả hai tay che phần dưới cơ thể và nháy mắt với mẹ tôi. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn. Cô ấy ngay lập tức nhận thấy tôi đang nhìn trộm và đi về phía tôi mà không nói một lời. 

Vừa thấy mình bị phát hiện, tôi liền không trốn nữa, mở cửa phòng tắm trước. 

Mẹ tôi bước tới gần và không hề tức giận vì tôi lén nhìn. Ngược lại cô bình tĩnh hỏi: “Con có nghe thấy dì con vừa nói gì với dì hai không?”

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Mẹ tôi khẽ thở dài, ngồi xổm xuống, nắm tay tôi thì thầm với tôi: "Tiểu Quân, tâm trạng của dì hai bây giờ chắc khó chịu lắm, cho nên... con đừng lại gần dì nữa... con đang chọc tức dì đấy, biết không?"

Tôi hiểu những gì mẹ tôi nói. Dù tôi còn trẻ nhưng tôi cũng không ngu ngốc. 

Mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi. 

Cô ấy dịu dàng mỉm cười với tôi, chỉ vào phòng tắm và nói: "Bây giờ, Tiểu Quân, xin hãy tránh xa phòng tắm lần nữa, bởi vì dì của con... ừm... cần tìm thứ gì đó để mặc."

Mặc dù dì tôi vừa mất trinh với tôi nhưng chuyện này chỉ mới xảy ra lúc này thôi, và nó xảy ra trong hoàn cảnh không thể tránh khỏi. 

Vì vậy, tôi không thể mong đợi dì khỏa thân trước mặt tôi mà không hề lo lắng như mẹ tôi. 

Tôi không nói gì và quay lại phòng tắm. Thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, mẹ lại sờ đầu tôi khen ngợi. 

Trong phòng tắm đợi mấy phút, lại có tiếng lục lọi tủ. Mẹ tôi và dì tôi đang tìm quần áo. 

Khi mẹ tôi mở cửa phòng tắm và xuất hiện trước mặt tôi, mẹ đã mặc áo sơ mi trắng, quần jean và đi một đôi giày thể thao màu trắng. 

"Hừ... không sao đâu... quần áo còn lại trong nhà này đủ cho chúng ta rồi... nhưng đồ lót không vừa cỡ..."

Người dì vừa bước tới vừa nói. 

Dì cũng thay một bộ quần áo. 

Mặc dù vừa rồi anh ấy vẫn mặc chiếc áo sơ mi CV, nhưng anh ấy đang mặc một bộ vest nữ màu đen, với một chiếc quần vest nữ màu đen phù hợp và một đôi giày gót thấp sạch sẽ ở phần thân dưới. 

Điều quan trọng là vóc dáng hấp dẫn vốn có của dì đã được virus C3 tăng cường rất nhiều, độ gợi cảm cũng được cải thiện lên nhiều cấp. 

Tuy chỉ là chiếc váy cổ trắng thông thường của OL nhưng lên người dì lại vô cùng xinh đẹp. 

Bộ ngực khủng gần như bung cổ áo, vòng eo mềm mại, cặp mông đầy đặn và mềm mại, cộng với khí chất tao nhã và kiên định của người dì được hình thành từ quá trình nghiên cứu lâu dài, trong mắt người khác, bà là một nữ quản lý ngực khủng hấp dẫn đến mức tội phạm. 

Vì vậy, khi nhìn thấy dì ăn mặc như thế này, tôi gần như chảy nước miếng. 

Dì không để ý đến ánh mắt của tôi mà đi về phía dì hai trên ghế sofa với một bộ quần áo trên tay, chắc là để dì hai mặc. 

Nhưng mẹ tôi đã nhận thấy điều đó. Cô ấy nhìn tôi; Sau đó, cô ấy nhìn dì tôi theo tầm nhìn của tôi, rồi hỏi tôi có chút không hài lòng: "Xiaojun, bạn đang nhìn gì vậy?"

Tất nhiên, mẹ tôi hỏi với giọng trầm xuống. 

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi mới thấy mình chết lặng. 

Tôi thu ánh mắt lại và cười ngượng nghịu với mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

Dì đặt quần áo bên cạnh dì hai, rồi thì thầm điều gì đó với dì hai đang mệt mỏi, yêu cầu dì thay quần áo nhanh. 

Dì hai nhẹ nhàng đáp: “Biết rồi.” 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, cuối cùng dì cũng đến gặp mẹ con tôi. 

"Tiểu Thanh, Tiểu Quân, đi theo ta, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Dì nói và bảo chúng tôi theo dì vào phòng ngủ. 

Lúc này, chúng tôi chợt phát hiện ra dì thực sự đã tìm được một cây bút và một cuốn sổ để ghi nhớ những điều không biết từ đâu ra. 

…………………..

Chúng tôi hoàn toàn xa lạ với ngôi nhà xa lạ này, và phòng ngủ cũng vậy; nhưng xét từ bức ảnh gia đình đặt trên bàn cạnh giường ngủ, có vẻ như một gia đình năm người đang sống trong ngôi nhà này. 

Vợ chồng, hai con gái và một con trai. 

Chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với chủ sở hữu ban đầu của ngôi nhà này. Ít nhất chúng tôi không tìm thấy thi thể và máu của họ trong phòng. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều chúng ta nên quan tâm. 

Sau khi ba chúng tôi, mẹ, dì và tôi cùng nhau vào phòng ngủ, dì khóa cửa phòng ngủ lại. 

Bây giờ là ban ngày, ánh nắng xuyên qua cửa sổ phòng ngủ chiếu vào người, khiến người ta cảm thấy vô cùng ấm áp và thoải mái - nếu không có tiếng gầm rú của thây ma thì càng tốt hơn. 

"Chị, chị muốn hỏi gì?" Mẹ nhìn dì và hỏi. 

Người cô hít một hơi thật sâu, có vẻ đang do dự có nên hỏi một câu hay không. 

Sau đó, cô ấy ngồi ở mép giường lớn trong phòng ngủ, nhìn tôi và mẹ tôi, nhẹ nhàng nói: "Điều mẹ muốn hỏi là... mọi chuyện đã xảy ra với Tiểu Quân kể từ khi con trở thành người dẫn chương trình C3..."

"Chắc chắn rồi..." Mẹ và tôi cùng nghĩ trong lòng. 

Ngoài ra, nếu chỉ là chuyện bình thường thì không cần tránh né dì hai, vào phòng ngủ hỏi rồi khóa cửa lại. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng cảm thấy khó nói về vấn đề này…không chỉ mẹ tôi mà cả tôi nữa. 

"Chị... chị có cần hỏi không?" Mẹ dựa vào tường và cau mày hỏi. 

Hai người lớn đang nói chuyện, còn nhỏ tôi khó có thể ngắt lời nên đành đứng sang một bên nhìn. 

Cô cô ngồi ở mép giường cầm bút và sổ, nghiêm túc trả lời: “Đúng vậy, và cháu phải kể cho mẹ nghe từng chi tiết.”

"Nhưng... mẹ thực sự không muốn..." Mẹ miễn cưỡng nói. Có vẻ như cô ấy thực sự không muốn kể ra việc mình đã loạn luân với tôi trước mặt chị gái mình như thế nào. 

Người dì không nói gì, nhưng ánh mắt bỗng trở nên nghiêm nghị khi nhìn vào mắt mẹ. 

Ngay khi dì tỏ ra vẻ mặt như vậy, mẹ tôi chợt lo lắng. 

Không biết là do tôi tưởng tượng hay gì đó mà nhiệt độ trong phòng hình như đã giảm xuống. 

Và… cảm giác của dì… đột nhiên thay đổi từ vẻ đẹp bao dung, dịu dàng trang nghiêm trước đây thành một nhân vật nghiêm nghị và đáng sợ, dường như giây tiếp theo sẵn sàng quất roi. 

Mẹ nhìn cô như vậy một lúc rồi bất lực gật đầu đồng ý: "Được rồi...con hiểu rồi...Chị..."

Sau đó, mẹ tôi nhanh chóng bước tới, ngồi cạnh dì tôi, thấp giọng thì thầm: “Con đã thích dùng chiêu này từ khi còn nhỏ.”

Cô cô thu hồi vẻ mặt đáng sợ, mỉm cười dịu dàng nói: “Bởi vì chiêu này có tác dụng.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và dì...cái này...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vừa rồi mẹ có sợ ánh mắt của dì không? 

Mẹ vừa rồi tỏ ra như một học sinh ngoan trước mặt thầy giáo nghiêm khắc. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi có thái độ như vậy. 

"Tiểu Quân, ngươi cũng tới đây, ngồi đây." Dì chợt quay đầu lại nói với tôi, rồi vỗ nhẹ vào mép giường trống bên cạnh. 

Tôi nói ồ, bước tới ngồi cạnh dì. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, Én Béo. Từ giờ trở đi, tôi muốn cậu thành thật trả lời câu hỏi của tôi." Dì vừa nói vừa gọi tên mẹ rồi chỉ đầu bút vào cuốn sổ trên tay. 

Mẹ gật đầu, dường như chấp nhận số phận của mình. 

"Anh và Tiểu Quân quan hệ tình dục bao lâu rồi?" Dì hỏi với giọng bình tĩnh một câu hỏi khiến tôi và mẹ tôi rất đau lòng. 

Bởi vì câu hỏi này... thực sự rất xấu hổ... chưa kể người đặt câu hỏi lại là chị ruột của mẹ tôi, dì của tôi. 

“Khoảng…hơn mười ngày…” Khi mẹ tôi trả lời, giọng bà ngập ngừng. 

"Chà...trong mười ngày qua...trung bình mỗi ngày hai người quan hệ bao nhiêu lần?" Khi dì hỏi câu này, dì nhìn mẹ con tôi đầy ẩn ý. 

Cả tôi và mẹ đều đỏ mặt. Cô ngập ngừng trả lời: “Trung bình…việc này…chúng tôi chưa tính toán…chúng tôi luôn làm theo tính khí của mình…”

"Hả?" Người dì cau mày, rồi viết vài chữ vào sổ. 

The aunt asked her mother again: "So, how much has your body changed after you became infected with the virus and became a C3 host?"

"Thay đổi... cái này khá lớn. Hình dáng và làn da của tôi ngày càng đẹp hơn, trong cơ thể tôi dường như có sức mạnh vô tận, sức mạnh và phản xạ của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. Tóm lại, toàn bộ cơ thể của tôi, bất kể là gì, đều đã được tăng cường rất nhiều." Mẹ trả lời thành thật. 

“Nó có bao gồm ham muốn tình dục không?” Dì đột nhiên nói ra lời này, mẹ lại không nói nên lời. 

"Chị... chị không phải nói C3 là do chị tạo ra sao? Chị nên biết rõ hơn em..." Mẹ mẹ hỏi mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng nói. 

"Đúng là C3 là do tôi phát triển, nhưng tôi chưa bao giờ chính thức sử dụng nó trên cơ thể con người. Đây là lần đầu tiên của bạn nên tôi không hoàn toàn chắc chắn về tác dụng của nó. Được rồi, đừng ngắt lời, hãy thành thật giải thích."

Dì còn chưa hết hơi nên vội hỏi lại. 

Tôi đã xem cảnh này từ một bên và luôn có cảm giác giống như cuộc thẩm vấn tù nhân mà tôi đã xem trên TV. 

Mẹ thở dài, gật đầu thừa nhận: “Ừ…từ khi cơ thể mẹ bị nhiễm virus…ham muốn tình dục của mẹ…cũng tăng lên rất nhiều…”

Nói xong mẹ liếc nhanh về phía tôi. 

"Chà... điều này cũng có thể đoán trước được..." Dì viết thêm một dòng nữa vào cuốn sổ, rồi hỏi mẹ: "Bây giờ, xin hãy kể chi tiết về lần quan hệ tình dục đầu tiên của con với Tiểu Quân."

Người mẹ cắn môi, lộ ra vẻ thương xót hiếm có; Người cô liếc nhìn cô một cái, không chịu nhận lời: “Mau lên.”

Mưu kế không có tác dụng, mẹ tôi đành phải thành thật thú nhận: "Lúc đó...tôi...sau khi về đến nhà...tôi nhìn thấy Tiểu Quân ngất xỉu vì đói trên mặt đất...tôi chỉ cảm thấy lo lắng...sợ hãi...nhưng tôi không..."

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Điều thú vị là tôi phát hiện ra khi cô tôi nghe xong, tuy giả vờ bình tĩnh nhưng lại lén nuốt khan. 

"Được rồi...Tôi hiểu...bạn có một sự thôi thúc tình dục không thể kiểm soát được, và sau đó bạn ép mình quan hệ tình dục với Xiaojun." Dì gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Tôi và mẹ tưởng chuyện này thế là xong, nhưng không ngờ dì tôi lại hỏi một câu khác: “Vậy, khi quan hệ với Tiểu Quân con cảm thấy thế nào?”

"Cái...cái này...cái này..." Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới kìm lại một câu: “Chị… chị cố ý trêu chọc em phải không?”

Cô cô nhướng mày hỏi: "Sao con lại nghĩ vậy? Sao mẹ có thể lãng phí thời gian cố ý trêu chọc con? Nữ chủ C3 khi giao phối với bạn tình nam chắc hẳn sẽ có cảm giác khác với bình thường, nên mẹ đi xác nhận với con."

Mẹ nghiêm túc nhìn vào mắt dì, xác định không phải đang trêu chọc dì mới đáp: "Khi con và Tiểu Quân làm vậy... chúng con chỉ cảm thấy... rất thoải mái..."

"So với lần trước của ngươi quan hệ? Cảm giác có khác không?" dì hỏi. 

"Tôi... trước khi mang thai Tiểu Quân... tôi chỉ làm một lần... lần đó tôi mang thai Tiểu Quân... sau đó tôi ly hôn... và sau đó tôi không bao giờ tái phạm nữa... cho nên... tôi cảm thấy... tôi thấy thoải mái hơn... khi làm chuyện đó với Tiểu Quân..." Mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nói về những chuyện như thế này với dì. 

"Không thể nào... Trước khi mang thai Tiểu Quân, kỳ thực ngươi cũng chỉ có một lần sao?" Người dì không tin điều đó, mặc dù trước đó bà đã ba mươi lăm tuổi. 

"Thật sự..." Mẹ gật đầu, tỏ ý lời mẹ nói là đúng. 

"Ừm... nữ chủ C3 quả thực sẽ có nhiều khoái cảm hơn khi giao phối với bạn tình nam của mình..." Người dì thấp giọng lẩm bẩm trong khi viết ghi chú vào sổ tay. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là dì lại chuyển chủ đề câu hỏi sang tôi! 

"Tiểu Quân, tiếp theo dì muốn hỏi cháu mấy vấn đề." Đó là điều dì đã nói với tôi. 

"À?" Tôi ngơ ngác nhìn dì. 

Tại sao... tại sao đột nhiên bạn lại hỏi tôi những câu hỏi? Cậu không muốn hỏi mẹ cậu sao? Hỏi xong chưa? 

"Đừng sợ, dì, ta sẽ không hại dì, dì chỉ cần thành thật trả lời là được." Dì cười với tôi rất dịu dàng, giống như một người mẹ vậy. 

"Ồ..." Tôi gật đầu. 

"Tiểu Quân, lần đầu tiên con làm tình với mẹ... à... chính là khi thứ mà con đi tiểu đưa vào cơ thể mẹ, cảm giác như thế nào?" dì nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Và trong trường hợp tôi không hiểu, tôi đã giải thích rất đơn giản. 

Tôi phàn nàn trong lòng, dì ơi, con thực sự không phải là một đứa trẻ thuần khiết như một tờ giấy trắng. Bạn không cần phải trực tiếp như vậy. 

Tất nhiên, bề ngoài tôi vẫn giả vờ phản ứng như một đứa trẻ cùng tuổi. 

Tôi thành thật trả lời: “Cảm giác…ừm…thoải mái quá…dương vật đã đi vào một nơi rất mềm…ấm áp…thịt bên trong cơ thể mẹ tôi…đang bóp chặt dương vật của tôi…thật sự rất thoải mái…”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì quay mặt đi vì ngượng ngùng. 

Nếu chỉ có tôi và mẹ, mẹ tôi sẽ không bao giờ phản ứng như vậy. Thay vào đó, cô ấy sẽ mỉm cười gọi tôi là kẻ biến thái, nhưng bây giờ dì tôi đang ở đây! 

"Ừ...ngoài việc thoải mái...cậu có cảm giác gì đặc biệt không?" Dì hỏi tôi như thể vừa hỏi mẹ tôi.

"Ừ... một cảm giác đặc biệt... ngoài việc thoải mái... chỉ là hưng phấn... hạnh phúc... rồi nó qua đi..." Những gì tôi nói đều là sự thật. 

"Vậy... cơ thể của ngươi sau đó có thay đổi không? Giống như mẹ ngươi chẳng hạn, sức lực của ngươi đột nhiên trở nên rất mạnh, phản xạ của ngươi trở nên rất nhanh, còn có thể nghe thấy âm thanh từ xa đến?"

"Thay đổi...cái này...không có gì cả..."

"Kỳ lạ... không nên như vậy... vậy cậu có để ý thấy có điều gì kỳ lạ xảy ra với cậu và mẹ cậu không? Hmm... ví dụ như hai người đột nhiên có thể hiểu được suy nghĩ của nhau hay gì đó?"

"Đây...nơi nào có thứ thần kỳ như vậy..."

"Nhưng... có một điều thực sự đáng kinh ngạc..."

Tôi thản nhiên nói: “Chính là vậy… Sữa mẹ có thể bổ sung năng lượng cho con… Dù con có mệt đến đâu… chỉ cần một ngụm là con có thể ngay lập tức tràn đầy năng lượng.”

Dì nghe tôi nói, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Dạ! Chính là nó!"

Sau đó, dì nắm lấy cánh tay mẹ tôi, háo hức hỏi: “Béo Yến Tử, lời Tiểu Quân nói có phải là sự thật không?”

"Đó... đó là sự thật." Mẹ sợ hãi trước sự phấn khích của dì tôi. 

“Vậy sao vừa nãy cậu không nói gì?”

"Chị thậm chí còn không hỏi... chị cả..."

Mẹ nói yếu ớt. 

"Đúng vậy... Đúng vậy... Đúng vậy... Ngoại trừ trước đó tăng cường cùng tác dụng phụ, hẳn là còn có đặc thù tăng cường. Lúc trước ở viện nghiên cứu ta đã biết, nhưng chưa từng phát hiện ra đó là cái gì... Đến bây giờ ta mới hiểu... Thì ra là sữa! Là sữa!"

Dì viết vội vào sổ vì sợ quên thông tin. 

"Chị... Hỏi xong thì chúng ta có thể ra ngoài được không?" Mẹ thực sự không muốn trả lời câu hỏi đó nữa, bởi vì trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy quả thực là một cực hình. 

"À, vâng... Con hỏi xong rồi..." Lời dì nói khiến mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng câu tiếp theo của dì khiến cả mẹ và tôi đều ngơ ngác: "Nhưng chưa xong đâu, mẹ muốn hai con thể hiện trước mặt mẹ!"

"Cái gì!?" Tôi và mẹ tôi đồng thanh nói. 

“Biểu tình là gì?” Mẹ lo lắng hỏi. 

"Ngay trước mặt tôi, hai người quan hệ tình dục!" Khi dì nói đến đây, dì lo lắng nuốt khan. 

"Nhưng...nhưng..." Mẹ muốn từ chối. 

"Không có chuyện gì! Tôi phải biết nhiều hơn về virus C3!" dì lại nói. 

“Nhưng không cần dùng biện pháp này…” Mẹ thực sự không thể tiếp nhận được.

“肥燕子,你好好想想啊!现在我们身上的Ｃ３病毒可以说是我们现Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó?一步了解,那么我们就可以大大地提高自身的安全!”

Người dì ném ra một loạt từ, và chúng có lý.

Nếu mẹ tôi không may mắn bị nhiễm C3 thì chúng tôi đã chết trong chính ngôi nhà của mình từ lâu rồi chứ đừng nói đến chuyện gặp mặt cô dì chú bác. 

"Nếu...nếu thật sự là như vậy...được thôi..." Mẹ do dự một lúc, nhưng cuối cùng miễn cưỡng đồng ý dưới sự thuyết phục của dì. 

"Tiểu Quân, còn cậu thì sao?" Sau khi được mẹ cho phép, dì quay sang hỏi tôi. 

"Bạn có thực sự muốn mẹ tôi và tôi làm điều đó trước mặt dì tôi không?" Tôi vẫn còn hơi choáng váng.

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể theo kịp suy nghĩ của dì. Có thể nói rằng những nhà khoa học đang làm công việc nghiên cứu như dì tôi lại có kiểu suy nghĩ này? 

Tuy nhiên, vì mẹ đồng ý nên tôi cũng đồng ý. 

Khi tôi đưa ra câu trả lời, dì tôi vui mừng như được nhận một món quà lớn, vội vàng nói: "Mau lên! Hãy bắt đầu ngay bây giờ! Nhanh lên!"

Sau đó, dì tôi đứng dậy khỏi giường để nhường chỗ cho mẹ con tôi. Cô ấy cầm bút và sổ trên cả hai tay và nói: “Nếu có máy ảnh thì tốt quá…”

Tâm trạng của tôi và mẹ bây giờ rất kỳ lạ. Cái này gọi là gì? 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục trước mặt dì tôi...

Nhưng những lý do mà dì đưa ra khiến mẹ tôi khó có thể từ chối, bởi virus C3 quả thực chính là chìa khóa khả năng sống sót của chúng tôi trong ngày tận thế. 

Vì vậy, tôi và mẹ không còn cách nào khác là phải thực hiện hành vi loạn luân giữa mẹ con trong hoàn cảnh khó chịu này. 

Mẹ cởi giày rồi ngồi xuống mép giường với tôi; cô ấy nắm tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân... bắt đầu thôi..."

"Nhưng... dì..." Tôi nhìn dì - dì nhìn tôi và mẹ tôi với đôi mắt sáng ngời, như thể đang nhìn một báu vật quý hiếm nào đó. 

Mẹ bất lực cười: “Mẹ cũng không quen… Nhưng… nếu có phát hiện mới nào về virus C3… sẽ khiến mẹ mạnh mẽ hơn… và mẹ có thể bảo vệ Tiểu Quân tốt hơn… Mẹ đương nhiên phải cắn răng chịu đựng mà tiếp tục làm…”

Tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng mẹ tôi đã hôn thẳng lên môi tôi. 

"Chà..." Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của mẹ phả vào mặt mình ngay lập tức. 

Đôi môi quen thuộc chặn miệng tôi lại, chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu xâm nhập vào miệng tôi như thường lệ. 

Chỉ là…loạt động tác này cứng rắn hơn rất nhiều…

"Ừ...chính là nó..." Dì nhìn tôi và mẹ hôn nhau, rồi kẹp chân chúng tôi vào nhau khi chúng tôi không chú ý. 

"Ôi... tại sao... tôi có cảm giác... nó chắc chắn giống như Yến Béo... nguyên nhân tại sao virus C3 lại tăng cường ham muốn tình dục..." Người dì đột nhiên cảm thấy trơn trượt giữa hai chân, lắc đầu, buộc mình không được nghĩ đến chuyện đó nữa mà tập trung vào việc tiếp theo. 

"Ư...uh...huh..." Tôi và mẹ hôn nhau như đôi tình nhân, nhưng sự khác biệt về hình dáng và tuổi tác giữa hai người yêu nhau thực sự là quá lớn. 

Một người là một đứa trẻ mười hai tuổi, một người là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ba mươi tuổi, cơ thể đã được virus C3 tăng cường toàn diện. 

Trong tương lai, hai chúng tôi sẽ còn làm nhiều việc hơn nữa. 

Một bàn tay ngọc trắng nõn xinh đẹp ôm lấy vai tôi, bàn tay còn lại nhẹ nhàng ấn lên bộ ngực non nớt của tôi, vuốt ve hai lần rồi từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi. 

Lúc này mẹ tôi chợt dừng lại, mặt đỏ bừng, quay đầu nhìn dì. 

Người cô nuốt nước bọt, gật đầu với mẹ rồi nói: “Trước đây mẹ đã làm gì… bây giờ hãy làm đi.”

Mẹ không nói gì, chỉ quay đầu lại đối diện với tôi, lại đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên miệng tôi. 

Nhưng bàn tay của mẹ tôi đã ấn vào giữa hai chân tôi và mẹ bắt đầu xoa cặc tôi qua quần. 

"Huchi...huchi..." Hơi thở của mẹ và tôi dần trở nên nặng nề hơn, nhưng điều khác biệt so với thường lệ là có thêm một giọng nói giữa hai chúng tôi đang thở dốc. 

Mắt dì tôi dán chặt vào tay mẹ tôi, nhìn bà cứ dụi cặc tôi qua quần; Cô kẹp chân trong chiếc quần vest, để hai đùi chạm vào nhau rồi lặng lẽ mài. 

"Hmm... Gujiguji... Baji..." Lưỡi của mẹ và tôi quấn vào nhau, hai chiếc lưỡi trơn trượt phủ đầy nước bọt phát ra những âm thanh chảy nước miếng, khiến khung cảnh càng thêm gợi tình. 

Ngay sau đó, mẹ khéo léo cởi quần tôi ra, con cặc đang cương cứng đang bị cọ xát bỗng mất kiềm chế, đứng thẳng lên cao. 

"Rít--" Một tiếng hít vào vang lên trong phòng. 

Nhưng đây không phải của mẹ tôi mà là của dì tôi. 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, người cô ho nhẹ để che giấu sự xấu hổ của mình, rồi nhìn mẹ liên tục. 

Mặc dù tôi và mẹ không quen với việc bị người khác theo dõi khi quan hệ tình dục nhưng chúng tôi đã cảm thấy có chút cảm giác sau màn dạo đầu vừa rồi. 

"Xiaojun... chúng ta... bắt đầu làm thôi..." Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ dường như đã thực sự bước vào trạng thái và hoàn toàn phớt lờ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Thời gian nghỉ ngơi đặc biệt (Phần 2)

Thành thật mà nói, mười ngày qua tôi và mẹ đã làm điều đó không biết bao nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên nó kỳ lạ như bây giờ. 

Toàn thân mẹ áp vào người mẹ, hương thơm cơ thể nữ tính thật sự rất kích thích. 

Và điều quan trọng nhất là mẹ tôi đang cầm con cặc của tôi bằng một bàn tay mảnh khảnh của mình và vuốt ve nó lên xuống. 

Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại tựa như được chạm khắc từ ngọc bích tuyệt đẹp, lòng bàn tay mềm mại tựa như được làm từ lụa. 

Con cặc của tôi được bàn tay thoải mái của mẹ nắm giữ, chỉ cần vuốt ve vài cái là tôi đã cương cứng. 

“Ừ…Mẹ…” Tôi cũng đưa tay ra ôm lấy eo mẹ. 

Đúng lúc tôi đang định đặt tay còn lại lên ngực mẹ và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó thì tôi chợt nhớ ra trong phòng có người đang quan sát. 

Dì tôi đứng cạnh giường chứng kiến ​​tôi và mẹ tôi thực hiện hành vi loạn luân vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con. 

Nếu trong phòng chỉ có mẹ và tôi thì không sao, nhưng bây giờ dì tôi có mặt... chuyện này... tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

“Mẹ… Dì vẫn đang xem…” Tôi đỏ mặt nói nhỏ với mẹ. 

Mẹ dừng lại và liếc nhìn dì. 

Qua nét mặt của mẹ tôi có thể thấy rằng mẹ cũng như tôi, không thể chấp nhận việc có dì theo dõi. 

"Chị... sắp xong rồi..." Mẹ đỏ mặt, trầm giọng hỏi. 

Người dì cũng đỏ mặt vì chứng kiến ​​em gái mình làm chuyện loạn luân như vậy. 

Vì vậy, bây giờ có một cảnh thú vị trong căn phòng này - tôi, mẹ tôi và dì tôi đều đỏ mặt. 

Một người nhút nhát hơn người kia. 

Hơn nữa, dì tôi chưa từng yêu, vẫn là một cô gái già cho đến khi đẩy tôi trở lại ban công. 

Bây giờ, dì tôi đang nhìn mẹ tôi dùng tay giật cặc tôi. Một cảnh trong loại video khiêu dâm này thực sự được chiếu trước mặt cô, và nhân vật trong đó là chị gái của cô và đứa trẻ do cô sinh ra. 

Một cảnh tượng thú vị như vậy thực sự khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở dồn dập. 

Tuy vẻ mặt dì vẫn bình tĩnh nhưng thực tế, trái tim dì đang đập không ngừng dưới bộ ngực đầy đặn. 

"Tiểu Tình, ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Ngươi nhất định phải cùng Tiểu Quân quan hệ hoàn toàn... Chỉ có như vậy... Ta mới có thể ghi chép chi tiết." Dì cho biết, ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng khó che giấu, bà không thấy có chút lo lắng nào. 

Chiếc bút và cuốn sổ trong tay tôi được cầm rất chắc chắn và không hề có vẻ rung lắc. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, mặc dù cả hai mẹ con đều không thể chấp nhận việc bị người khác theo dõi khi ân ái chứ đừng nói đến dì...

Tuy nhiên, nếu dì tôi thực sự có thể tìm thấy một số thông tin chi tiết về virus C3 ở mẹ tôi và tôi, từ đó tăng cơ hội sống sót sau ngày tận thế, thì điều này sẽ chẳng là gì cả. 

"Được rồi... mẹ biết rồi..." Mẹ đỏ mặt như quả táo. 

Cô ấy kéo quần tôi xuống đến đầu gối, rồi lại nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

"Tiểu Quân... nếu con xấu hổ... cứ nhắm mắt lại... để mẹ làm..." Mẹ tôi trầm tư nói, coi tôi là một đứa trẻ da mỏng. 

Vì mẹ đã nói vậy nên tôi thành thật nhắm mắt lại. 

Lúc này tôi chợt nghĩ đến con đà điểu vùi đầu vào cát…

Dù nhắm mắt không thay đổi được sự thật là dì vẫn đứng cạnh nhìn mẹ nhưng ít nhất tôi không nhìn thấy dì, điều đó ít nhiều khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Và...

Khi làm những việc như thế này, tôi nhắm mắt lại để mẹ dẫn dắt... Đó thực sự là một cảm giác đặc biệt...

Bàn tay mẹ hoàn toàn nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, lúc nhẹ nhàng cẩn thận, lúc nhanh chóng và thường xuyên; Mười ngón tay trắng nõn mềm mại như củ hành đã bóc vỏ linh hoạt quấn quanh cặc tôi và siết chặt không ngừng. 

"Xiaojun, đừng lo lắng...thư giãn...tất cả là...tất cả là do dì nghiên cứu..." Mẹ an ủi tôi trong khi dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

Tuy nhiên, giọng điệu của cô lại bộc lộ sự lo lắng. 

"Chị... dạo này ổn không?"

Mẹ nói nhẹ nhàng, mẹ đang nói chuyện với dì. 

Vì nhắm mắt lại nên tôi không thấy được phản ứng của dì. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy trả lời nhẹ nhàng: "Thôi... bắt đầu thôi... việc bạn thường làm... hãy làm ngay bây giờ đi..."

Mẹ im lặng một lúc, hít một hơi thật sâu rồi nói không sao. 

Sau đó mẹ bảo tôi nằm lên giường, nhẹ nhàng nói: "Con... Tiểu Quân... nằm xuống... để mẹ ở trên..."

Đây không phải lần đầu tiên tôi và mẹ làm nhưng vì có dì đứng xem nên tôi có cảm giác như đây là lần đầu tiên và trông tôi rất bẽn lẽn. 

Sau khi tôi từ từ nằm xuống giường, mẹ cởi hết quần và quần lót của tôi ném lên giường; rồi tôi lại nghe thấy tiếng mẹ tôi cởi quần áo. 

"Chị... em... em sẽ làm..." Giọng mẹ hơi run run, ngượng ngùng nói với dì. 

Lúc này mẹ tôi như một cô học trò rụt rè. Cô phải báo cáo mọi hành động với giáo viên trước khi dám tiếp tục. 

“Ừ… bắt đầu thôi…” Giọng dì vẫn như cũ, không chút cảm xúc. 

Nhưng... hơi thở nặng nề của dì không hề chậm lại chút nào. 

Dù nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ mặt nữ tính và ngượng ngùng của mẹ, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng rồi quay người ngồi lên người tôi. 

Thân hình của mẹ vốn đã rất hấp dẫn rồi... chưa kể sau khi được virus tăng cường... và được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi nhiều ngày như vậy, thân hình của mẹ có thể nói là đã đạt đến mức hoàn mỹ. 

Khi cặp mông trần của mẹ đè lên người tôi, tôi nhận ra rằng mẹ tôi chắc hẳn đã khỏa thân hoàn toàn. 

Mẹ cẩn thận ngồi lên cái bụng nhỏ của tôi, sợ làm tôi nát. Mặc dù kích thước và độ béo phì của cô ấy hoàn toàn khác nhau nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi. 

Và tôi chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi không có sức để buộc một con gà. 

Tuy không mở mắt nhưng chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình tôi cũng có thể đoán được cảnh tượng hiện tại giống như một con hổ cái xinh đẹp đang ôm một chú mèo con ở dưới mình. 

Ngay khi tôi đang nghĩ mẹ sẽ tiến thêm bước nữa, tôi chợt cảm thấy mẹ đang cưỡi trên mình hoảng sợ vặn vẹo eo, rồi nói: "Chị... chị... đừng đến gần quá..."

Cái...ý bạn là gì? dì đã đến gần hơn chưa? 

Dù vô cùng ngượng ngùng và tò mò nhưng tôi vẫn mở mắt ra nhìn. 

Thực ra! Dì thực sự đã đến! 

Cô nắm chặt tờ giấy và cây bút, ngồi nghiêng người ở mép giường. 

Đôi mắt người dì đầy phấn khích nhìn khắp người mẹ, quay qua quay lại không giấu diếm; Đôi mắt cô quét khắp cơ thể trần trụi của mẹ như một chiếc lược, gần như muốn nhìn rõ từng tấc da thịt. 

Dì... dì ấy thực sự đến đây để nghiên cứu virus C3 à? 

Tôi không khỏi nghi ngờ, bởi vẻ mặt hưng phấn của dì tôi không thể liên quan đến bốn chữ “nghiên cứu khoa học”. 

Dì kiềm chế giọng nói để khỏi có vẻ hưng phấn quá mức: “Tiểu Tình, mau bắt đầu đi, để cho ta yên.”

"Nhưng... chị... chị gần quá..." Mẹ nhìn dì. Khoảng cách giữa họ dài đến mức họ có thể chạm vào nhau nếu đưa tay ra. 

"Bạn chỉ có thể quan sát cẩn thận nếu bạn đến gần tôi!" dì nói với giọng thực tế. 

Ôi chúa ơi... dì đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Cô ấy từng tạo cho mọi người ấn tượng dịu dàng và điềm tĩnh, nhưng giờ đây cô ấy dường như đã trở thành một con người khác? 

Mẹ còn muốn nói gì nữa, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì một cảnh tượng đã xảy ra khiến hai mẹ con chúng tôi bất ngờ. 

Dì dường như cho rằng động tác của mẹ quá chậm nên đặt giấy bút sang một bên rồi lao về phía mẹ. 

"A! Chị... chị sao vậy..." Mẹ kêu lên và được dì ôm chặt. 

"Từ từ...để chị tôi giúp cậu." Dì tôi nói, ôm lấy mẹ tôi từ phía sau, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ rồi nhấc lên. Thân thể mẹ tôi được nâng lên, cái mông ngồi trên tôi cũng được nâng lên một cách tự nhiên. 

"A! Chị... chị... sao chị đột nhiên..." Mẹ nhận ra có gì đó không ổn, muốn quay lại xem chị mình có chuyện gì không. 

Nhưng dì không cho mẹ tôi một cơ hội, tay kia của bà cũng không nhàn rỗi; Mẹ chắp hai tay bế mẹ tôi lên như một đứa trẻ. 

"Chị... chị... chị đang làm gì vậy!" Mẹ tôi bất ngờ được dì bế từ phía sau. Cô không sợ hãi nhưng cũng không ngạc nhiên chút nào. 

"Suỵt... đừng lớn tiếng... đừng đánh thức Yuxuan..." Dì ghé vào tai mẹ nhẹ giọng nói. 

Sau đó anh ấy nói thêm: "Tôi làm tất cả... vì nghiên cứu..."

“Nhưng… chị cả, chị… chị không cần phải ôm em…” Mẹ vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi vòng tay của dì. 

"Đừng cử động... em gái tốt của anh... động tác chậm chạp của em... khi em và Tiểu Quân xong việc... sẽ mất bao lâu? Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp em..." Dì nói, thay đổi vị trí; bé đặt hai tay dưới chân mẹ và ôm toàn bộ cơ thể mẹ rồi dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ hoàn toàn âm hộ của mẹ cho tôi - tư thế này giống như tư thế người lớn bế trẻ đi tiểu. 

Tôi nằm trên giường, choáng váng trước cảnh tượng này. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi tạo dáng như vậy! 

Vì thân hình nhỏ con nên tôi không thể bế mẹ và bắt mẹ làm tư thế này được, nhưng dì tôi đã trưởng thành và dì đã làm được! 

Tuy nhiên, so với điều này, điểm cần được chú trọng chính là dì! 

Tại sao đột nhiên cô ấy lại giống như một người khác vậy? 

Vừa rồi không ổn sao? 

Tôi không hiểu tại sao, dì tôi đã ôm mẹ tôi với hai chân dang rộng như chữ M, hướng âm đạo của mẹ về phía con cặc đang cương cứng của tôi rồi từ từ hạ người xuống. 

"Ừm...đợi đã...chị...đừng làm thế..." Mẹ vội hét lên khi thấy âm hộ của mẹ sắp chạm vào cặc tôi. 

"Ừm... có chuyện gì vậy? Chẳng phải cậu đã làm chuyện đó với Tiểu Quân rồi sao?" Người cô không để ý đến tiếng la hét của mẹ, tiếp tục ôm xác mẹ, giữ mẹ trong tư thế xấu hổ, hạ người xuống từng chút một. 

“Nhưng… bị chị ôm, chị cả… em không làm được… xấu hổ quá…” Mẹ lấy tay che mặt, không dám nhìn tôi. 

Lúc này mẹ cũng giống như tôi vừa rồi, nhắm mắt không dám nhìn ai. 

Như con đà điểu vùi đầu vào cát. 

Tuy nhiên, dù bạn có trốn thoát bằng cách nào thì sự thật vẫn không thể ngăn cản được. 

Dì ôm xác mẹ tôi rồi hạ xuống từng chút một. Khi quy đầu của tôi và môi âm hộ của mẹ tôi chạm vào nhau, dì nở một nụ cười dễ chịu. 

Sau đó, ấn mạnh cơ thể mẹ xuống. 

"Uh-ahhhhh..." Mẹ đầu tiên phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, sau đó chuyển thành một tiếng rên rỉ kéo dài và bị kìm nén. 

"À...đúng vậy! Chính là nó!" Vẻ mặt của dì trông rất vui vẻ. 

"Uh...huh..." Tôi hít một hơi dài và nhìn con cặc đã nằm hoàn toàn trong âm hộ của tôi - không, nó hoàn toàn vô hình. 

Âm hộ mềm mại, hẹp và xinh đẹp của mẹ tôi thẳng đứng nuốt chửng con cặc của tôi. Bây giờ tôi nhìn vào vùng kín của mình, và ngoại trừ lông mu đen trên vùng kín của mẹ, tôi không thể nhìn thấy con cặc của chính mình chút nào. 

"Béo Yến Tử, ngươi cảm thấy thế nào?" Dì ôm chặt lấy thân thể mẹ tôi sau lưng, một tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ. 

"Chị... chị đừng như vậy nữa... em thật sự... không chịu nổi nữa..." Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị trêu chọc như thế này, lại là chị ruột của bà. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Khuôn mặt cô lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng của một cô bé. 

"Tôi làm tất cả những điều này là để nghiên cứu virus C3! Nhanh lên! Hãy cho tôi biết cảm giác của bạn bây giờ!" Dì không cho mẹ thêm chút thời gian nào, như thể cố tình làm bà xấu hổ. 

Khi dì nói đến đây, người mẹ không thể giữ im lặng, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt trả lời: "Cảm giác...thật...thật thoải mái...ở dưới đó...sưng lên...cơ thể tôi...nóng quá..."

"Ồ...hehehe...đúng rồi..." Cô nghe xong cười nhẹ, cuối cùng không tiếp tục hỏi thêm câu nào nữa. 

Tuy nhiên, dì lại quay lại nhìn tôi và hỏi: "Xiaojun, còn con thì sao? Con cảm thấy thế nào?"

Tôi không ngờ dì lại hỏi tôi. 

Làm thế nào tôi có thể cảm thấy bây giờ? 

Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời và âm hộ của mẹ thật hoàn hảo. Tất nhiên, tôi không cảm thấy gì ngoài niềm vui! 

"Cảm giác...rất thoải mái..." Tôi thản nhiên trả lời. 

Người dì nhanh chóng buông mẹ ra, cầm bút và sổ ghi chép nhanh những lời mẹ vừa nói. 

Nó chỉ mất một vài giây. Viết xong, dì nói với mẹ: "Nhanh! Nhanh! Cùng Tiểu Quân bắt đầu làm đi! Đừng lãng phí thời gian nữa!"

Không ngờ lần này mẹ tôi không hề ngượng ngùng mà ngượng ngùng gật đầu nói: “Mẹ biết… mẹ… mẹ sẽ làm ngay…”

Sau đó, mẹ tôi vặn cái eo thon của mình và đẩy mạnh vào tôi; cặp mông béo của cô ấy cọ qua lại giữa háng tôi, và âm đạo tuyệt vời của cô ấy bao phủ lấy cặc tôi và không ngừng nuốt và nuốt. 

"A...ha...Mẹ...sao mẹ đột nhiên..." Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi vừa xấu hổ đến mức muốn che mặt lại đột nhiên buông tay?

Tuy nhiên, con cặc của tôi cũng được hưởng khoái cảm tột độ. 

Phải nói rằng âm đạo của mẹ tôi thực sự là tuyệt vời nhất. Ngay cả sau khi được đụ rất nhiều lần và tận hưởng rất nhiều lần, mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, nó đều mang lại cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời như lần đầu tiên nếm trái cấm.

Khi tôi đang đắm chìm trong đó, mẹ nắm lấy tay tôi, giữ đầu tôi và bảo tôi vùi mặt vào ngực mẹ. 

Tôi tưởng mẹ muốn tôi liếm ngực mẹ nên há miệng cắn một núm vú hồng hào, mút một cách khéo léo và đầy hưng phấn. 

Mặc dù dì tôi đang quan sát từ bên cạnh nhưng tôi cũng không quan tâm. Con cặc của tôi thật thoải mái. 

Mẹ ôm người tôi ngồi lên người tôi, vặn vẹo eo liên tục. Với vòng eo mềm mại và mỏng như vậy, lại có phạm vi xoắn lớn như vậy, tôi thực sự lo lắng rằng vòng eo của mình sẽ bị gãy. 

Đang tận hưởng khoái cảm, đột nhiên nghe thấy mẹ thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Quân...dì của con...hình như...có chuyện gì đó..."

Có chuyện gì với dì vậy? 

Tất nhiên là tôi nhận thấy, tôi không phải là kẻ ngốc. 

Nhưng dì tôi chỉ có vẻ hơi phấn khích nên tôi cũng không để ý lắm. Ngược lại, tôi càng lo lắng hơn vì dì tôi đang quan sát tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ tôi dùng tay ấn đầu tôi và vùi mặt tôi hoàn toàn vào ngực mẹ. 

Tôi lại nghe thấy mẹ thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Quân... nếu... ừm... sau này... dì của con... có chuyện gì bất thường... cứ... trốn sau lưng mẹ..."

Cái gì...

Không...

Có nghiêm trọng đến thế không? 

Dì hình như có chút hưng phấn nên sẽ không để mình trốn đúng không? 

Sau khi mẹ tôi thì thầm với tôi, bà không nói gì thêm nữa. Thay vào đó, cô ấy đung đưa chiếc eo thon của mình trên cơ thể tôi như một con đĩ đói khát. 

“Đúng rồi…chính là nó…chính là nó…” Dì nhìn bộ phận riêng tư của mẹ con tôi thật chặt với nhau, như muốn ghi lại từng cú thúc. 

Vì những gì mẹ tôi vừa nói nhỏ với tôi, tôi đã lén nhìn dì khi dì không để ý đến tôi. 

Mặt người dì đỏ bừng, có lẽ là do bà chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con loạn luân trước mặt mình. Cây bút trong tay cô thỉnh thoảng nhanh chóng viết vài nét lên cuốn sổ, cô cũng không biết mình viết ghi gì. 

Đợi đã...

Ánh mắt của dì... có vẻ hơi kỳ lạ...

Đôi mắt của cô ấy...thực sự có một màu đỏ kỳ lạ...nếu không nhìn kỹ, bạn có thể dễ dàng bỏ sót. 

Lúc này tôi chợt thấy lo lắng. Chẳng lẽ virus zombie trong cơ thể dì tôi vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn? 

Nếu đúng như vậy thì...thật rắc rối! 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì dì tôi đột nhiên cởi quần áo và áo sơ mi ra. Vì không mặc nội y nên cô đã cởi áo, để lộ trực tiếp phần thân trên trần trụi. 

"Chị... chị... chị là gì vậy?" Mẹ nhìn người cô hoàn toàn không có tính cách, ngừng vặn vẹo eo, lo lắng hỏi. 

Dì hình như say, mặt đỏ bừng, lắc lắc hai bầu ngực lớn, từ trên giường bò tới, nói với mẹ con tôi: “À… Tất nhiên là để nghiên cứu… Vừa rồi con cũng đang ở bên cạnh quan sát… Sao không… con tự mình thử xem…”

Tôi nuốt khan. Dì có ý gì...bạn có muốn tôi quan hệ tay ba với mẹ tôi và cô ấy không? 

Nếu chuyện này thực sự là như vậy...

Có vẻ như...

Có vẻ như...

Tình trạng bất thường của dì đối với tôi không đến nỗi tệ đến thế...

Tôi vừa nghĩ đến đây thì dì tôi chợt bảo vệ thi thể mẹ tôi; một tay trèo lên bầu ngực cao chót vót của mẹ, dùng ngón tay véo thật chặt bầu ngực; tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như đang tuyên bố quyền sở hữu với tôi. 

"Mẹ! Cái này... dì, dì ấy..." Tôi ngạc nhiên nhìn dì, mẹ tôi cũng có vẻ ngạc nhiên. 

"Chị... đợi một chút..." Mẹ muốn nói gì đó, nhưng giây tiếp theo, môi bà đã bị dì chặn lại.

"Hừm!!" Mẹ tôi trợn mắt nhìn chị ruột đã cưỡng hôn mình. 

Hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, với hai thân hình trắng như tuyết không tì vết đang ôm nhau trước mặt tôi; một trong số họ thậm chí còn cưỡi trên người tôi, và âm hộ ướt át của cô ấy quấn hoàn toàn quanh cặc tôi. 

"Mẹ...bà...dì..."

Khi đang được mẹ cõng, tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này. Không biết tại sao nhưng tôi không còn cảm thấy tức giận như trước nữa. Ngược lại, nó càng khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn, dục vọng trong cơ thể tôi hoàn toàn bùng nổ! 

"Hmm...ssssss...bíp...bah...bah..." Đôi môi đỏ mọng của dì tôi như một người tình say đắm, và không bao giờ muốn tách ra sau khi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ tôi. Dì tôi như biến thành một nữ quỷ tình dục mất kiểm soát, cái lưỡi ẩm ướt và nhờn bóng thọc vào miệng mẹ tôi, trêu chọc và liếm cái lưỡi mềm mại của mẹ tôi. 

Lưỡi của cả hai quấn lấy, cọ xát, quấn vào nhau trước mặt tôi; nước bọt của mẹ và dì hòa vào nhau trước mắt tôi, nhỏ từng giọt xuống từ khe hở giữa hai người đang hôn nhau. 

"A...Mẹ..." Tôi nhìn cảnh này, trầm trồ khen ngợi cảnh mẹ xinh đẹp, tự nhiên đến choáng váng và người cô trưởng thành, bụ bẫm, xinh đẹp của tôi hôn nhau say đắm. 

Giữa hai người, có ai trong số họ có thể hiểu được ý nghĩa của từ “đẹp và ngon” khi xuất hiện trước mặt người khác chứ đừng nói đến hai người ở cùng nhau? 

Hơn nữa, họ còn hôn nhau say đắm một cách dâm đãng và tục tĩu. 

Nói chính xác hơn thì đó là nụ hôn cưỡng bức đơn phương của dì tôi. 

Tôi không thể kiềm chế bản thân khi chứng kiến ​​một cảnh tượng lẽ ra phải được bảo tồn và xếp vào loại khiêu dâm nhất. 

Về sự bất thường của dì? Dì hai vẫn đang nằm nghỉ trên ghế sofa trong phòng khách? 

Chết tiệt tất cả! Tâm trí tôi bây giờ tràn đầy ham muốn thuần khiết! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đang dang rộng sang hai bên của mẹ, cảm nhận được một cái chạm nhẹ nhàng và quen thuộc; Mười ngón tay của tôi nắm lấy phần thịt bụ bẫm của đùi mẹ và véo chúng bao nhiêu tùy thích. Cảm giác tuyệt vời như mỡ cừu khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Sau đó, không chút do dự, tôi đẩy mạnh vòng eo nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của mình lên trên. 

"Ugh! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ vào và ra khỏi tôi!" Mẹ đang được dì hôn, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ đang bị mẹ xoa bóp. Là phụ nữ, âm đạo mỏng manh nhất của tôi cũng bị cặc tôi đập mạnh khi tôi đẩy eo mình lên trên.

Tôi và dì tấn công vào ba bộ phận nhạy cảm là môi, ngực và âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được, đầu óc bà hoàn toàn bối rối.

"Đợi đã... ô ô... chị cả... Tiểu Quân... sao hai người lại như vậy..." Mẹ tôi muốn đẩy dì ra nhưng lại bị ôm chặt hơn. 

"A...Fat Én...ngực của con...mềm và to quá...ừm...guzi guzi..." Dì tôi thở hổn hển và thốt ra những lời tục tĩu không phù hợp với một người như bà. Một tay của bà ta nắm lấy bộ ngực to của mẹ tôi một cách tục tĩu, liên tục xoa bóp véo. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phải chịu đựng nhiều hơn thế. 

Dưới cơ thể của cô ấy, tôi, một đứa trẻ bướng bỉnh, luôn cong vòng eo trẻ trung và gầy gò của mình lên trên. 

“Ahhh…” Âm hộ của mẹ bị con cặc đâm vào, ngực bị dì nhéo và xoa bóp. Dưới sự kích thích kép, cô không thể kiềm chế được, rên rỉ vì chịu đựng và khoái cảm. 

Tôi nhìn mẹ trần truồng đang cưỡi trên người tôi, đặc biệt là bộ ngực lớn đang bị một bàn tay khác xoa bóp, và con cặc đã bị âm hộ nuốt chửng hoàn toàn. Tất cả những điều này đã tiếp thêm nhiên liệu cho mong muốn của tôi. 

Một luồng khí nóng thoát ra từ mũi tôi. Tôi đưa tay ra khỏi đùi mẹ, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ hai bên trái phải. 

Sau đó, tôi lắc người mẹ để mẹ liên tục lắc trên người tôi. 

"Guzi guzi... guji guji... guchi... xèo xèo... ríu rít..." Khi cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi lắc lư, âm đạo của mẹ, đang ngậm chặt cặc tôi, cũng bắt đầu vặn vẹo, co rút và vặn vẹo. 

Phần thịt nhăn nheo trong âm hộ mềm mại đang siết chặt và cọ xát vào con cặc một cách nhiệt tình; tinh dịch tiết ra từ âm hộ khiến mọi thứ trở nên trơn tru và đầy ham muốn. 

"Hmm... ừm... ah... aha... không... đừng... tại sao... Tiểu Quân... tại sao... con trai bé bỏng của tôi... giống hệt... chị gái tôi... nó trở nên kỳ lạ... ôi ô... đừng như thế này... hai người ở cùng nhau... Chúa ơi... tôi... tôi không thể chịu đựng được..."

Trong tiếng rên rỉ của mẹ cô đã có chút buồn khóc, bởi vì cô thực sự không hiểu tại sao chị cả Tô Cẩm Vân lại đột nhiên trở nên xa lạ như vậy. 

Có thể nào virus C3 có bất kỳ tác dụng phụ nào chưa được biết đến? 

Và điều mà cô càng không hiểu hơn là tại sao cậu con trai ngoan của cô lại đột nhiên hưng phấn như vậy và tại sao nó lại đột nhiên đụ mạnh vào âm hộ của mẹ mình? 

Có ba người trong phòng; Tôi và dì bỗng biến thành những con thú dâm đãng, tàn phá những con cừu non tội nghiệp và vô tội như mẹ tôi một cách thỏa thích. 

Hơn nữa, trò vui thực sự bây giờ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 23 Thời gian nghỉ ngơi đặc biệt (Phần 2)

"Cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Mẹ vừa đạt cực khoái xong, toàn thân đắm chìm trong biển khoái cảm. 

Trên thân hình trần trụi, hai bộ ngực to xinh đẹp nâng lên hạ xuống trước ngực theo hơi thở; đặc biệt là hai núm vú đỏ tươi đã dính rất nhiều nước bọt, trông vừa quyến rũ vừa dâm đãng. 

Tôi và dì ngã gục xuống giường, cả hai đều mệt mỏi không còn sức lực. Tôi nhìn dì thì thấy đôi mắt dì trong trẻo hơn rất nhiều và không còn xa lạ như trước nữa. Dì tôi cũng nhìn mẹ tôi và tôi, vẻ mặt trở nên rất mất tự nhiên. 

"Tôi...tôi chỉ...dường như...mất tự chủ..." Cô trông giống như một cô bé vừa làm sai điều gì đó, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ; Khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của cô lại thêm một lớp ửng hồng. 

Dì nói đúng, vừa rồi quả thật bà đã mất kiểm soát. 

Lúc đầu, dì tôi yêu cầu tôi và mẹ quan hệ tình dục trước mặt dì, nói rằng như vậy chúng tôi có thể quan sát rõ hơn tác dụng của C3. Tôi và mẹ đồng ý, miễn cưỡng kìm nén sự xấu hổ và quan hệ tình dục giữa hai mẹ con trước mặt bà. 

Nhưng không ngờ dì tôi lại đột ngột tham gia. 

Và anh ấy vẫn chưa tỉnh táo lắm! 

Hành vi của dì thực sự vượt quá sự mong đợi của chúng tôi. Điều chúng tôi không ngờ là sau khi mất kiểm soát, dì... thực ra lại rất quan tâm đến thi thể của mẹ tôi. 

Khi mẹ cưỡi lên trên người tôi, âm đạo của mẹ bao bọc lấy cặc tôi lên xuống, dì tôi đã áp chặt vào cơ thể mẹ tôi, đôi bàn tay xinh đẹp của dì liên tục chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 

Nếu chỉ vậy thôi thì dì thực sự đã nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ tôi như đang nhào bột, nắm lấy hai cục thịt ức, bóp và nhào nặn không ngừng. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy phần thịt ngực đàn hồi đang thò ra từ giữa những ngón tay của dì. 

Trong lúc mẹ tôi đang quan hệ với tôi ở trên thì dì tôi đang kích thích bộ ngực rất nhạy cảm của bà. Âm hộ mỏng manh của em cũng co rút, ngọ nguậy nhanh và mạnh hơn trước, khiến tôi sướng đến không nói nên lời. 

Dưới sự kích thích như vậy, mẹ tôi nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, rồi phun một dòng tinh dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể của mình xuống đổ lên quy đầu của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng đây chưa phải là kết thúc...

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái xong, dì tôi đã ôm lấy thân thể mẹ tôi từ phía sau. Sau đó, khi mẹ tôi hét lên và tôi nhìn mẹ với vẻ mặt choáng váng, tay mẹ nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ tôi từ phía sau, kẹp chặt hai núm vú hồng hào vào giữa các ngón tay. 

Ngay sau đó, dì ôm chặt mẹ vào lòng và hôn, bộ ngực to như con bò áp vào lưng mẹ, ép thành một vòng tròn phẳng. 

"Cái này... cái này..." Tôi thở hổn hển khi xem cảnh này. 

Đây quả là một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và cưỡi trên người tôi, háng hồng áp sát vào đùi tôi, bộ phận kín của mẹ và cặc tôi dính chặt vào nhau, âm đạo hẹp và ấm áp của mẹ vẫn đang siết chặt cặc tôi. Dì tôi đang ôm xác mẹ tôi từ phía sau, hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì đang hôn nhau say đắm. Hai chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy không ngừng đan xen vào nhau khi tôi nhìn, phát ra những tiếng nước bọt xèo xèo, kích thích dục vọng của con người. 

"Ha... Én Béo... con... con thật xinh đẹp... thật quyến rũ..." Dì vừa hôn mẹ vừa vuốt ve cơ thể bà; cô ấy thậm chí còn bỏ một tay ra khỏi ngực và khám phá vùng kín của mình. 

Khi dì chạm vào đầu âm vật nơi mẹ vừa đạt cực khoái, toàn thân mẹ khẽ run lên, từ hốc mũi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"A... a... chị cả... đừng... đừng trêu em nữa... chị... sao chị... trở nên kỳ quặc thế..." Dù mẹ tôi nói vậy nhưng bà không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cơ thể cô trở nên hưng phấn hơn dưới nụ hôn của dì. 

Không chỉ vậy, tôi còn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đưa vào cơ thể mẹ đang bị phần thịt mềm trong âm đạo của tôi siết chặt với tốc độ nhanh hơn. Chẳng lẽ mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn khi bị dì tôi đụ sao? 

Nghĩ tới đây, không biết vì sao trong lòng lại có một loại cảm giác rất kỳ quái. Một mặt, tôi có tính chiếm hữu của một đứa trẻ, có cảm giác không muốn người mẹ quý giá nhất của mình bị người khác cướp đi; nhưng mặt khác, chính dì tôi là người khiến tôi cảm thấy như vậy, và dì tôi là một người phụ nữ...một người phụ nữ vừa cướp đi trinh tiết của tôi...

Hơn nữa, chúng tôi là họ hàng ruột thịt. Cảm giác này lạ quá. 

Nhìn mẹ tôi đang hôn dì, hai người dường như không để ý đến sự tồn tại của tôi. 

Tôi cố ý duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn ra, nhéo nhẹ vào cặp đùi trắng như tuyết thơm tho mềm mại của mẹ, nói với mẹ: “Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái, sao lồn của mẹ vẫn căng thế này…”

Nói xong tôi cố tình đẩy cặc mình vào trong. 

“A…” Âm đạo của mẹ sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mẹ không khỏi kêu lên khi tôi đẩy mẹ như thế này. 

Mặt dì tôi đỏ bừng như đang bị động dục. Nhìn thấy mẹ hét lên khi bị tôi đẩy vào người, mẹ càng phấn khích hơn. Cô vuốt ve đôi mông của mẹ bằng một tay và nghịch nghịch mái tóc âm hộ của mình. Tay kia không ngừng nắm lấy bầu ngực của mẹ, thỉnh thoảng nhéo nhéo hai đầu vú đang cương cứng. 

"Chị... chị có thoải mái không?" Người dì tách môi khỏi mẹ, nhìn đứa em gái ngoan bị hôn mà mắt nhòe đi. Trong mắt dì có chút hưng phấn đến mất trí. 

"A...thoải mái...thoải mái..." Mẹ bối rối nói. 

“Vì thoải mái… chúng ta cứ làm đi…” Dì liếm môi nói, ôm chặt lấy thân thể mẹ tôi từ phía sau; bộ ngực to thậm chí còn sưng tấy và béo hơn của mẹ tôi từ phía sau ép vào lưng mẹ tôi; Sau đó, dì ôm xác mẹ tôi như thế này và bắt đầu run rẩy. 

"Ừm...ah...chị...đừng...ừm...ah..." Mẹ tôi bị dì tôi ôm lắc lư, phần thân dưới cũng bắt đầu cử động; Bộ phận kín mỏng manh của cô ấy vặn vẹo và ép chặt vào cặc tôi dưới tác động của ngoại lực. 

"A... Dì... dì..." Con cặc vừa mới mềm ra của tôi đột nhiên lại hưng phấn dưới sự kích thích của sự ma sát như vậy. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Dì tôi ôm xác mẹ tôi và cứ đung đưa như thế này. Khi bộ phận sinh dục của mẹ và tôi giao hợp chặt chẽ, dì tôi dường như bị kích thích. 

Người dì thậm chí còn đưa tay ra khám phá vùng kín của cô. Vì bị mẹ chặn lại nên tôi không nhìn rõ tay dì đang làm gì, nhưng xét theo cánh tay co giật và mặt đỏ bừng rõ ràng thì có lẽ dì đang lắc cơ thể mẹ tôi khi thủ dâm. 

“Trời ơi… chuyện quái gì đang xảy ra vậy… Mẹ đang bị dì ôm… lắc người… làm tình với con… Dì vẫn đang ăn đậu hũ của mẹ trước mặt con… sờ ngực mẹ…” Đầu óc tôi hoàn toàn hỗn loạn, chỉ là một mớ hỗn độn; nhưng trong cơ thể tôi có quá nhiều khoái cảm đến nỗi tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện đang xảy ra với dì tôi. 

Bằng cách này, hành vi rất kỳ lạ này đã kéo dài hơn mười phút. 

Trong mười phút này, mẹ tôi đã rỉ ra ngoài nhiều lần dưới sự tấn công kép của tôi và dì. Tôi cũng xuất tinh sâu vào bên trong cơ thể mẹ nhiều lần. Dì tôi cũng thủ dâm và đạt đến cao trào khi xem bộ phim khiêu dâm mẹ con đang diễn ra trước mặt. 

Vì vậy, đã có cảnh mở đầu. 

…………………..

Cuộc gian dâm lố bịch giữa mẹ tôi và dì tôi cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ tôi là người chịu đựng nhiều sự tàn phá nhất từ ​​đầu đến cuối. Không chỉ bị cặc tôi xâm nhập mà các bộ phận khác trên cơ thể em cũng liên tục bị chị ruột trêu chọc, kích thích. Dì tôi không liên quan gì đến tôi mà cứ chơi đùa với cơ thể mẹ tôi và đạt cực khoái nhờ thủ dâm. 

Còn tôi… thật kỳ lạ… Tôi rõ ràng không thích thân thể của mẹ mình bị người khác đùa giỡn, nhưng khi nhìn mẹ trở nên dâm đãng dưới sự trêu chọc của dì, sự bất mãn đã giảm đi rất nhiều.

Chẳng lẽ... là do tôi và dì cũng đã quan hệ sao? 

Vậy là bạn không phản kháng lại sự thân mật giữa dì và mẹ sao? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy thì dì tôi đã hoàn toàn tỉnh lại. 

Người dì mặc quần áo vào với vẻ mặt ngượng ngùng và ngượng ngùng. Vẻ ngượng ngùng như vậy hiếm thấy trên khuôn mặt của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ba mươi lăm tuổi. 

Cô nhìn những vết ướt trên ga trải giường và muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Bởi vì một trong những chỗ ẩm ướt tỏa ra mùi dâm đãng rất rõ ràng chính là nơi mà cặp mông đầy đặn của dì đã ngồi. 

Tôi lén nhìn chỗ ẩm ướt, rồi nhìn dì, trong lòng thở dài vì dì nhiều nước như vậy. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với dì, tôi hơi lo lắng khi cởi trinh cho dì nên chưa trải nghiệm kỹ. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của dì tôi rất ấm áp và ẩm ướt, không kém gì lồn xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi. 

Bây giờ có vẻ như không chỉ cái lồn ở dưới đó mà các khía cạnh khác cũng không bị ảnh hưởng. 

Dì tôi không để ý đến đôi mắt của tôi. Sau khi chỉnh lại mái tóc có phần rối bù, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ tôi và gọi tên bà: “Tiểu Tình, Tiểu Tình, con không sao chứ?”

Ánh mắt mẹ ngơ ngác, mẹ vẫn còn say sưa với khoái cảm cực khoái vừa rồi. Giọng nói của cô ẩn chứa sự quyến rũ và có chút lười biếng: "Chị... em thật sự không thể chịu đựng được nữa... Em đạt cực khoái quá nhanh... Em thật sự không còn chút sức lực nào nữa..."

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi, dì tôi thực sự nuốt nước miếng, liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nói với mẹ: "Béo Yanzi, không sao đâu. Vừa rồi hình như... mất kiểm soát... nên... ahem... Dù sao thì bây giờ cũng ổn rồi. Con nên nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, dì lại nói với tôi: "Tiểu Quân, ừm... con nên mặc quần áo vào trước đi. Dì hai của con vẫn còn ở phòng khách, con đi chăm sóc cho dì ấy đi."

Tôi nghe vừa mặc quần áo vừa nói: "Dì hai ở trong phòng khách chắc sẽ ổn thôi. Trong phòng này không có tang thi đâu."

Quả thực, dì hai không thể nào nằm một mình trên ghế sô pha trong phòng khách được. Trừ khi đám tang thi có thể bay ra ban công, tiến vào phòng khách tấn công dì hai. 

"Tiểu Quân, ngoan ngoãn đi ra phòng khách chiếu cố dì hai của con đi." Mẹ tôi chợt quay đầu lại nói với tôi. Cô ấy cũng đưa tay ra và dùng tay nhẹ nhàng nhéo má tôi. 

Bây giờ tôi gần như đã hiểu nó. Hình như dì tôi muốn nói với mẹ tôi điều gì đó nên muốn tống khứ tôi, đứa nhỏ. 

Tôi nhìn mẹ trần truồng nằm trên giường, trên mặt vẫn còn ửng hồng vì đỉnh điểm; rồi nhìn dì tôi, người đã mặc quần áo chỉnh tề, nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng nhưng trên môi lại nở nụ cười gượng gạo; Tôi nói ồ, nói với họ rằng tôi hiểu rồi rồi mặc quần áo vào. 

Trước khi đi, mẹ tôi đặc biệt dặn tôi đừng đánh thức dì hai, tôi đáp: “Con hiểu rồi.” 

Vì tò mò, tôi nhìn lại lần cuối và thấy mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực, hơi khó khăn khi ngồi dậy khỏi giường và mặc đồ lót và áo lót với sự giúp đỡ của dì. 

Khi nhận ra tôi đang quan sát, vẻ mặt dì tôi lộ rõ ​​cảm xúc mất tự nhiên và xấu hổ. 

Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao tôi và dì cũng đã lâu không ở bên nhau. Sau khi mất trinh hơn ba mươi năm và vừa có một lần quan hệ tình dục khác lạ, việc tôi thận trọng như vậy là điều bình thường. 

Ngược lại, mẹ tôi có vẻ tự nhiên và điềm tĩnh. Suy cho cùng, ngày nào cô ấy cũng làm tình với tôi, trút bỏ mọi cảm xúc tiêu cực do ngày tận thế mang lại. 

Vì vậy, dù mẹ con tôi đã lâu không loạn luân nhưng khi nói đến tình dục, chúng tôi thậm chí còn có cảm giác giống như một cặp vợ chồng già - hay một người chồng nhỏ và một người vợ lớn...

Tôi vừa rời khỏi phòng, chưa đầy mười giây sau, tôi phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. Điều này khiến tôi thầm phàn nàn trong lòng, chẳng lẽ dì tôi đang nói về bí mật kinh hoàng nào đó với mẹ tôi? 

Nó thật bí ẩn.

Trong lòng có chút tò mò, tôi lặng lẽ dựa vào cửa nghe lén. Tuy nhiên, tôi thất vọng khi thấy hiệu quả cách âm của cánh cửa này cực kỳ tốt, lại không nghe thấy gì đang diễn ra bên trong nên tôi phải từ bỏ ý định nghe lén. 

Tôi quay lại, hít một hơi dài và hồi tưởng lại những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian ngắn ngủi này trong đầu. 

Mẹ tôi đưa tôi đi gặp các chị em của bà...rồi gặp quân đội...để bảo vệ...rồi bị một làn sóng zombie tấn công trên đường ra khỏi thành phố...nhảy từ nóc xe buýt xuống ban công này...và cuối cùng phải quan hệ tình dục với họ để cứu dì và chú tôi đang bị nhiễm virus zombie...

Chúa ơi... quá nhiều chuyện đã xảy ra trong một khoảng thời gian ngắn như vậy... thật sự không thể chịu nổi. 

Tôi thở dài trong lòng, sợ những ngày bình yên êm ả trước kia sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể quay trở lại quá khứ. 

Trong lúc đang cảm thấy như vậy, tôi chợt nghĩ nếu thực sự quay về quá khứ, tôi sẽ không còn cơ hội được làm tình với mẹ. 

Bằng cách này, da thịt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp nhất của tôi, âm hộ tuyệt vời và ngây ngất, đôi chân đẹp nhất trong tất chân, cặp mông to trắng như tuyết và bộ ngực to mềm mại và vui tươi đều biến mất trong tay tôi. 

Nghĩ tới đây, thật sự là khó hiểu. Một mặt, tôi muốn quay lại những ngày xưa tươi đẹp, nhưng mặt khác, tôi thích điều đó sau khi bị nhiễm virus, tôi đã trở thành người mẹ xinh đẹp loạn luân độc quyền của mình. 

"Thật sự là một cái đầu to." Tôi lẩm bẩm, lắc đầu và ngừng nghĩ về điều đó. 

Tôi vừa làm tình mãnh liệt với mẹ được một lúc, và đã đến lúc phải nghỉ ngơi; Tôi nhìn vào phòng khách, dì hai của tôi đang đắp chăn bông trên vai đang ngủ trên ghế sofa. Có lẽ cô ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi nhẹ nhàng bước ra ban công. Khi nhìn thấy hai vết máu trên sàn ban công, tôi chợt cảm thấy có chút hối hận.

"Lẽ ra mình...không nên đi xa đến thế..." Tôi tự nghĩ. 

Hai vết máu này do dì tôi và dì hai lần lượt đổ ra khi tôi mất trinh. Họ cũng là bằng chứng cho thấy họ đã mất trinh vì tôi. 

Nói một cách logic, sẽ là một niềm vui lớn khi được mở lồn trinh nữ của hai người phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp cùng một lúc - và tôi thực sự khá hài lòng; nhưng nghĩ đến cách cư xử thô bạo của tôi với dì hai khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Khi đó, tôi nhìn thấy dì hai chơi đùa với cơ thể mẹ tôi như một kẻ biến thái, tôi tức giận nên trả đũa bằng cách tra tấn dã man âm hộ còn trinh của dì hai. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, dì hai của tôi cũng là phụ nữ, là chị ruột của mẹ tôi chứ không phải một người đàn ông nào khác, điều đó dường như cũng không khiến tôi tức giận đến thế. 

Và quan trọng hơn, từ nay dì hai cũng như mẹ tôi, chỉ có thể dựa vào tinh dịch của tôi làm thức ăn; và vì trong cơ thể có động vật nguyên sinh C3 nên dì hai thỉnh thoảng phải quan hệ tình dục với tôi, nếu không sẽ gây ra nhiều khó chịu về thể chất như dì đã nói. 

Nghĩ như vậy, chẳng phải dì hai cũng trở thành người phụ nữ của tôi sao? 

Mẹ tôi là người phụ nữ của tôi, dì hai cũng là người phụ nữ của tôi... Cho nên... làm chuyện thân mật giữa hai người phụ nữ của tôi... hình như không phải là điều gì khó chấp nhận. 

Nhưng... tôi là một đứa trẻ mười hai tuổi có khát khao độc quyền mãnh liệt, và tôi không bao giờ sẵn lòng chia sẻ người mẹ xinh đẹp của mình với người khác, ngay cả khi dì thứ hai trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tôi nắm lấy lan can ban công và nhìn mặt trời trên bầu trời với vẻ mặt bối rối. Tôi vẫn chưa quyết định được - có nên chia sẻ mẹ tôi với dì cả và dì hai không? 

Tôi tin chắc nếu tôi thực sự nói không muốn, với tình cảm của mẹ dành cho tôi, tôi nhất định có thể giữ mẹ rời xa các cô chú, thực sự trở thành người mẹ xinh đẹp độc quyền của tôi. 

Nhưng mặt khác, tôi lại mơ hồ mong muốn được chia sẻ mẹ mình với dì cả và dì hai… bởi nghĩ đến cảnh mẹ xinh đẹp của tôi và hai dì xinh đẹp thân mật thân xác, ba thân hình xinh đẹp hấp dẫn quấn lấy nhau sẽ là một cảnh tượng đẫm máu như vậy. 

Trong lúc vùng vẫy, tôi nhìn mặt trời trên bầu trời và thở dài trong lòng. Điều duy nhất không thay đổi sau ngày tận thế này là mặt trời trên bầu trời. Nó vẫn chói lọi như vậy, chiếu sáng vạn vật trên thế gian; và mọi thứ dưới ánh mặt trời đã trải qua những thay đổi chấn động trái đất. 

Tôi nhìn khung cảnh bên ngoài ban công. Đường phố đầy zombie. Họ đang lang thang trên đường trong khi tạo ra những âm thanh vô nghĩa như thú hoang. Mặc dù động tác của chúng khi lang thang rất chậm và rất kỳ lạ, nhưng tôi biết rằng ngay khi chúng tìm thấy hơi thở của người sống, chúng sẽ lập tức trở nên nhạy cảm như chó săn, ném con người xui xẻo xuống đất và xé nát máu thịt tươi bằng cái miệng đầy máu đáng sợ của chúng. 

Bằng cách này, trong khi tôi đang chán nản nhìn lũ thây ma trên đường phố, tôi đang tranh luận xem mình có nên chia sẻ người mẹ xinh đẹp của mình với dì và hai dì hay không. Vì đã quen với sự tồn tại của zombie nên tôi không cảm thấy khó chịu với tiếng gầm của zombie. Có lẽ tôi sẽ cảm thấy kỳ lạ nếu một ngày nào đó tôi không nghe thấy tiếng la hét của lũ zombie. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không thể quyết định được nên đành bỏ cuộc. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi quay lại phòng khách. 

Dì và mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng và chưa ra ngoài. Tôi thực sự không biết họ đang nói về điều gì. 

Tôi nhìn dì hai nằm trên sô pha, đắp chăn bông, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm, trong lòng luôn có chút tiếc nuối. 

Nuốt nước bọt lo lắng, tôi tiến lại gần hơn. 

Sau khi đến gần hơn, tôi có thể quan sát dì hai của mình tốt hơn. 

Phải nói rằng gen của nhà mẹ tôi thực sự rất mạnh, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Bằng cách này, sở dĩ tôi trông dễ thương đến vậy và thường được các chị chăm sóc trước ngày tận thế cũng là nhờ công lao của mẹ tôi. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy có chút xấu hổ, tôi chợt nhận ra dì hai đang ngủ của tôi mấp máy môi, như đang nói điều gì đó. 

Cô hai tỉnh rồi à? 

Không nói một lời, tôi tiến lại gần hơn, gần đến mức có thể thổi bay tóc dì hai bằng hơi thở của mình. 

Sau đó tôi phát hiện ra dì hai hình như đang nói mớ, nhưng giọng dì quá trầm và mờ nên tôi không nghe rõ dì đang nói gì. 

Khuôn mặt đang ngủ của dì hai trông rất quyến rũ, khí chất lại đặc biệt kỳ lạ và quyến rũ. Cho dù cô ấy không làm gì thì chỉ nằm đây thôi cũng sẽ toát lên vẻ quyến rũ. 

Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng vẻ ngoài ngủ như một người đẹp ngủ trong rừng của dì hai, tôi đã hiểu vẻ đẹp và vẻ đẹp có nghĩa là gì - dì hai gọi đây là vẻ đẹp và vẻ đẹp! 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn cô ấy ngủ. 

Tôi không biết sẽ như thế nào nếu tôi lén lút vén chăn lên, bất ngờ tấn công dì hai khi dì hai đang ngủ và nhét cặc của tôi vào âm hộ không nghi ngờ gì của dì. 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi đã có cảm giác như mình đang ăn trong nồi và nhìn vào những gì trong bát ... Tôi rõ ràng có một người mẹ xinh đẹp loạn luân yêu tôi, và trước đây tôi đã quan hệ với mẹ tôi một lần, bây giờ tôi vẫn còn suy nghĩ về dì hai. 

Tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

Đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó lần nữa. 

“Không…không…đừng…” dì hai nhắm mắt lại và thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì hai, tưởng dì còn nói mơ. 

Tình cờ là bây giờ tôi không có việc gì để làm, nên tốt nhất tôi nên lén nghe. 

“Đừng... đừng như thế... đừng..." Dì hai đang ngủ say, trong giấc ngủ thì thầm khe khẽ. 

“Làm ơn… đừng… đừng vào đó… đau quá…” Cô hai lại nói gì đó trong giấc ngủ. 

Vừa ngủ vừa nghe dì hai nói chuyện, trong lòng tôi đang suy nghĩ, chẳng lẽ dì hai đang nằm mơ thấy chuyện lần trước mình mất trinh sao? 

Đột nhiên tôi bị đau đầu. 

Dì thứ hai thậm chí còn nghĩ về vấn đề này trong giấc mơ của mình. Dường như nó thực sự đã để lại cho cô một kỷ niệm sâu sắc…

"Nó... chảy máu... đau quá..." Dì hai đang nói trong giấc ngủ, giọng nói trở nên có chút đáng thương, giống như đang cầu xin ai đó. 

Tôi càng chắc chắn hơn rằng dì hai của tôi có lẽ đang nhớ lại chuyện bị tôi đụ trong giấc mơ. 

Ngay lúc tôi đang tự trách mình, lời nói tiếp theo của dì hai khiến tim tôi thắt lại, lưng tôi lạnh buốt. 

“Giết… giết ngươi… ngươi… gã…” Cô hai đang mơ màng nói, giọng điệu trở nên lạnh lùng. 

Tôi ngơ ngác nhìn dì hai, chân run run. 

KHÔNG! Dì hai của tôi thực ra đang mơ giết tôi! ? 

Không ổn… không ổn… Tưởng rằng nhiều nhất dì hai sẽ chán ghét và chán ghét mình, nhưng không ngờ nó còn hơn thế nhiều. Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến việc giết tôi! 

Ôi trời, dì hai! 

Khi tôi cưỡng hiếp cô, tôi đã cứu mạng cô. Nếu không, bạn sẽ bị nhiễm virus và biến thành zombie. Vì cứu mạng ngươi, ngươi không thể tha thứ cho ta một chút sao? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, dì hai đang ngủ lại nói một giấc mơ khác với giọng bực bội: "Và... còn các người... tất cả các người...tất cả...những kẻ bắt nạt tôi...và các người...đồ khốn kiếp..."

"Mọi người... cho tôi... chết đi... tôi không muốn... bị... bị các người đối xử như... tôi nữa... tôi không... không phải một con khốn nạn..." Dì hai vẫn nhắm mắt, như đang gặp ác mộng, giọng điệu có chút hoảng sợ và sợ hãi, nhưng chẳng mấy chốc nó biến thành một lời chửi rủa đầy oán hận. 

Tôi hoàn toàn chết lặng. Dì thứ hai của tôi đã mơ thấy giấc mơ gì vậy? Những lời cô ấy vừa nói với tôi có phải là trong mơ không? 

Nhưng... sao nghe như dì hai đang mơ về nhiều người vậy? 

Ngay khi tôi chưa hiểu được dì hai đang nói gì trong giấc ngủ thì đột nhiên dì hai của tôi bắt đầu khóc trong giấc ngủ. 

“Mọi người không sao đâu… Mọi người không sao đâu… Cứu tôi… Lại đây… Cứu tôi… Tôi không muốn… tiếp tục như thế này…” Cô hai dường như vừa trải qua một giấc mơ khủng khiếp, khóc lóc như một cô bé mất cha mẹ. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc và mịn màng, cô đang dùng một tay chộp lấy đồ vật trước mặt nhưng vẫn trượt. 

"Cái này... con phải làm sao đây..." Tôi nhìn dì hai như thể đang gặp ác mộng. Tôi không biết phải làm gì nên chỉ học những gì tôi thấy trong phim truyền hình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy bàn tay đang vẫy vẫy hoảng loạn của dì hai, dùng giọng rất dịu dàng nói với dì hai: “Được rồi, không sao đâu, cháu ở bên dì.”

“Có phải con… con đến đây… cứu con…” Cô hai đang ngủ say tựa hồ cuối cùng cũng chờ đợi điều gì đó. Cô ấy không tỉnh dậy nên hỏi tôi, một người tỉnh táo, trong giấc mơ. 

"À... ừm... vâng... tôi đến đây để cứu cậu." Khi còn là một đứa trẻ mười hai tuổi, tôi chưa bao giờ nắm tay một bạn nữ cùng lớp nên không biết phải xử lý tình huống như thế nào nên đành nghe theo lời dì hai. 

"Không...không...cậu...cậu sẽ...nói dối tôi...như trước đây..." Cô hai đột nhiên nức nở trong giấc ngủ, như thể vừa mơ thấy điều gì khiến cô buồn bã.

"Không, tôi sẽ không nói dối bạn." Khi nhìn thấy dì hai khóc nức nở, tôi không thể chịu nổi nên đã cố gắng hết sức để an ủi dì hai bằng khả năng của một đứa trẻ như tôi. 

"Thật là... Điều đó... hay quá... hay quá..." Nghe được câu trả lời của tôi, dì hai đột nhiên ngừng nức nở, trong giấc ngủ nở một nụ cười rất yên tâm. 

Tuy nhiên, nụ cười này chỉ kéo dài trong một hoặc hai giây. Sau đó, khi tôi nhìn kỹ, đôi mắt dưới mí mắt khép kín của dì hai chuyển động, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó. 

Giây tiếp theo, dì hai đột nhiên run rẩy toàn thân, mở mắt ra. 

Cô hai tỉnh dậy nhìn thấy khuôn mặt nhỏ bé giật mình của tôi, sau đó phát hiện ra tay của chính mình đã bị tôi nắm lấy. 

Dì hai đột nhiên hất tay tôi ra, như thể đã xảy ra chuyện gì khiến dì sợ hãi. Cô ấy ngồi dậy khỏi ghế sofa với vẻ mặt sửng sốt, chăm chú nhìn tôi. 

"Anh vừa...nghe thấy tôi nói gì trong lúc ngủ à?" là điều đầu tiên dì hai nói.

"Ừm... ừ..." Tôi ậm ừ rồi gật đầu. 

"Ngươi... ngươi... ngươi..." Dì hai sắc mặt lập tức trở nên khẩn trương, trong mắt cũng trở nên hoảng hốt rất nhiều. Cô ấy hỏi tôi: "Anh đã nghe được bao nhiêu?"

"Cái đó... Dì hai..." Tôi vừa định nói thì đã bị dì hai cắt ngang. 

"Đừng ngắt lời, ngươi đã nghe được bao nhiêu lời ta nói trong lúc ngủ rồi?" Dì hai đưa tay giữ vai tôi, hoảng hốt hỏi, nhìn thẳng vào mắt tôi để chắc chắn rằng tôi không nói dối. 

Dù không biết tại sao dì hai lại quan tâm đến việc nói chuyện trong lúc ngủ như vậy nhưng tôi phải nhắc nhở dì trước khi trả lời. 

"Ừ, dì hai... ngực của dì..." Tôi chỉ vào ngực dì Hai, trầm giọng nhắc nhở. 

Dì hai sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn xuống, mặt lập tức đỏ bừng. 

Bởi vì quần áo trước đây của dì hai đã rách nát, không có quần áo thích hợp để thay nên cô mới tìm một chiếc áo choàng tắm trong căn nhà xa lạ này cho dì hai mặc vào. Nhưng vừa rồi dì hai tỉnh dậy, cử động nhiều quá. Hơn nữa, áo choàng tắm không được quấn chặt lắm nên áo choàng tắm trên người dì hai tuột ra khỏi ngực, để lộ cặp thỏ trắng xinh đẹp và hấp dẫn. 

Dì hai nhanh chóng dùng tay siết chặt áo choàng tắm để che người, hoảng hốt nhìn tôi. Tôi không biết nên làm biểu cảm gì vào lúc này, chỉ cười ngốc nghếch với dì hai. 

Dì hai không hề tỏ ra tức giận mà chỉ có chút xấu hổ. Ngay khi cô định nói điều gì đó thì cánh cửa mở ra, mẹ và dì cô bước ra. 

"Yuxuuan, bạn thế nào? Bạn cảm thấy khỏe không?" Dì nhanh chóng đi tới, ngồi cạnh dì hai và hỏi. 

"Không...không sao đâu." Dì hai liếc nhìn tôi rồi gật đầu với dì lớn. 

"Phew... tuyệt quá, chị hai. Em đang nghỉ ngơi trong nhà với chị cả thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của chị. Em tưởng có chuyện gì đó." Mẹ cho biết, thể lực của mẹ đã được phục hồi hoàn toàn. Rốt cuộc, nó đã được củng cố bởi virus. Ngoài ra, tinh dịch tôi tiêm trước đó lẽ ra đã được tử cung của cô ấy tiêu hóa nên thể lực của cô ấy hồi phục rất nhanh. 

"Không có gì đâu, chỉ là... tôi gặp ác mộng thôi." Dì hai mỉm cười với mẹ, tựa người vào ghế sofa hít một hơi dài. 

"Cơn ác mộng? Loại ác mộng nào?" Mẹ tò mò hỏi rồi bước tới. 

“Không có gì đâu, chỉ là mơ thôi.” Dì hai nhẹ nhàng nói. 

Tôi ngồi sang một bên, lẩm bẩm, đây thật sự chỉ là một giấc mơ sao? 

Nếu thật sự chỉ là mộng, sau khi tỉnh lại dì hai vì sao lại quan tâm nhiều như vậy? 

Vẻ mặt của tôi khi anh ấy hỏi tôi một cách lo lắng không hề giống “đó chỉ là một giấc mơ”. 

Ba người họ, mẹ, dì và dì hai ngồi trên ghế sofa và nói chuyện gì đó. Về cơ bản, họ hỏi dì hai xem dì có cảm thấy cơ thể khó chịu gì không. Dì lớn hỏi dì hai xem cơ thể bà có thay đổi gì lạ không. 

Sau một hồi tra hỏi và vài phút sau, người dì đã ghi lại tất cả những thông tin mình có được vào một cuốn sổ nhỏ. 

"Huh~ Bạn có chắc là mình không bỏ sót điều gì không?" Dì vừa hỏi dì hai vừa ghi vào sổ. 

Cô hai gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Tôi không chắc lắm, có lẽ còn có thứ gì đó mà tôi chưa phát hiện ra. Dù sao thì thứ này... kỳ lạ quá..."

Điều mà dì hai đang nói tới chính là cơ thể nguyên thủy C3 trong cơ thể bà. 

"Chà, điều đó không thành vấn đề. Sau này cậu có thể kể cho tôi bất cứ lúc nào cậu nhớ ra." Người dì gật đầu và đóng cuốn sách nhỏ lại.

“Vậy thì chúng ta cùng nhau thảo luận nhé.” Dì nói, mắt bà quét qua tất cả chúng tôi. 

“Chúng ta đang thảo luận chuyện gì thế?” dì hai hỏi dì lớn.

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, nhìn về phía ban công, nhẹ nhàng nói: “Thảo luận xem sau này chúng ta nên sống như thế nào.”

Dì hai sửng sốt một lúc rồi gật đầu nhìn ban công theo ánh mắt của mẹ. 

Lúc này, một tia nắng chiếu vào ban công, bao phủ trong ánh nắng. 

Hơn nữa, ánh nắng còn khiến hai vết máu trên ban công trở nên đặc biệt rõ ràng.

Trong ngày tận thế như vậy, hầu hết các vết máu đều tượng trưng cho cái chết và bi kịch; nhưng hai vết máu này lại tượng trưng cho dục vọng và hạnh phúc nguyên sơ nhất, báo hiệu hai thiếu nữ xinh đẹp đỉnh cao đã mất trinh, từ nay trở đi chỉ có thể ăn tinh dịch của một thiếu nữ mười hai tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Bất lực hay...sự thật là nó không tệ đến thế? (thượng đẳng)

"Bây giờ, tình hình của chúng tôi không lạc quan."

Dì nhìn chúng tôi và nghiêm túc nói. 

"Thật sự là không lạc quan." Người dì lặp lại một lần nữa, nhấn mạnh đến thực tế nghiệt ngã mà chúng tôi đang phải đối mặt. 

Dì thản nhiên ngồi trên chiếc ghế trước mặt chúng tôi, nhưng vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với mẹ. 

Mẹ nắm tay tôi và nhìn dì với vẻ lo lắng. 

Dì hai đang ngồi trên một chiếc ghế sofa khác, chỉ mặc áo choàng tắm che người, co chân lại đặt trên ghế sofa; một tay giữ chặt áo choàng tắm để khỏi rơi ra, nếu không cơ thể trần trụi của cô sẽ lộ ra dưới áo choàng tắm; tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve chân cô, nơi mà trước đó con zombie đã cắn cô. 

Giờ đây, vết thương trên chân của dì hai đã được virus C3 thần kỳ chữa lành hoàn toàn, không để lại dấu vết. Phải nói là rất kỳ diệu. 

"Cho nên, nói chung, tình huống hiện tại của chúng ta là mặc dù thoát khỏi xe buýt, nhưng lại bị nhốt trong một căn phòng xa lạ, không biết trong toàn bộ tòa nhà có bao nhiêu tang thi, ngoại trừ súng lục, không có thứ gì hữu dụng." Người cô đã tóm tắt lại tình hình hiện tại của chúng tôi và kết luận mà cô đưa ra khiến tất cả chúng tôi đều cảm thấy thót tim. 

"Việc này... sẽ luôn có cách." Mẹ nắm chặt tay tôi, cố gắng giảm bớt sự bi quan. 

"Tất nhiên là có cách, nhưng vấn đề của chúng tôi là làm thế nào để tìm ra cách." Người dì vừa nói vừa bắt chéo chân rồi nói thêm: "Và chúng ta đều đã bị nhiễm virus C3, thể lực của chúng ta sẽ tiếp tục khỏe hơn, mặc dù..."

Lúc này, dì chợt nghẹn ngào, nhìn tôi với vẻ mặt rất xa lạ, ánh mắt đầy cay đắng; dì hai lộ ra vẻ mặt có thể nói là phẫn uất.

Tôi chỉ cảm thấy thần kinh căng lên và ôm mẹ vào lòng thật chặt. 

Đúng vậy, mặc dù dì tôi và dì hai của tôi đã trải qua những thay đổi chấn động sau khi bị nhiễm vi rút C3. Họ không những xinh đẹp hơn rất nhiều mà sức mạnh của họ cũng được tăng cường, nhưng cái giá phải trả là từ giờ trở đi họ chỉ biết dựa vào việc ăn tinh dịch của tôi làm thức ăn. 

Đối với dì cả và dì hai, đây hẳn là điều không thể chấp nhận được và phải chấp nhận. 

"Được rồi, Tiểu Quân, đừng sợ, chuyện này ta không thể trách ngươi, ta nên trách ta." Dì hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc rồi mỉm cười nói với tôi. 

Tuy nhiên, ánh mắt u sầu của dì cho thấy tâm trạng của dì không hề tốt như vẻ ngoài. 

Mẹ mở miệng không biết phải nói gì. 

Rốt cuộc, hai chị gái ruột của anh đã quan hệ tình dục với con trai anh, và giống như anh, từ nay anh chỉ có thể ăn tinh dịch của con trai mình. Không ai có thể chấp nhận điều này một cách dễ dàng. 

“Nếu mình chấp nhận dễ dàng như vậy thì chắc sẽ không còn nữa…” Mẹ nghĩ thầm trong lòng. 

Dì hai nhìn tôi với vẻ mặt u ám và ánh mắt rất phức tạp. Cảm xúc của cô ấy dường như bao gồm sự bất đắc dĩ, phàn nàn và buồn bã. Tóm lại, ai không mù đều có thể nhìn thấy. Dì hai hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật quá kỳ lạ này. 

"Chị ơi, từ nay về sau chúng ta thật sự chỉ ăn của Tiểu Quân... cái đó... thôi sao? Không còn cách nào khác sao?" Dì hai nhìn dì lớn, trong lòng vẫn còn một tia hy vọng. 

Dì thở dài, nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi, cuối cùng lắc đầu, nhìn dì hai với ánh mắt bất lực, đáp: "Thật sự không còn cách nào khác. Sau này muốn sống sót, chúng ta thật sự chỉ có thể dựa vào Tiểu Quân để có thức ăn."

"Gulu..." Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Dì và dì hai từ nay về sau chỉ được ăn tinh dịch của tôi làm thức ăn... Dù trước đây tôi đã biết điều này, nhưng bây giờ lại bị dì nhắc lại khiến trái tim nhỏ bé của tôi đập nhanh hơn. 

Chúa ơi, có lẽ tôi là người may mắn nhất trong ngày tận thế đầy thây ma này, phải không? 

Dì trưởng thành và đoan trang như một tiểu thư, dì thứ hai gợi cảm, xinh đẹp và có chiều cao siêu mẫu cao 1,85 mét; hai mỹ nhân hàng đầu này từ nay về sau chỉ có thể sống bằng cách ăn tinh dịch của tôi. Tôi chưa bao giờ mơ về một điều đẹp đẽ như vậy. 

Nhận được câu trả lời, dì hai hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức tràn ngập tuyệt vọng. Cô lắc đầu nói: "Không... không... không... sao chuyện này có thể xảy ra... tôi đã tốn rất nhiều công sức... tốn rất nhiều công sức... sao lại trở nên như thế này..."

Giọng dì hai run run. 

"Ngọc Tuyên, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, dù sao ta cũng giống như ngươi, nhưng là chúng ta cũng không có biện pháp gì. Khi đó ta và ngươi đều bị tang thi cắn. Nếu không lựa chọn chủ động bị nhiễm virus C3, chúng ta đều sẽ trở thành tang thi." Dì cũng nói với dì hai với vẻ mặt buồn bã.

"Không... nó khác... Chị ơi, chị không hiểu đâu. Cuối cùng em cũng thoát khỏi cuộc sống kiểu đó. Em tưởng mình thực sự tự do, nhưng... nhưng..." Dì hai nói, giọng nghẹn ngào, quay đầu nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của dì hai, tôi nhìn thấy những cảm xúc rất phức tạp trong mắt dì, bao gồm cả sự tức giận và bất lực, nhưng nhiều hơn là một loại buồn bã. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. Nhìn vẻ mặt của dì hai, tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt của dì hai, tưởng là bà đang oán giận vì tôi đã lấy đi trinh tiết của bà. Cô nhanh chóng bước tới ngồi bên cạnh cô, đặt một tay lên vai cô, nhẹ nhàng nói: "Chị hai, đừng trách Tiểu Quân. Chị cũng biết tình hình lúc đó. Nếu Tiểu Quân không làm vậy, chị đã biến thành tang thi nên Tiểu Quân mới đến cứu chị."

Khi nói chuyện với dì hai, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giảm bớt ấn tượng tiêu cực về tôi: “Vậy là chị hai, chị vẫn còn sống. Đây là điều tốt nhất. Không có gì quan trọng hơn điều này”.

Đột nhiên, dì hai mở to mắt, lớn tiếng phản bác: "Không! Đối với ta, có một số việc cũng quan trọng như mạng sống!"

Dì, mẹ tôi và tôi đều sốc trước phản ứng của dì hai. Chúng tôi sửng sốt trong giây lát, phát hiện phản ứng của dì hai mãnh liệt như vậy, mẹ tôi cũng có chút hoảng hốt. 

"Nhị... Nhị tỷ... ý ta là..." Mẹ lo lắng nhìn dì hai, muốn nói gì đó. 

"Được rồi, Tiểu Thanh, ngươi không cần phải nói gì cả." Bà cô đột nhiên lên tiếng, nhìn hai dì và mẹ, lúc này bà nghiêm nghị nói: “Bọn họ không chỉ là hài tử. Ba người chúng ta cộng lại đã chín mươi tuổi rồi.”

Mẹ tôi nhìn dì, mím môi không nói gì. 

"Ngọc Tuyền, dù ngươi có tiếp nhận hay không thì sự thật là thế này, không có khả năng thay đổi. Nếu ngươi thực sự muốn hận ai thì hãy hận ta. Ta là người sáng tạo ra bản thể C3 nguyên bản, ta phải chịu trách nhiệm chính. Tiểu Quân chỉ là một đứa trẻ." Dì nhìn vào mắt dì hai rồi nói. 

"Chị ơi, em không có ý ghét Tiểu Quân, em chỉ là..." Dì hai nhìn tôi rồi nhìn dì cả với vẻ mặt cay đắng. 

"Những chuyện này ngươi không cần nói, chính ngươi tự mình tìm hiểu đi." Dì thở dài, dưới cái nhìn của mẹ con tôi, dì chậm rãi bước đến chỗ dì hai và ôm dì vào lòng. 

Dì hai không ngờ dì lớn lại đột nhiên hành động như vậy, bà choáng váng - tôi và mẹ tôi cũng choáng váng. 

"Ngọc Tuyền, ta sẽ không nói lời khiến ngươi ngoảnh mặt đi. Chuyện gì xảy ra cũng đã xảy ra rồi, ngươi cứ nhận lấy số phận đi..." Dì ôm lấy dì hai, mặt dì hai áp vào ngực dì, vẻ mặt lúc này không thấy rõ. 

"Mẹ chỉ muốn con hiểu rằng lúc đó thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đây là cách duy nhất. Nếu có cách nào tốt hơn, mẹ sẽ không bao giờ để con bị nhiễm virus C3, huống chi... Bản thân con cũng giống như con vậy," dì cô nở nụ cười gượng nói. 

"Cho nên, Ngọc Hiên, ngươi muốn khóc thì có thể, không cần phải nhịn, muốn thì mắng, không cần nhịn. Ta chỉ mong sau khi khóc lóc chửi bới xong, ngươi có thể hiểu rằng đây thực sự là một lựa chọn gượng ép. Sau đó, gia đình chúng ta nên tìm cách vượt qua khó khăn sau này và tồn tại trong thế giới như ngày nay." Dì ôm dì hai và không ngừng nói chuyện với dì hai và với chính mình. 

Mẹ con tôi chỉ im lặng nhìn dì và dì hai như khán giả. 

Khoảng mười giây sau, tôi nghe thấy dì hai hít một hơi thật sâu, vì tiếng hít vào quá rõ ràng. 

Sau đó, dì hai nhẹ nhàng đẩy dì ra, lộ mặt. Lúc này, biểu tình của dì hai đã hoàn toàn bình tĩnh lại. 

"Chị, chị không cần nói nhiều như vậy, em không phải trẻ con." Dì hai mỉm cười, nhưng nụ cười rất gượng ép. 

Dì nhìn vẻ mặt của dì hai, muốn nói thêm gì nữa, nhưng cuối cùng chỉ mỉm cười với dì hai rồi gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nắm tay dì hai và mỉm cười. 

"Vì vậy, bây giờ là lúc để nói về điều quan trọng nhất vào lúc này." Dì nhìn chúng tôi và nói một cách nghiêm túc: “Chúng ta phải nhanh chóng quyết định hành động tiếp theo, càng sớm càng tốt”.

Mẹ tôi, dì hai và tôi đều gật đầu. 

Auntie is right, we should hurry up now. 

Không có bất kỳ nguồn cung cấp nào và bị bao vây bởi lũ thây ma, mỗi giây chậm trễ đều là lãng phí thời gian. 

Dì không giỏi xử lý tình huống này nhưng vẫn dựa vào sự ổn định của bản thân để đưa ra quyết định. 

"Bởi vì bên ngoài đều là tang thi, chúng ta ngoại trừ súng lục đều không có vũ khí có thể sử dụng, hơn nữa lại thiếu lương thực, nước uống. Cho nên ta nghĩ điều quan trọng nhất bây giờ là lục soát tòa nhà trước, tìm càng nhiều đồ dùng được càng tốt. Điều quan trọng nhất là trước tiên tìm được thức ăn và nước uống."

Dì vừa nói, vẻ mặt trở nên có chút kỳ quái, giống như đang do dự: "Đương nhiên... Cơ thể chúng ta sau khi bị virus biến đổi không thể ăn được thức ăn bình thường nữa, cho nên chủ yếu chúng ta cần tìm thức ăn và nước uống cho Tiểu Quân." 

Tôi ngồi trên sô pha, dùng đôi mắt nhỏ nhìn hai dì và mẹ, không biết phải nói gì.

大姨这句话的言外之意就是,要赶紧给我找到足够的食物, 我吃饱了之后才有精液来喂饱她们。

Tôi có thể nói gì khác trong tình huống này? 

Sắc mặt của dì hai không được tốt lắm. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi ngừng nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để phớt lờ tôi.

Điều này đã rất tốt rồi. Rốt cuộc, tôi có thể nói rằng tôi đã dùng vũ lực để lấy đi trinh tiết của dì hai, không khác gì cưỡng hiếp, và trong quá trình đó tôi cũng đã khiến dì hai rất đau đớn. Bằng cách này, dì hai của tôi chỉ đối xử với tôi bằng sự thờ ơ thay vì đầy oán giận và tức giận, điều này vốn đã rất tốt đối với tôi. 

"Tiểu Tình, ngươi và ta có thể cùng nhau tìm kiếm vật tư trong tòa nhà này. Ngọc Hiên, ngươi và Tiểu Quân có thể ở trong nhà này nghỉ ngơi trước, sau đó cẩn thận tìm kiếm xem có thể giúp được gì không." Người dì nhanh chóng quyết định hành động tiếp theo. 

"Cái gì... cậu muốn tôi và dì hai ở lại đây trong khi dì và mẹ tôi ra ngoài tìm đồ trong tòa nhà này? Cái này... cái này..." Tôi nhìn dì hai và phát hiện ra dì hai đang nhìn dì tôi, trên mặt có một chút bối rối, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

"Ta hiểu được, ngươi nhất định phải cẩn thận." Dì hai gật đầu, trân trọng người thân duy nhất còn lại của mình trong ngày tận thế này. 

Phải không? 

Bạn có thực sự muốn tôi và dì hai ở lại không? 

Dì hai của tôi không có ấn tượng tốt với tôi... Nếu ai đó thực sự muốn ở với tôi thì đó phải là mẹ tôi hoặc dì tôi. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, mẹ tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Chị ơi, chuyện này…” Mẹ gọi dì, ánh mắt liếc qua liếc lại nhìn tôi và dì hai, giọng điệu có chút khó hiểu, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. 

"Được rồi, vậy đó." Dì nói xong, vỗ vỗ vai mẹ: “Mau chuẩn bị đi.”

Mẹ ậm ừ, nhìn tôi và dì hai bằng ánh mắt phức tạp rồi đi chuẩn bị. 

Tôi nói là đang chuẩn bị, nhưng thực ra tôi vào bếp ở đây lấy hai con dao dưa hấu, một cho dì và một cho mình, để không phải tay không chạm trán zombie. 

Chuẩn bị xong, mẹ con tôi ra cửa chuẩn bị rời đi. Tôi và dì hai ngồi trên ghế sofa nhìn họ đi. 

"Xiaojun, con..." Mẹ nhìn tôi, có vẻ ngập ngừng không muốn nói. 

"Được rồi, đi thôi." Dì vỗ nhẹ vào lưng mẹ tôi. Mẹ tôi gật đầu, mở cửa rồi cùng dì bước ra ngoài. 

Sau đó, tôi đóng cửa lại, ý nói từ giờ trở đi, đây sẽ là không gian của dì hai và tôi. 

…………………..

Tô Di Thanh và Tô Kim Vân đang bước đi trên chiếc cầu thang xa lạ này. Dù là trên lầu hay dưới lầu, bọn họ đều không quen. 

Tô Di Thanh nhìn em gái mình, trong lòng có điều gì đó muốn hỏi em ấy, nhưng lại không biết bây giờ có nên hỏi em ấy hay không. 

Có lẽ bây giờ không phải là thời điểm tốt. 

Tô Cẩn Vân dự định tranh thủ thời gian, nhanh chóng tìm kiếm vật tư, thế là nói với tỷ tỷ: "Béo Yến Tử, chúng ta lên lầu xem trước đi."

Tô Dịch Thanh gật đầu, nắm chặt con dao dưa hấu trong tay, chủ động đi về phía trước. 

Từ khi được virus C3 tăng cường sức mạnh, Tô Nhất Thanh đã nhiều lần ra ngoài tìm kiếm vật tư, không biết mình đã giết bao nhiêu zombie. 

Lượng lớn vật tư dự trữ trong nhà là bằng chứng cho khả năng mạnh mẽ của Tô Di Thanh. 

Đáng tiếc tất cả đồ đạc mà Tô Nhất Thanh tìm kiếm đều được đặt ở nhà ban đầu, anh cũng không mang ra được nhiều. Thức ăn duy nhất anh mang theo đã thất lạc trong lần trốn thoát trước đó. 

Nhưng nếu Tô Diệc Thanh có được một cơ hội khác, cô vẫn sẽ không chút do dự lựa chọn rời khỏi nhà. Suy cho cùng, nếu cô đã trốn ở nhà cùng con trai và canh giữ đống vật tư thì làm sao cô có thể đoàn tụ với hai chị gái mình. 

Tô Kim Vân và Tô Di Thanh vẫn im lặng. Khi hai chị em đi đến cửa một ngôi nhà trên lầu thì đồng loạt dừng lại. 

Cửa không khóa, lộ ra một khe hở nhỏ. Cánh cửa có thể được đẩy mở chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Tuy rằng còn chưa thấy được cảnh tượng sau cửa, nhưng sau cửa có thể ngửi thấy mùi hôi thối nhưng hai chị em đã quen rồi. 

Nói cách khác, những người còn sống trong thế giới zombie đã quen với điều đó.

"Chị, chị có muốn vào trong tìm kiếm không?" Tô Di Thanh hỏi Tô Kim Vân với giọng trầm, yếu ớt như một con muỗi. 

Dù sao bọn họ cũng không biết tòa nhà này có bao nhiêu tang thi, cho nên nhất định phải cẩn thận. 

Tô Cẩn Vân gật đầu, siết chặt con dao dưa hấu trong tay. 

Tô Di Thanh hít một hơi thật sâu và không quá lo lắng. Suy cho cùng, cô đã trải qua những chuyện như thế này nhiều lần và đã quen với nó; nhưng Tô Cẩn Vân thì khác. Mặc dù cô đã được virus C3 tăng cường sức mạnh và hiểu biết cực kỳ chi tiết về virus C3, nhưng cuối cùng mọi thứ trước đó chỉ là lý thuyết. Bây giờ phải đối mặt với những thây ma nguy hiểm bằng cơ thể cường tráng của mình, Tô Kim Vân không khỏi căng thẳng. 

Tô Dịch Thanh nhìn phản ứng của Tô Cẩn Vân, phát hiện không chỉ ánh mắt căng thẳng mà bàn tay cầm dao dưa hấu cũng khẽ run lên. Cô lo lắng hỏi: "Chị, chị không sao chứ? Tốt nhất chị nên về nghỉ ngơi với Nhị tỷ Tiểu Quân. Một mình em có thể giải quyết được."

Tô Kim Vân biết rằng Tô Di Thanh đã phát hiện ra sự căng thẳng của cô, nhưng đây chính là điều cô mong đợi. 

Cô mỉm cười, không có ý định lùi bước: “Tôi không sao. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi chuẩn bị đối mặt với zombie trong tình huống tăng cường C3 này nên tôi hơi lo lắng. Tôi sẽ sớm ổn thôi.”

"Nhưng lỡ như bạn bị thương và lại bị nhiễm virus zombie thì sao?" Tô Di Thanh hạ giọng, nhưng vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng của cô. 

Tô Cẩn Vân sửng sốt một lát, sau đó lại bật cười. Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của chị gái, cô đưa tay nhéo má cô: “Em không cần phải lo lắng nữa. Sau khi bị nhiễm virus C3, chúng ta hoàn toàn miễn nhiễm với virus zombie. Cho dù bị zombie làm bị thương, chúng ta cũng sẽ hồi phục nhanh chóng nhờ khả năng hồi phục tăng cường của mình.”

"Cái... cái gì..." Tô Di Thanh sửng sốt một lúc và nhìn chị cả với vẻ mặt không thể tin được: "Chị ơi, ý chị là... bây giờ chúng ta đã miễn nhiễm với virus zombie à?"

"Đúng vậy." Tô Cẩn Vân mỉm cười gật đầu: “Cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta.”

"Còn nước uống thì sao? Tôi có thể uống nước máy có thể bị zombie ô nhiễm không?" Tô Dịch Thanh hỏi. 

"Đương nhiên có thể uống được. Cho dù bị tang thi cắn cũng sẽ không bị nhiễm bệnh, huống chi là nước?" Tô Cẩn Vân trả lời. 

Nhận được tin nhắn trả lời, Tô Nhất Thanh lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra, sau đó có chút thương hại nói: "Trời ơi, trước đây tôi không biết chuyện này. Tôi luôn sợ bị lây nhiễm virus tang thi, thậm chí còn dùng nước khoáng đóng thùng để tắm rửa."

Tô Cẩn Vân nhất thời không nói nên lời khi nghe được lời nói của em gái mình. 

Ngoài việc tắm bằng nước khoáng, cô không ngờ rằng chị gái mình cũng muốn tắm trong ngày tận thế... Trong một thế giới hậu tận thế đầy rẫy thây ma, việc tắm bằng nước sạch phải nói là rất xa xỉ. 

Sau khoảng thời gian ngắn ngủi này, hai chị em không lãng phí thời gian. 

Tô Di Thanh nhẹ nhàng mở cửa và bước vào mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Sau đó, Tô Cẩn Vân cũng theo sát, cũng im lặng. 

Đây là phòng khách tiêu chuẩn, không khác nhiều so với nhiều cách bố trí phòng khách. 

Có một chiếc TV đặt sát tường, một chiếc ghế sofa lớn đặt đối diện và một bàn cà phê đặt trước ghế sofa. 

Trên tường có một bức tranh thêu, bốn chữ “bình an vô sự” được thêu bằng chỉ đỏ ở góc dưới bên trái; Tiếc thay, mọi việc xảy ra trong thực tế đều trái ngược với bốn chữ này. 

Hai chị em lướt qua phòng khách không thấy có gì bất thường, chỉ có mấy quả chuối trên bàn cà phê đã thối. 

Mùi chuối thối có thể không nồng đối với người bình thường nhưng lại rất dễ phát hiện đối với hai chị em Tô Kim Vân và Tô Di Thanh đã được virus tăng sức mạnh. 

“Đó không phải là mùi cậu ngửi thấy từ ngoài cửa.” Tô Cẩn Vân nhìn chuối thối, lại nhìn em gái, lắc đầu. 

Mùi mà hai chị em ngửi thấy ngoài cửa chắc chắn không phải mùi chuối thối. Khứu giác được nâng cao của họ có thể dễ dàng nhận ra rằng mùi đó đến từ phòng ngủ. 

"Tỷ tỷ, cẩn thận, bên trong có thể có tang thi." Tô Di Thanh thì thầm với em gái mình. 

Tô Kim Vân đưa ánh mắt tin tưởng nhìn Tô Di Thanh, như muốn nói, anh không ở đây sao? 

苏亦情握紧了手上的西瓜刀,脑子里回忆着自己许多次杀掉丧尸的技巧,然后走向了散发着腐臭味的卧室。

Tô Cẩn Vân theo sát phía sau. 

Cửa phòng ngủ để mở nên khi hai chị em vừa bước vào cửa liền nhìn thấy cảnh tượng bên trong: một nữ zombie nằm trên thi thể thối rữa của một cô gái, phát ra những tiếng kêu vô nghĩa. 

Mối quan hệ giữa nữ zombie này và cô gái đã chết là gì? 

chị em? 

Mẹ và con gái? 

Không rõ vì cả hai đã bị phân hủy đến mức không thể nhận ra tuổi tác. 

Huống chi Tô Nhất Thanh và Tô Cẩn Vân đều không có thời gian nghĩ tới những chuyện lộn xộn này. 

Bởi vì nữ zombie này đã phát hiện ra hai chị em. 

"Kêu la!" Nữ zombie ngửi thấy mùi người sống, giống như hai chị em ngửi thấy mùi thối, nàng trực tiếp lao tới. 

Tô Kim Vân vô thức giơ con dao trong tay lên để tự vệ, nhưng Tô Di Thanh dày dặn kinh nghiệm đã xông thẳng vào gặp anh. 

Khi chị gái cô ngạc nhiên nhìn, Tô Di Thanh lao tới để thu hẹp khoảng cách, cầm chặt con dao dưa hấu trong tay phải và đâm rất nhanh vào hốc mắt của nữ zombie. 

"Pfft!" Với một âm thanh, con dao dưa hấu xuyên qua hốc mắt của nữ zombie, trực tiếp phá hủy não của nó. 

Đôi tay của cô ấy dang ra để tấn công hai chị em đã bị giết khi chưa kịp chạm vào góc quần áo của họ. 

Với một tiếng bốp, nữ zombie ngã xuống đất và ngừng di chuyển. 

"Trời ạ..." Tô Cẩn Vân bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với phương pháp đối phó tang thi sắc sảo của em gái mình. 

Em gái của bạn đã giết zombie bao nhiêu lần rồi? 

Tô Di Thanh nhìn những thây ma mà cô nhanh chóng tiêu diệt, cảm giác bất an trong cô tiêu tan đi một chút; cô có thể dễ dàng tự mình tiêu diệt lũ thây ma, và với hai người chị gái đã được virus tăng cường sức mạnh, cô chắc chắn sẽ tìm ra cách ngay cả khi tình hình hiện tại không lạc quan. 

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch Thanh đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh lẽo. 

"Hãy cẩn thận!" Tô Cẩn Vân hét lớn. 

Gần như cùng lúc đó, một thây ma ẩn sau cánh cửa đột nhiên lao ra và định ném Tô Di Thanh xuống đất. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Tô Cẩn Vân cảm giác được toàn bộ sức lực trong cơ thể đều toát ra vào thời khắc mấu chốt này. Trước khi em gái kịp quay lại, Tô Kim Vân đã lao tới và ôm lấy con tang thi từ phía sau. 

"Cái gì!" Tô Di Thanh quay lại và ngạc nhiên khi thấy có một thây ma. 

Ngay khi Tô Di Thanh chuẩn bị giết zombie, Tô Kim Vân bất ngờ nhảy lên giường trong phòng ngủ cùng với zombie. 

Một tiếng “bụp” một tiếng, con tang thi bị đè lên lưng Tô Cẩn Vân, căn bản không thể động đậy. Hai bàn tay thối rữa của anh ta vung vẩy ngẫu nhiên và một tiếng hú đầy bùn phát ra từ miệng anh ta. 

Tô Cẩn Vân từ phía sau ép chặt tang thi, toàn thân hắn cùng thi thể thối rữa hôi hám của thây ma ép chặt vào nhau, mũi tràn ngập mùi xác chết tởm lợm. 

Tô Cẩn Vân được nhìn thấy đang nắm chặt con dao trong tay và điên cuồng đâm nó vào sau đầu của thây ma. 

"Cút đi... cút đi... cút đi..." Tô Cẩn Vân dùng sức đâm hắn vài nhát, mũi dao tạo ra vài lỗ trên hộp sọ của tang thi. Mãi cho đến khi hắn đâm quá mạnh một lần, con dao cắm sâu vào hộp sọ, Tô Cẩn Vân mới tỉnh táo lại. 

"Ha... ha... ha..." Tô Cẩn Vân thở hổn hển, có chút đỏ mặt vì căng thẳng, máu dồn lên. 

Cô nhìn thây ma đã chết hoàn toàn dưới thân mình, con dao dưa hấu cắm sâu vào hộp sọ của thây ma, máu ôi đen chảy khắp ga trải giường...

"À!" Tô Cẩn Vân rên rỉ, sau đó ý thức được mình đã làm gì, nhanh chóng lùi lại như một cô bé sợ hãi. 

"Chị... chị..." Tô Di Thanh đứng sang một bên, nhìn bộ dạng của chị mình, không biết nên nói gì. 

Tô Cẩn Vân có chút xấu hổ nhìn em gái mình, giải thích: “Ừm… vừa rồi em quá căng thẳng, hoàn toàn là phản ứng bản năng, em đừng lo lắng.”

Tô Cẩn Vân không hề nói dối. Quả thực đó là phản ứng bản năng của cô vừa rồi. 

Nhìn thấy một thây ma đột nhiên xuất hiện và tấn công em gái mình từ phía sau, chị cả Tô Kim Vân vô thức bước tới và ôm lấy thây ma từ phía sau. Cô cảm nhận được mùi hôi thối trên cơ thể của thây ma và cảm giác kỳ lạ trên tay trước khi cô nhận ra rằng mình đang ôm một thây ma. 

Tuy nhiên, tất cả những gì Tô Kim Vân có thể nghĩ lúc đó là bảo vệ em gái và tiêu diệt lũ tang thi nên cô không lựa chọn buông tay. Thay vào đó, cô giữ lũ thây ma sang một bên, rồi điên cuồng tấn công vào đầu lũ thây ma bằng con dao trên tay. 

Vì quá căng thẳng, Tô Cẩn Vân hành động như một tên sát nhân biến thái đang hung hãn tấn công kẻ sát nhân, điên cuồng đâm hắn khoảng chục nhát mới dừng lại. 

Bộ não của thây ma tội nghiệp này có lẽ đã bị hỏng. 

Tô Cẩn Vân tuy rằng đã được C3 virus tăng cường sức mạnh, không cần tốn nhiều công sức như vậy để giết zombie, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô tự tay giết chết zombie, nên cô rơi vào trạng thái căng thẳng như vậy cũng là hợp lý. 

Tô Cẩn Vân nhìn đám tang thi mình giết trên giường, cảm thấy tim đập nhanh, adrenaline đang được tiết ra với tốc độ nhanh chóng, thậm chí còn có cảm giác hưng phấn. 

"Cái đó... em gái..." Tô Dịch Thanh nhìn em gái mình, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, Én Béo, đừng cười tôi nữa, tôi không đến đây để bảo vệ cậu." Tô Cẩn Vân đột nhiên đỏ mặt, đây là điều hiếm thấy ở một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Không được, chị ơi, em muốn nói là ngực chị đang chảy sữa." Tô Di Thanh chỉ vào ngực em gái mình và lúng túng nhắc nhở. 

Tô Cẩn Vân sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu nhìn ra, quả thực là như vậy! 

Vú của tôi thực sự đang rỉ sữa! 

Tôi nhìn thấy trên ngực Tô Cẩn Vân có hai vết ướt rất rõ ràng, chúng dần dần to ra, thậm chí còn có vết nước màu trắng rỉ ra. 

"Cái gì! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tô Cẩn Vân càng đỏ mặt hơn, hai tay che ngực, mặt đỏ bừng như lửa đốt. 

"Chẳng lẽ lúc ta giết zombie, hưng phấn đến mức tiết ra một ít adrenaline, khiến tinh thần hưng phấn, kích thích cơ thể?" Tô Cẩn Vân che ngực nghĩ thầm. 

Tô Di Thanh nhìn em gái mình không ngừng chảy sữa, an ủi nói: "Chị, em không cần phải xấu hổ, trước đây em thường xuyên bị chảy sữa, không có chuyện gì đâu, bình thường thôi."

Tô Kim Vân thực sự không thể cười hay khóc sau khi nghe điều này. Hắn làm sao có thể không ngượng ngùng? 

Hơn nữa, điều này bình thường ở chỗ nào? 

Ngoài những người phụ nữ trong chúng ta đã bị nhiễm virus C3, còn ai khác đột nhiên bị chảy sữa trong hoàn cảnh như vậy? 

“那……那你之前流奶水的时候,是怎么解决的？”苏锦云觉得这样下去太羞耻了,想要在妹妹那里得到一些建议赶紧结束这种状况。

Cô dùng cả hai tay che ngực, cố gắng bịt đầu vú để sữa không chảy ra nữa, nhưng sữa không thể bị chặn chút nào mà cứ chảy ra, thậm chí còn nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Tôi... trước đây khi có sữa chảy ra, tôi luôn trực tiếp đưa cho Tiểu Quân." Tô Di Thanh suy nghĩ một lúc rồi lúng túng nói với em gái mình; trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng đỏ. 

"Trời ạ..." Đối với Tô Cẩn Vân mà nói, đây không phải là một câu trả lời hữu dụng. Chẳng lẽ cô muốn đưa bộ ngực của mình cho Tiểu Quân để anh hút sữa cô đã đổ? 

Làm sao cô ấy có thể làm được điều này? 

"Vậy... còn có thể làm gì nữa?" Tô Cẩn Vân đỏ mặt hỏi em gái mình. 

Tô Di Thanh nhìn khuôn mặt của em gái mình và suy nghĩ kỹ càng, vẻ mặt rất phức tạp. 

"Chị... bằng không... em đi tìm bình hay gì đó giúp chị bỏ sữa vào." Tô Di Thanh nói với em gái mình. 

“Được rồi, vậy thôi, để không chảy máu khắp người.” Tô Cẩn Vân liên tục gật đầu. Cô chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi lượng sữa lớn mà cô đang phun ra. 

Chẳng bao lâu, Tô Dịch Thanh đã tìm thấy trong phòng hai chai nước khoáng. Sau khi mở nắp chai, Tô Cẩn Vân cũng vén quần áo lên, lộ ra hai bộ ngực lộng lẫy không được che phủ bởi đồ lót. 

Đưa hai núm vú hồng hào, mềm mại hấp dẫn như nụ hoa vào miệng bình, hai chị em tỏ ra ngượng ngùng khi nhìn dòng sữa chảy vào bình. 

“Luôn có cảm giác như đang cho bò ăn vậy…” Tô Di Thanh nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Đừng nói điều đó!" Tô Cẩn Vân trừng mắt nhìn em gái mình. Gương mặt ửng hồng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có chút đáng yêu. Vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô giống như phản ứng của một cô bé sau khi váy được vén lên. 

Trong khi Tô Di Thanh đang cho em gái ăn, cô ấy nhìn vẻ mặt tức giận của cô ấy. Cô không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

"Đừng cười!" Tô Cẩn Vân càng thêm xấu hổ. Anh ta vén quần áo lên bằng một tay và tay kia đánh nhẹ vào đầu em gái mình. 

"Pfft-" Tô Di Thanh không nhịn được mà bật cười, khoe hàm răng trắng nõn. 

"Ngươi... Ngươi còn cười..." Tô Cẩn Vân tức giận dậm chân, nhìn như sắp tức giận, nhưng sau đó - "Phì --" Tô Cẩn Vân nhịn không được cười lên. Cô xấu hổ đến mức muốn che mặt trốn vào khe nứt trên mặt đất, cười đến mức hai bộ ngực lớn trước ngực cũng run lên. 

"Anh còn nói rằng tôi... chính anh... không phải... cười..." Tô Nhất Thanh quay đầu đi, không muốn em gái nhìn thấy mình cười quá nhiều. Cô lắc tay và một ít sữa đổ ra đất. 

"Cẩn thận, đừng làm đổ!" Tô Cẩn Vân nói với chị gái mình. 

Cô muốn tỏ ra tức giận nhưng không thể. 

"Em biết... em biết..." Tô Nhất Thanh nhịn cười cho đến khi mặt đỏ bừng, chĩa miệng bình về phía núm vú của em gái mình.

Bằng cách này, những gì có thể nói là một cảnh tượng vô cùng buồn cười vào lúc này đã khiến hai chị em lấy lại cảm giác đã lâu không gặp. 

Như thể zombie chưa bao giờ xuất hiện. Hai chị em được trở về tuổi thơ. Bốn người cùng nhau cười đùa vui vẻ. Đó thực sự là niềm hạnh phúc trong sáng nhất, tình chị em đẹp nhất. 

Tô Cẩn Vân lúc này bị tỷ tỷ cười nhạo, sắc mặt đều tan chảy. Cô đang suy nghĩ về việc sau này sẽ phải đối phó với cô gái đã chết này như thế nào. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chị tôi hét lên. 

"Chị ~" Tô Di Thanh quay lại nhìn chị gái và mỉm cười gọi cô. 

“Có chuyện gì vậy, cô gái chết tiệt?” Tô Cẩn Vân tức giận nói, vốn tưởng rằng nàng lại sẽ cười nhạo hắn. 

"Trong một thế giới tận thế như vậy, thật tuyệt khi vẫn còn người thân ở bên." Tô Di Thanh nhìn em gái và vui vẻ nói. 

Tô Cẩn Vân sửng sốt một chút, nhìn vào mắt chị gái mình. 

Cô ấy mỉm cười. 

"Ừ, thật vui khi có gia đình ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Bất lực hay...sự thật là nó không tệ đến thế? (Xuống)

"Chị, chị vẫn ổn chứ?" Tô Di Thanh hỏi em gái mình trong khi tiếp tục nhận sữa. 

"Sắp... sắp xong rồi..." Tô Cẩn Vân đỏ mặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng không hợp với lứa tuổi của mình. 

Đối với Tô Kim Vân, một phụ nữ trưởng thành ba mươi lăm tuổi, trong hoàn cảnh bình thường cô hiếm khi lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. 

Trước đây, cô thỉnh thoảng nghe thấy những câu nói đùa tục tĩu trong giờ làm việc nhàm chán nhưng cô chỉ cười nhẹ và không hề ngượng ngùng hay đỏ mặt. 

Đúng vậy, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ba mươi lăm tuổi như Tô Kim Vân, có tính cách điềm tĩnh và dịu dàng, đã không còn là một cô gái trẻ nữa. 

Tôi thậm chí còn bí mật thủ dâm một hoặc hai lần khi căng thẳng. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra bây giờ vẫn khiến cô không thể kìm nén được nỗi xấu hổ đang trào dâng trong lòng. 

Tô Cẩn Vân đỏ mặt, cúi đầu nhìn ngực mình. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là cặp ngực đẹp mà cô tự hào và hai chai nước khoáng được gắn chặt vào núm vú của cô. 

Tuy nhiên, trong hai chai nước khoáng này không hề có nước khoáng. Thay vào đó, chúng chứa đầy chất lỏng màu trắng. Thoạt nhìn mọi người còn tưởng là sữa, nhưng nhìn thoáng qua sẽ phát hiện ra chất lỏng màu trắng đang chảy ra từ núm vú của Tô Cẩn Vân. Đây là loại sữa gì? Rõ ràng đó là sữa của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tô Di Thanh cầm hai chai nước khoáng và uống sữa chảy ra từ em gái mình. Miệng bình đặt chắc chắn trên núm vú và sát quầng vú, không một giọt sữa nào bị đổ ra ngoài. 

Vẻ ngoài này giống như cho một con bò đang cho sữa ăn, và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cho sữa có bộ ngực to như một con bò. 

“Chị, sữa của chị nhiều quá, nhiều hơn của em.” Tô Di Thanh không khỏi vừa nói vừa lấy sữa cho em gái mình. 

“Được rồi, đừng nói nữa.” Tô Cẩn Vân dậm chân, ngơ ngác. 

Tô Di Thanh lại cười khúc khích, không còn chọc tức chị cả nữa. 

Cuối cùng, qua chừng nửa phút, bộ ngực lớn của Tô Cẩn Vân cuối cùng cũng ngừng rỉ sữa. 

Tô Di Thanh nhìn hai chai trong tay cô. Cả hai đều nhận được gần nửa chai sữa, cộng lại thành một chai đầy. 

Ngay khi Tô Cẩn Vân chuẩn bị dời ngực ra và nhanh chóng kết thúc hành động nhận sữa mẹ nhục nhã này thì Tô Dịch Thanh đã nhanh chóng bảo cô đừng cử động. 

"A? Có chuyện gì thế?" Tô Cẩn Vân khó hiểu nhìn em gái mình. 

“Còn lại một chút…” Tô Nhất Thanh mỉm cười với chị cả nói. 

Thì ra, sau khi bộ ngực của Tô Cẩn Vân rỉ sữa xong, trên hai núm vú đỏ tươi vẫn còn một giọt sữa, giống như mưa sớm và sương đọng trên lá, tựa như có thể nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Tô Di Thanh nói xong, cô cầm lấy bình sữa có rất nhiều sữa trong tay, xoa miệng bình lên hai núm vú thanh tú. 

Miệng chai nước khoáng bằng nhựa cọ vào núm vú nhạy cảm màu hồng. Tô Cẩn Vân không khỏi run rẩy hô hấp. Cô cảm thấy núm vú của mình tê dại. Nàng vội vàng nói: "Béo Yến Tử, ngươi đang làm gì vậy!"

Tô Dịch Thanh mỉm cười nhìn phản ứng của chị cả, cầm lấy bình sữa trong tay, nói với chị: "Em sao vậy? Em chỉ không muốn sữa của chị cả bị lãng phí mà thôi."

Tô Cẩn Vân trừng mắt nhìn nàng, tức giận buông quần áo xuống. 

Hiện tại, sữa của Tô Cẩn Vân sẽ không thể chảy ra ngoài trong thời gian ngắn được. 

“Chị ơi, hai bình sữa này em phải làm sao đây?” Tô Di Thanh cầm lấy hai bình sữa trên tay, lắc lắc trước mặt chị cả rồi hỏi. 

Tô Cẩn Vân nhìn qua, liền thấy hai bình lắc lúc, sữa bên trong cũng lắc lư. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

"Tạm thời giữ lại, sau này sẽ giải quyết. Hãy dành thời gian tìm kiếm đồ đạc." Tô Kim Vân nói và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Tô Di Thanh cũng biết điều quan trọng nhất bây giờ là tìm kiếm một số thứ hữu ích, vì vậy cô không có ý định đùa giỡn với chị cả mà dành thời gian cùng chị cả lục soát căn phòng. 

“Nhân tiện, chị…” Tô Di Thanh vừa mới bắt đầu thì đã bị chị cả cắt ngang. 

"Béo Yến Tử, nếu ngươi còn dám trêu chọc ta, ta thật sẽ trừng phạt ngươi." Tô Cẩn Vân nhìn chằm chằm vào cô, lại đỏ mặt. 

"Không... chị... em muốn hỏi..." Tô Nhất Thanh sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi hỏi: "Em muốn hỏi, tại sao chị lại để Tiểu Quân và nhị tỷ ở trong phòng đó?"

Vẻ đỏ bừng trên mặt Tô Cẩn Vân nhanh chóng biến mất, cô mím môi, không trực tiếp trả lời. 

Tô Di Thanh nhìn bộ dáng của chị cả. Tuy không nhận được câu trả lời nhưng cô vẫn tiếp tục hỏi: “Chị, không phải là chị không biết tính cách của chị hai, chị ấy rất cứng rắn, một khi đã quyết định thì khó mà thay đổi ý định.” Sau đó, Tô Di Thanh dường như đang chìm vào ký ức, nói tiếp: "Hơn nữa, cô ấy cũng có tính thù hận. Cô ấy rất mạnh mẽ, rất hay báo thù và tính tình rất hung dữ. Khi còn nhỏ, không có chàng trai nào dám khiêu khích cô ấy..." "Chúng ta có thể làm gì đây?" Tô Cẩn Vân đột nhiên ngắt lời em gái, bất đắc dĩ dang hai tay: “Sau này chúng ta không thể ngăn cản Tiểu Quân và Ngọc Hiên gặp nhau đúng không?”

"Tất nhiên điều đó là không thể." Tô Di Thanh trả lời mà không hề suy nghĩ.

Tô Cẩn Vân thở dài, nhìn xác chết của tang thi trong phòng, vẻ mặt buồn bã nói: "Diêm Tử mập, ta thật sự không nhịn được. Ba chị em chúng ta đều đã bị nhiễm virus C3, từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có thể ăn tinh dịch của Tiểu Quân..."

“Không chỉ vậy…” Vẻ mặt Tô Cẩn Vân đột nhiên trở nên rất vi tế, tựa như đang lo lắng xấu hổ: “Không chỉ vậy, ngoài việc cần ăn tinh dịch của Tiểu Quân, ham muốn tình dục của chúng ta cũng sẽ tăng cường… Nhưng nếu chúng ta quan hệ với nam giới khác ngoài Tiểu Quân, nội tạng của chúng ta sẽ suy yếu và chết trong thời gian ngắn.” 

Tô Di Thanh nghe thấy điều này, cô đột nhiên im lặng và vẻ mặt trở nên rất kỳ lạ.

"Cho nên, ta và Ngọc Hiên không thể nào cùng Tiểu Quân cách ly được. Dù có tiếp nhận hay không thì đây cũng là sự thật." Tô Cẩn Vân cười khổ nói: “Huống chi, ta tạo ra C3 virus, ta hơn ai hết biết rõ, sự thật này không thể thay đổi.”

"Chị..." Tô Dịch Thanh nhẹ nhàng gọi, trong lòng cảm xúc lẫn lộn. 

Tô Cẩn Vân lắc đầu thở dài: “Béo Yến Tử, kỳ thật ta cũng không khá hơn Ngọc Hiên chút nào. Sở dĩ ta không bị đánh quá nặng, là vì ta đang nhịn… Nếu có thể… kỳ thực ta cũng muốn khóc sung sướng.”

Tô Di Thanh nhìn em gái mình với vẻ mặt đau khổ và nắm lấy tay cô ấy. 

"Tóm lại, chạy trốn không phải là một phương án, tốt hơn là trực tiếp đối mặt. Đó là lý do tại sao tôi để Tiểu Quân và Ngọc Hiên ở một mình với nhau, chỉ là để giữa bọn họ đạt được một số tiến bộ, dù tốt hay xấu." Tô Cẩn Vân chậm rãi nói, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ. 

Tô Di Thanh mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lời nói lại biến thành một tiếng thở dài. 

“Chị, em hiểu rồi.” Tô Di Thanh gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được ý định của chị cả. 

Vâng, sự thật đã xảy ra rồi. Thay vì trốn thoát, tốt hơn là nên đối mặt trực tiếp với chúng. 

Chỉ là nói thì dễ, nhưng khi đối mặt với thực tế thì có bao nhiêu người có thể làm được điều này? 

Ngay lúc Tô Dịch Thanh đang vướng bận trong lòng cô, Tô Cẩn Vân lại nắm lấy tay em gái cô, dịu dàng hỏi: “Diễn Tử Mập, thật ra cũng không dễ dàng với em phải không?”

Tô Dịch Thanh sửng sốt: “A?”

Tô Kim Vân nhìn vào mắt em gái mình và thở dài: "Dù sao... dưới ảnh hưởng của virus C3, em và Tiểu Quân... đã làm ra chuyện như vậy với chính con trai mình. Em nhất định rất đau đớn phải không?"

Tô Di Thanh nhìn chị cả, không biết nên nói gì. 

nỗi đau? 

Có vẻ như… lúc đầu thì rất đau, nhưng về sau thì rất thoải mái, thậm chí có thể nói là tôi rất thích thú. 

Tô Di Thanh ly hôn không lâu sau khi cô có thai. Kể từ đó, cô bận rộn nuôi dạy Tiểu Quân và hầu như không tận hưởng được niềm vui tình dục. Thỉnh thoảng cô ấy lấy đồ chơi người lớn mà cô ấy lén mua ra và thủ dâm. 

Nhưng không ngờ, sau ngày tận thế zombie, tôi, người bị nhiễm virus C3, đã thiết lập một mối quan hệ tình dục vượt qua cả mẹ con và tôi vẫn thích thú...

Nếu là đau đớn, Tô Dịch Thanh căn bản không cảm thấy đau. 

Thấy Tô Dịch Thanh không trả lời, Tô Cẩn Vân lại thở dài, có chút tự trách nói: "Diễn Tử Béo, tôi biết cậu nhất định không thoải mái. Đó là vì tôi không nên tạo ra virus C3 khiến cậu và Tiểu Quân..."

“Không, không, chị không cần phải tự trách mình đâu.” Tô Di Thanh xấu hổ nắm tay cô và nói nhiều lần. 

Tôi nên giải thích điều này thế nào với chị cả của mình? 

Tôi có nên nói thẳng với chị cả rằng tôi thực sự thích quan hệ tình dục với con trai mình và không hề từ chối kiểu quan hệ loạn luân này chút nào không? 

Làm sao ai có thể nói được điều này?

"Quên đi, tỷ tỷ, đừng nói những chuyện như vậy, nhanh lên đi tìm đi." Tô Di Thanh nói và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Tô Cẩn Vân cho rằng tỷ tỷ không muốn nói đến chủ đề này. Dù sao chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng là điều cấm kỵ nên cô cũng không hỏi thêm. 

Gật đầu sau, Tô Cẩn Vân cùng tỷ tỷ nghỉ ngơi một lát, tiếp tục tìm kiếm. 

Và ở phía bên kia. 

…………………..

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn dì hai đối diện như đang ngồi trên kim châm. 

Dì hai đang ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, vẫn quấn chiếc áo choàng tắm màu trắng, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Giữa tôi và dì hai chỉ có một chiếc bàn cà phê nhưng có cảm giác như chúng tôi bị ngăn cách bởi một ngọn núi. 

Tôi không biết dì hai đang nghĩ gì, nhưng xét vẻ mặt của dì hai, cô ấy chắc chắn không có thiện cảm gì với tôi. 

Dì hai lúc đầu tỏ ra oán giận trong mắt, như muốn ăn thịt tôi. Một lúc sau, trong mắt cô hiện lên vẻ buồn bã khiến mọi người không khỏi thương xót. 

Cuối cùng, dì hai trở nên vô cảm và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

Bị dì hai nhìn chằm chằm với vẻ mặt và ánh mắt như vậy, tôi thậm chí còn cảm thấy nhiệt độ không khí xung quanh đã giảm xuống một chút. 

Tôi cảm thấy hoảng loạn trong lòng...

Dì và mẹ tôi đi ra ngoài, để lại tôi và dì hai ở lại. 

Dì thứ hai của tôi đã trưởng thành. Nếu cô ấy thực sự muốn làm điều gì đó không tốt với tôi, chẳng hạn như đánh tôi rất nặng, thì tôi hoàn toàn không có sức lực để đánh trả. 

Khi còn nhỏ, tôi không có tâm lý và sự quyết tâm của người lớn. Bị dì hai nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy rất lo lắng, gần như toát mồ hôi sau lưng. 

Dì thứ hai chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy lo lắng với ánh mắt và vẻ mặt lạnh lùng. 

Ngay lúc tôi đang hoảng loạn và thậm chí đang lẩm bẩm trong đầu liệu dì hai có định tra tấn tôi hay không thì cuối cùng bà cũng lên tiếng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Dì thứ hai lạnh lùng nhìn tôi và hỏi tôi với giọng điệu không chút ấm áp.

"À?" Tôi chợt rùng mình và ngơ ngác nhìn dì hai.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Dì hai mặt vô cảm, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, như thể trong mắt dì, tôi là một thứ gì đó xấu xa không thể chấp nhận được. 

"Cái... cái gì? Dì hai, ý dì là sao?" Tôi lo lắng hỏi trước áp lực đến từ dì hai. 

Sắc mặt của dì hai cuối cùng cũng hơi thay đổi. 

Cô khẽ cau mày, vẻ mặt hiện lên vẻ oán giận. 

"Ta hỏi ngươi, lần trước ngươi làm tình với ta, ngươi cảm thấy thế nào?" Dì thứ hai của tôi đã hỏi tôi một câu hỏi như vậy. 

Tôi bối rối một lúc, đây là loại vấn đề gì vậy? Tôi nên trả lời thế nào? 

Trả lời thành thật nhé? 

Chẳng lẽ tôi đã trả lời dì hai rằng lúc đó tôi thấy dễ chịu quá, thoải mái quá, sướng quá. 

Nếu bạn thực sự trả lời như vậy, thì tôi đoán sẽ tốt hơn nếu dì hai không trực tiếp tát tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, nhìn bộ dáng nham hiểm của dì hai rồi nói dối: "Tôi... tôi đang nghĩ đến việc cứu cậu và dì cậu, nhưng tôi lại không cảm thấy gì cả."

"Không có cảm giác? Không phải là anh không có cảm giác gì khi làm tình với em đâu." Dì hai thờ ơ nói. 

Tim tôi lại lỡ nhịp lần nữa. 

Không, dì hai có giữ được ký ức trước đây không? 

Cô ấy thực sự nhớ lại việc tôi đã thô bạo cướp đi trinh tiết của cô ấy và tàn phá lỗ trinh của cô ấy như thế nào! ? 

phải làm gì? Tôi nên trả lời thế nào? 

Khi còn nhỏ, tôi thực sự không giỏi xử lý tình huống này. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ chối thừa nhận điều đó! 

"Cô hai, cô nhớ không nhầm à? Lúc đó tôi thật sự chỉ chuyên tâm cứu cô và cô, không chú ý tới cảm giác của mình." Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra như mình không nói dối, cũng không biết mình có lừa dối dì hay không. 

Dì hai lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt như có hai khối băng vạn năm, nhìn chằm chằm vào tôi như thế này. 

Vài giây sau, dì hai mặt lạnh nói ba chữ: “Con nói dối.”

Tim tôi lỡ nhịp, lắc đầu: “Tôi không nói dối, những gì tôi nói đều là sự thật! Lúc đó dì và dì sắp biến thành tang thi, tôi không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác.”

Dì hai vẫn nhìn chằm chằm vào tôi khiến da đầu tôi tê dại. 

Đôi mắt của cô ấy như những con dao đang lượn lờ trên cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác như sắp bị đâm bất cứ lúc nào. 

Sau đó, dì hai của tôi đột nhiên lộ ra vẻ giễu cợt và nói với tôi: "Thật sao?"

Tôi chưa kịp trả lời thì dì hai đã đột ngột rời khỏi ghế sofa và đứng dậy. 

Tôi vô thức lùi lại, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Chẳng lẽ dì hai thật sự tới đánh tôi? 

Dù tôi rất sợ hãi nhưng dì hai cũng không có hành động gì thêm. Cô ấy chỉ lặng lẽ đứng trước mặt tôi. 

Dì thứ hai rất cao, với chiều cao 1,85 mét, có thể coi là cực kỳ cao đối với phụ nữ. Tôi đang ngồi trên ghế sofa nên khi dì hai đứng trước mặt tôi, cô ấy hoàn toàn coi thường tôi. 

Cô hai túm lấy chiếc áo choàng tắm duy nhất trên người, không ngừng tỏ vẻ trịch thượng, lạnh lùng nhìn tôi khiến tôi cảm thấy hoàn toàn bị áp bức. 

"Dì hai, cô ấy... cao quá..." Tôi cố nén sự hoảng sợ và bắt gặp ánh mắt của dì hai. Lúc này tôi hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh đè bẹp của dì Hai về chiều cao và động lượng. 

Sau đó, ngay khi tôi bị bao bọc bởi luồng khí cực kỳ áp bức của dì hai, hành vi của cô ấy trong giây tiếp theo đã khiến tôi hoàn toàn bị sốc. 

Tôi nghe thấy một tiếng quần áo rơi xuống đất rất nhẹ, không thể nhận ra, và hình ảnh trần trụi của dì hai hiện lên trong mắt tôi.

Dì thứ hai thực sự đã cởi áo choàng tắm và để lộ thân hình trần truồng của mình cho tôi! ? 

"Cái này... cái này... dì hai... bạn..." Tôi nhìn chằm chằm vào bộ dạng khỏa thân của dì hai, chết lặng, đầu óc rối bời. 

Dì hai không nói gì, chỉ cho tôi thấy bộ dạng trần truồng và lạnh lùng nhìn tôi. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không có thời gian để quan sát kỹ nét mặt và ánh mắt của dì Hai; Trong tình huống này, bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ bị thân hình tuyệt mỹ của dì Hai hấp dẫn trước tiên. 

Thi thể của dì hai không có gì che đậy, thật sự trần trụi. Khi nhìn vào cơ thể này lần đầu tiên, mọi người sẽ ngưỡng mộ hình dáng duyên dáng của nó trước tiên, sau đó là làn da trắng như tuyết của nó. 

Làn da của cô không cố ý nhợt nhạt mà trắng nõn mềm mại nhưng lại khỏe mạnh và hồng hào, quyến rũ nhưng không ốm yếu. 

Và dáng người của dì hai còn hấp dẫn hơn cả làn da của cô. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy, ngoài dì hai, tôi cũng đã từng nhìn thấy mẹ và dì, nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi thân hình trần trụi tuyệt đẹp của dì hai. 

Toàn bộ cơ thể của dì hai không hề có một chút mỡ thừa nào và được duy trì ở trạng thái vô cùng lý tưởng. 

Vú trên ngực có màu trắng, to và đồng thời săn chắc. Hai núm vú trên người giống như hai quả nho hồng trên đỉnh tuyết khiến người ta thèm thuồng. 

Bụng của cô lại càng đẹp hơn, không chỉ mịn màng, phẳng lì mà còn có vòng eo khỏe khoắn, xinh đẹp, đủ khiến hầu hết phụ nữ đều phải ghen tị. 

Ngay dưới bụng dưới, một mảng lông đen thưa thớt trải rộng xung quanh xương mu. Số lượng tuy không lớn nhưng cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Ngoài ra, vòng eo rắn nước thon thả của cô cũng là đẹp nhất. Khi nhìn thấy vòng eo rắn nước xinh đẹp và hấp dẫn này, tôi không khỏi nghĩ trong lòng, nếu cô ấy vặn vẹo vòng eo quyến rũ này trên giường sẽ là cảnh tượng tuyệt vời như thế nào? 

Tuy nhiên, điều tiêu biểu nhất ở dì hai chính là đôi chân dài hoàn hảo. 

Đóng góp lớn nhất cho chiều cao 1,85 mét của dì hai đương nhiên là đôi chân thon và ấm áp của cô. 

Lúc này dì hai đang đứng khỏa thân hoàn toàn, khoe đôi chân hoàn hảo và để lộ những đường cong duyên dáng. 

Tôi hoàn toàn chết lặng. Tôi hoàn toàn bị quyến rũ bởi cơ thể trần trụi quyến rũ của dì thứ hai, máu trong cơ thể tôi dâng trào. 

Cô hai lạnh lùng nhìn tôi, tôi ngơ ngác nhìn cô. 

"Cô hai... cô..." Tôi nuốt nước bọt, không hiểu tại sao dì hai lại đột nhiên cởi áo choàng tắm trước mặt tôi, để lộ thân thể trần trụi. 

Đột nhiên dì hai bật cười. 

Dì hai nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, chế nhạo nói: “Vừa rồi cháu nói dối.”

"Tôi...tôi...tôi..." Tôi bị dì hai hoàn toàn bối rối, lắp bắp không biết phải nói gì. 

Với vẻ mặt giễu cợt, dì hai hoàn toàn khỏa thân, không che đậy, di chuyển đôi chân thon thả, vòng qua bàn cà phê giữa chúng tôi và bước đến gần tôi. 

Sau đó, dì hai nhẹ nhàng cúi xuống, ghé vào tai tôi nhẹ giọng nói: “Trước đây dì rất thoải mái khi đụ tôi phải không?”

Hơi thở nóng hổi trong lời nói của dì hai phả vào tai tôi, tôi cảm thấy dựng tóc gáy. 

Dì hai hoàn toàn khỏa thân, không che đậy gì cả, bây giờ dì ở gần tôi đến mức chỉ cần đưa tay ra là tôi có thể chạm vào cơ thể trần truồng của dì hai. 

Nhưng... hơi lạnh tỏa ra từ dì hai khiến tôi nhận ra rằng nếu tôi thực sự dám chạm vào nó chắc chắn sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. 

Tôi nuốt khan, không biết là vì hồi hộp hay vì phấn khích khi được nhìn thấy cơ thể trần truồng của dì hai. 

"Dì hai...con...con không..." Tôi lo lắng nói, không thể nói rõ ràng. 

二姨冷哼了一声,瞥了我一眼之后,又从我面前走开了。

Ngay sau đó, dì hai nhặt một chiếc quần jean và áo sơ mi trắng trên ghế sofa - đây là bộ quần áo mà dì hai đã tìm trước đó cho dì hai. 

"Tôi ghét những người nói dối tôi." Sau khi dì hai nói với tôi điều này, dì mang quần áo bước vào phòng ngủ và khóa cửa lại. Có lẽ cô ấy đang chuẩn bị mặc quần áo. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn lên trần nhà. 

"Có vẻ như... dì hai đã nhìn thấu lời nói dối của tôi?" Tôi tự nghĩ. 

Nó nên như vậy.

"Ôi Chúa ơi! Tôi phải làm gì đây? Tôi không giỏi hòa hợp với người lớn!" Tôi ngồi trên ghế sofa, bất lực ôm đầu. 

Làm thế nào tôi có thể xử lý tốt việc này! 

Những đứa trẻ ở độ tuổi của tôi thường hòa đồng với học sinh tiểu học và giáo viên. Tôi đã từng gặp cảnh tượng như vậy ở đâu chưa? 

"Anh nghĩ tôi có nên làm những gì họ làm trong phim truyền hình, vỗ ngực nói tôi sẽ chịu trách nhiệm không? Chuyện này quá vô nghĩa, một đứa trẻ như tôi làm sao có thể chịu trách nhiệm được!" Tôi không có ý kiến ​​gì cả. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi đến khi mẹ và dì quay lại rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

"Nhưng... tại sao dì hai lại khỏa thân trước mặt con? Chẳng lẽ dì ấy thực sự không ghét con lắm? Nhưng vẻ mặt lạnh lùng của dì hai... và khí chất của dì ấy hoàn toàn khó ưa..." Tôi ngồi trên ghế sofa và suy nghĩ bất an. 

"Nói đến... cơ thể trần trụi của dì hai... thật sự rất hấp dẫn... và cơ thể trần trụi của mẹ ta lại là một loại cám dỗ khác..." Tôi đang nghĩ đến điều đó, đột nhiên đầu óc tôi nhanh chóng bị cơ thể trần trụi của dì hai chiếm giữ. 

Dù sao thì bạn cũng không thể trách tôi về điều này, sức cám dỗ từ thân hình trần trụi của dì hai tôi quá mạnh mẽ. 

Ngay khi tôi đang say sưa với cơ thể trần trụi của dì hai, một giả thuyết khủng khiếp chợt hiện lên trong đầu tôi: Chẳng lẽ dì hai... có ý đồ sát hại tôi? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì dì hai từ phòng ngủ trở lại phòng khách. 

Nhưng lúc này dì hai đã mặc quần áo vào rồi. 

Một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, một chiếc quần jean và một đôi tất trắng; mặc dù không vừa vặn lắm nhưng hiện tại không có điều kiện tốt để lựa chọn. 

Dì thứ hai thậm chí còn không thèm nhìn tôi khi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô đi thẳng vào một căn phòng khác thì có tiếng lục lọi hộp, tủ. 

Sau khi do dự một lúc, anh bước tới. 

Đứng ở cửa, tôi nhìn bóng lưng dì hai. Cô ấy dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Tôi khẽ gọi: “Cô hai, cô đang tìm gì vậy?”

"Khói." Không ngờ dì hai lại đáp lại tôi.

Tôi sửng sốt một lát, suy nghĩ một lúc mới nhận ra giá trị của dì hai, nhưng vẫn có chút không chắc chắn hỏi: “Dì dì, ý dì là loại thuốc lá mà người lớn hút à?”

"Đúng." Dì thứ hai lạnh lùng trả lời.

Tôi lại sửng sốt hỏi: “Cô hai, cô có hút thuốc không?”

Dì hai không trả lời trực tiếp mà chỉ hít một hơi thật sâu, quay lưng về phía tôi nói: “Đừng cản trở dì, cứ tự mình đi chơi.”

Thái độ thờ ơ của cô ấy cũng là điều tôi mong đợi. Tôi lấy hết can đảm đề nghị với dì hai: “Dì hai, cháu giúp dì tìm nó nhé?”

"Không cần." Dì thứ hai lạnh lùng trả lời. 

"Không, tốt nhất là tôi nên giúp cậu tìm. Dù sao thì hai người tìm đồ sẽ nhanh hơn một người." Tôi nói với dì hai rồi đi sang phòng khác tìm thuốc lá cho dì hai mà không được phép. 

“Mình phải… Mình phải làm cho dì hai có ấn tượng tốt hơn về mình…” Tôi nghĩ thầm, nhớ lại khí chất gần như nghẹt thở của dì hai, tôi cảm thấy sợ hãi. 

Bây giờ là ngày tận thế rồi. Đường phố đầy thây ma và cảnh sát đều biến mất. What if my second aunt suddenly gets violent and kills me one day, that would be terrible! 

Trong trường hợp này... tôi sẽ vĩnh viễn nói lời tạm biệt với người mẹ xinh đẹp và người dì trưởng thành và hấp dẫn của mình. 

Không cần phải nói, mẹ tôi đã thiết lập một mối quan hệ tình dục tuyệt đối vững chắc với tôi. Cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi hầu như bất cứ lúc nào tôi muốn. Tôi vẫn chưa biết về dì của tôi, nhưng có vẻ như dì dễ gần hơn dì hai của tôi. Có lẽ một ngày nào đó tôi có thể giống mẹ tôi và trở thành người yêu độc quyền của tôi. 

Về phần dì hai... tốt nhất là chúng ta có thể thân thiết với nhau hơn. Nếu không, ít nhất hãy ngăn cô ấy đột nhiên mất trí và chết cùng tôi! 

Tôi đang nghĩ như vậy và đột nhiên nhận ra điều gì đó. Mẹ tôi đã trở nên rất mạnh mẽ sau khi được virus tăng cường sức mạnh, và mẹ tôi có thể coi là rất yêu quý tôi. Cho nên chỉ cần tôi luôn ở bên mẹ, dì hai sẽ không có cơ hội giết tôi… phải không? 

Trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ, hình như tôi cảm thấy hiện thực này tuy khá bất lực nhưng hình như cũng không tệ đến thế?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Zombie Đột Biến

Trong khi đang lục lọi đồ đạc trong phòng, tôi nhớ lại lời ru mà dì hai đã nói trước đây. 

Trong đó, khiến tôi ấn tượng nhất chính là câu nghiến răng nghiến lợi, gần như muốn giết người: "Giết... giết ngươi... ngươi... gã..."

Nghĩ tới đây, trong lòng chỉ cảm thấy chấn động. 

Ôi trời, dì hai, dì thực sự đang mơ giết tôi à? 

Bạn ghét tôi đến mức nào! 

Nhưng một lần nữa, nếu người mà dì hai muốn giết trong giấc mơ không phải là tôi thì sao? 

Tuy nhiên, bản thân tôi cũng không chắc chắn về ý tưởng này. 

"Than ôi..." Tôi thở dài. 

Mặc dù tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy đi trinh tiết của dì hai, nếu không dì sẽ biến thành thây ma; nhưng nếu biết trước điều này thì tôi đã làm nhẹ nhàng hơn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để khôi phục lại một phần thiện chí của dì hai đối với tôi và khiến dì ngừng ghét tôi nhiều như vậy. 

Đó là lý do tại sao tôi nhìn quanh phòng để tìm thuốc lá. 

Dì hai chỉ nói muốn hút thuốc. Nghe xong, tôi trực tiếp đến giúp cô ấy tìm trong phòng xem có tìm được điếu thuốc cô ấy muốn không. 

Nhưng điều tôi không ngờ là một người phụ nữ xinh đẹp như dì hai của tôi lại có thể hút thuốc. 

Theo ấn tượng của tôi, người lớn hút thuốc nói chung là những kẻ du côn và những ông chú trung niên. 

"Khói...khói...ở đâu...khói..." Tôi lục lọi các hộp, tủ trong căn phòng xa lạ này, nhưng hầu hết đều là những mảnh vụn vô dụng. 

Chưa kể thuốc lá, thậm chí còn không có đồ ăn nhẹ. 

Đúng lúc tôi tìm kiếm gần xong và đang định bỏ cuộc, đổi phòng để tiếp tục tìm kiếm thì chợt nhìn thấy một hộp thuốc lá ở trong góc. 

"Tìm thấy nó." Tôi cười khúc khích, giống như một con sóc cuối cùng đã tìm thấy trái cây trong rừng. Tôi vội cầm hộp thuốc lá lên và mở ra xem. 

"Sao chỉ có một cái... Nhị cô của tôi có thích không?" Tôi nhìn điếu thuốc còn sót lại trong hộp thuốc và trầm giọng lẩm bẩm. 

Hãy quên nó đi, hãy thử xem. 

Tôi nhét điếu thuốc vào túi, vứt hộp thuốc rồi rời khỏi phòng. 

Không ngờ dì hai lại đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bất động, nhìn chằm chằm vết máu trên ban công. 

Đây là những dấu vết để lại trên cô ấy và dì của cô ấy sau khi con cặc của tôi phá trinh. 

Cô hai chỉ nhìn chằm chằm vào vết máu như những chấm hoa mận. Cô ấy mê mẩn đến nỗi không nhận ra tôi đã đến phòng khách. 

im lặng. Bầu không khí trong toàn bộ phòng khách im lặng, thậm chí còn khiến tôi lo lắng. 

Tôi nên làm gì tiếp theo? Tôi có nên đi bộ tới đó không? 

Sau đó anh ấy nói với dì hai: "Dì hai, nhìn này, dì không muốn hút thuốc à?" 

Tôi đã tìm thấy một cái cho bạn. 

Hay tôi nên chào dì hai trước, trò chuyện vài lời và bày tỏ sự quan tâm với dì rồi đưa điếu thuốc cho dì? 

Chúa ơi... tôi bối rối và lo lắng quá... Tôi thực sự không giỏi hòa hợp với người lớn! 

Làm sao một chàng trai nhỏ bé, không có đủ tóc như tôi có thể đương đầu với tình huống như vậy? 

Quên đi, lúc nào cũng do dự không phải là một lựa chọn. Tôi cắn viên đạn và đi sau dì hai. 

"Dì hai..." Tôi nhẹ nhàng gọi cô. Cô ấy không phản ứng. 

Mặc dù giọng tôi không lớn lắm và bên ngoài vẫn còn tiếng zombie gầm rú, nhưng dì hai của tôi không nghe thấy tôi gọi dì. 

Nói cách khác, dì hai cố tình phớt lờ tôi?

Tôi gãi đầu. Có vẻ như dì hai của tôi vẫn còn oán hận tôi từ tận đáy lòng và không muốn nói chuyện với tôi. 

"Ahem...Dì hai...bà...bà cảm thấy thế nào..." Tôi lúng túng muốn bắt chuyện với dì hai, nhưng lại không biết phải nói gì. 

Thông thường, những người tôi giao tiếp đều là các bạn cùng lớp và các giáo viên ở lớp tiểu học, hoặc người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của tôi - chưa bao giờ có người phụ nữ sexy, cao ráo, hấp dẫn và hấp dẫn nào mà lại chán ghét tôi đến thế! 

Tôi thực sự không biết phải nói chuyện thế nào với dì hai. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, đứng sau lưng dì hai như một kẻ ngốc và gãi đầu lo lắng, dì hai đã lên tiếng với giọng điệu rất lạnh lùng. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của dì hai tuy dễ nghe nhưng lại có vẻ lạnh lùng xen lẫn. 

Tôi bị bao bọc bởi luồng khí lạnh lùng do dì hai tỏa ra, tôi không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Khi tôi nghĩ đến việc dì hai nói rằng dì ấy muốn giết tôi trong giấc mơ, tôi càng lo lắng hơn, sợ rằng dì sẽ bất ngờ lao ra từ ghế sofa và bóp cổ tôi. 

"Nhị nhị... ngươi... ngươi còn hận ta sao?" Tôi hỏi một cách yếu ớt. 

Dì hai không trả lời ngay mà khoảng năm sáu giây sau mới nói với tôi: "Không."

KHÔNG? 

Sẽ thật kỳ lạ nếu không có nó! 

Dì hai tuy quay lưng lại với tôi nhưng khí chất lạnh lùng và giọng điệu lạnh lùng không gì sánh được của bà khiến ngay cả một học sinh tiểu học như tôi cũng hiểu được ý tứ: Dì ghét tôi! 

Cô ấy thậm chí còn không muốn nhìn thấy tôi trước mặt cô ấy. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Nếu bạn không có việc gì thì đừng làm phiền tôi." Dì thứ hai của tôi đang ngồi trên ghế sofa nói với tôi mà không quay lại. 

Đây cũng là câu cô nói nhiều nhất. 

Trong lòng tôi do dự, có nên đưa điếu thuốc cho dì hai không? 

Với thái độ lạnh lùng của dì hai, có lẽ cô sẽ vứt nó đi. 

Đúng lúc tôi đang do dự và dì hai vẫn giữ thái độ lạnh lùng thì một chuyện bất ngờ đã xảy ra. 

"Bang bang bang bang!"

Ba tiếng súng đột nhiên vang lên. 

Nó giống như ba nhát búa nặng nề, phá hủy hoàn toàn bầu không khí lạnh lẽo. 

Dì thứ hai của tôi và tôi đều bị sốc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! ? Ai đang bắn? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi và dì hai đều tỏ ra sốc và bối rối. 

Sau đó, chúng tôi chợt nhận ra ba tiếng súng đều phát ra từ hướng trên lầu. 

Trước đây, mẹ tôi và dì tôi cùng nhau ra ngoài tìm đồ dùng trong tòa nhà này, tình cờ dì mang theo một khẩu súng lục. 

"Ối! Có chuyện gì xảy ra với dì và mẹ tôi à?" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. 

Mẹ và dì của tôi đã được tiếp thêm sức mạnh nhờ virus. Ngay cả khi họ gặp phải thây ma, họ cũng có thể đối phó với chúng bằng những con dao trong tay. Tại sao họ lại bắn?

Ngay khi tôi đang bị sốc bởi tiếng súng bất ngờ, dì hai của tôi đã chạy nhanh ra cửa, đẩy cửa bước ra ngoài. 

"Chị! Tiểu Thanh, chuyện gì xảy ra vậy!?" Dì thứ hai không còn vẻ lạnh lùng lạnh lùng như trước nữa, lớn tiếng gọi mẹ và dì, không quan tâm việc mình hét lớn có làm phiền lũ tang thi trong nhà hay không. 

Không chỉ dì hai, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Sau khi đè nén sự bàng hoàng trong lòng, tôi vội vàng chạy về phía cửa. 

Nhưng không ngờ, đúng lúc này, tiếng hét của mẹ và dì từ trên lầu truyền đến. 

"Ngọc Tuyên, Tiểu Quân! Mau trốn vào phòng!" Giọng mẹ vang vọng khắp hành lang tòa nhà. 

Sau đó tôi và dì hai nghe thấy mẹ hoảng hốt hét lên: "Chị ơi, nhanh lên! Chạy ngay!"

Chúng tôi ở tầng dưới không biết chuyện gì đang xảy ra ở tầng trên. Mặc dù âm thanh có thể được truyền trực tiếp nhưng tầm nhìn không thể xuyên qua cầu thang xoắn ốc. Chúng tôi chỉ có thể biết qua âm thanh rằng mẹ và dì của chúng tôi đang gặp nguy hiểm. 

"Bang bang!" Lại có thêm hai tiếng súng nữa, đồng thời có tiếng gầm như dã thú. 

"Nhanh! Chạy!" Tiếng hét vội vã của dì nghe rất nguy kịch, sau đó là tiếng bước chân dồn dập. 

Ôi chúa ơi! 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Chẳng lẽ dì và mẹ tôi đã gặp phải chuyện gì nguy hiểm? 

Thậm chí còn rất hoảng sợ. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì dì hai đang đứng ở cửa lao ra, lên lầu đỡ mẹ và dì tôi mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi đứng ở cửa nhìn dì hai biến mất vào cầu thang. Tiếng bước chân dồn dập và tiếng gầm như dã thú từ trên lầu khiến tôi sợ hãi, thậm chí còn khiến tôi muốn trốn vào phòng. 

Tuy nhiên, dì và mẹ hiện đang gặp nguy hiểm! Làm sao tôi có thể trốn tránh như thế này? 

Với suy nghĩ này trong đầu, mặc dù cảm thấy sợ hãi nhưng tôi vẫn đi theo bước chân của dì hai và không nghĩ đến việc một cậu bé ở độ tuổi của tôi có thể giúp được gì. Tôi chỉ không muốn trở thành kẻ hèn nhát vào thời điểm quan trọng này. 

"Gầm...ho..." Tiếng gầm của con thú vang vọng khắp tòa nhà, giống như một con thú đang nổi cơn thịnh nộ. 

Cùng lúc đó, có tiếng bước chân rất nhanh và mạnh mẽ, càng ngày càng gần. 

"Nhị tỷ, ngươi tới đây làm gì!? Nhanh trốn vào trong phòng!" Cùng với tiếng bước chân vô cùng nặng nhọc, tôi còn nghe thấy giọng mẹ đang nói rất to. 

Có vẻ như dì hai chạy tới trước đã tham gia cùng mẹ và dì. 

Tuy nhiên, tôi, người chưa bao giờ có thể lực tốt, vẫn vội vã chạy xuống phía dưới, thậm chí còn không nhìn thấy bóng lưng của dì hai. 

"Bùm!" Lại có một tiếng súng lớn nữa. 

Ngay sau đó, con quái vật đuổi theo người mẹ và những người khác ở tầng trên phát ra tiếng kêu đau đớn. 

"Chạy đi! Trong súng không còn nhiều đạn đâu. Chạy ngay!" Người dì hét lên vô cùng lo lắng. 

Tôi vừa dứt lời, tiếng bước chân của họ từ trên cao truyền đến, càng ngày càng gần; Tôi chạy lên lầu bằng tất cả sức lực của mình. 

Những tiếng gầm khủng khiếp và tiếng bước chân vội vã vang vọng khắp tòa nhà khiến tôi càng thêm lo lắng. 

Sau khi rẽ vào một góc, cùng với những bước chân vô cùng vội vã của mẹ tôi và những người khác, ba người họ cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Người dì nắm chặt khẩu súng lục trong tay, quần áo ướt đẫm mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy đã quá lo lắng. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm lên trên, như thể đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó; Mẹ và dì hai bước nhanh xuống lầu, đồng thời dán mắt vào hành lang, như thể một giây tiếp theo sẽ xuất hiện thứ gì đó khủng khiếp. 

"Tiểu Quân!?" Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên như đang hỏi tại sao tôi lại ở đây. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã lao tới và bế tôi lên trước khi tôi kịp phản ứng.

"Mẹ... cái này... cái này..." Cả người tôi bị mẹ bế lên, tôi chạy loạn xạ trên hành lang. 

Cơ thể tôi run rẩy đến mức đầu óc tôi như muốn choáng váng.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ và dì tôi. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy dì và dì hai hoảng hốt chạy theo mẹ khi tôi được mẹ bế lên, còn dì tôi thì chĩa súng vào đầu hành lang. 

Và rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao họ lại phản ứng như vậy.

Với một tiếng gầm khủng khiếp, một hình dáng quái vật xuất hiện trong tầm nhìn của tôi và đang đuổi theo chúng tôi. 

Khi tôi nhìn thấy con quái vật này, toàn bộ lông trên cơ thể tôi đều dựng đứng. 

Đây là một thây ma đáng sợ với cơ thể con người, nhưng nó xuất hiện trong tầm nhìn của tôi trong tư thế bò. 

Da và cơ khắp cơ thể nó đều bị thối rữa, máu đen từ khắp nơi chảy ra và bốc ra mùi hôi thối; tứ chi của nó rất kỳ lạ. Trong khi các cơ và da đang thối rữa thì chúng lại có kích thước rất lớn. Cảm giác như tứ chi của một người khổng lồ nhỏ được lắp vào cơ thể của một người bình thường.

Tuy nhiên, sở dĩ nó được gọi là quái vật là vì cái đầu của nó rất đáng sợ; Trên đầu không có sợi tóc nào, được bao phủ bởi một lớp mô cơ màu hồng, thậm chí khuôn mặt cũng gần như bị loại cơ kỳ lạ này bao phủ; Điều kinh tởm hơn nữa là mô cơ màu hồng có rất nhiều lỗ thủng, mủ ghê tởm không ngừng chảy ra.

Hầu hết khuôn mặt của con quái vật này được bao phủ bởi các mô cơ. Chỉ có hai hốc mắt là không được che lại. Tuy nhiên, một trong hai hốc mắt đã trống rỗng. Trong hốc mắt còn lại chỉ có một nhãn cầu bị teo lại; Trong nhãn cầu dường như có một luồng khí đáng sợ. 

"Gầm...gầm!" Con quái vật bò bằng bốn chân và đuổi theo chúng tôi trong hành lang, há cái miệng thối rữa và tru lên.

Lúc này, tôi phát hiện trên cơ thể nó có vài lỗ đạn rất rõ ràng, máu đen đặc cũng rỉ ra từ các lỗ đó. 

Con mắt khô khốc duy nhất còn lại của nó đang nhìn chằm chằm vào người dì - hay đúng hơn là nhìn chằm chằm vào khẩu súng trên tay người dì. 

"Dì và mẹ gặp phải con quái vật này khi họ đang tìm kiếm vật tư trong tòa nhà!?" Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được tình hình.

"Nhanh lên! Nhanh lên!" Dì và dì hai theo mẹ chạy thoát khỏi con quái vật, còn con quái vật bò theo sát bước chân chúng tôi. Những lỗ thủng trên cơ thể nó do đạn tạo ra không ngừng chảy ra máu mủ đen hôi thối, để lại một vệt máu đen hôi thối ở hành lang.

Mẹ ôm tôi thật chặt vì sợ lỡ làm rơi tôi xuống đất; Tôi cũng ôm chặt lấy người mẹ vì sợ mình vô tình ngã; Tôi nhìn dì chú phía sau và con quái vật không biết từ đâu xuất hiện, tôi cảm thấy rất lo lắng và sợ hãi.

Mẹ tôi chạy rất nhanh, nhờ cơ thể được virus tăng cường sức lực. Khi tôi cảm thấy chỉ thở được vài hơi, mẹ tôi đột nhiên lao cả người về phía trước. 

“Pụp…” Mẹ cúi người xuống để bảo vệ tôi, bật người vào phòng rồi trượt dài trên sàn một đoạn.

"Tiểu Quân, nhanh trốn đi!" Mẹ vừa nói vừa vội đứng dậy khỏi mặt đất. 

Lúc này tôi nhìn về phía cửa thì thấy dì và dì hai cũng đã đến, con quái vật bò lổm ngổm đáng sợ đang theo sát phía sau. 

"Bùm!" Người dì nhắm vào con quái vật và bắn tiếp. 

Cú đánh này thực sự đã trúng vào mặt con quái vật, khiến vẻ ngoài vốn đã xấu xí và kinh tởm của nó trở nên đẫm máu hơn. 

"Kêu la!" Con quái vật bò gầm lên giận dữ. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu phát súng này có khiến nó cảnh giác hay không. Con quái vật bò không trực tiếp lao về phía trước. Thay vào đó, nó liên tục phát ra những tiếng kêu từ cổ họng và nhìn vào khẩu súng trên tay người dì. 

Lợi dụng khoảng trống khi con quái vật chưa lao tới ngay, dì và dì hai nhanh chóng bỏ chạy về phòng, rồi đóng cửa lại sau lưng. 

"Trời ơi... trời ơi..." Cô và dì hai hai tay giữ cửa, sợ con quái vật bò này xông vào. 

Cả hai người đều đổ mồ hôi rất nhiều và khuôn mặt họ rất sợ hãi.

"Chị ơi, nhanh lên!" Mẹ tôi thấy vậy liền nhanh chóng dời ghế sofa ra phòng khách. 

May mắn thay, cơ thể của mẹ tôi đã được virus tăng cường sức mạnh, nếu không thì người phụ nữ sẽ không bao giờ có thể di chuyển ghế sofa một cách dễ dàng như vậy. 

Dì, dì hai và mẹ vội vàng dùng sofa để chống cửa nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ an toàn. Họ đặt mọi thứ trong phòng khách có thể di chuyển được và có thể chống đỡ cánh cửa phía sau cánh cửa; như ghế, bàn trà, tivi, tủ, v.v. 

Trong phòng khách không còn gì để chuyển, trước cửa đã chất một đống đồ nặng. 

Mẹ và cô chú tôi đang thở hổn hển và lau mồ hôi, trông có vẻ rất sốc. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và không thèm phủi bụi trên người. Tôi sợ hãi nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, con quái vật ngoài cửa đó là gì vậy? Tại sao con chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này trước đây? Đó có phải là zombie không?"

"Chị, Tiểu Tình, sao con quái vật này lại đuổi theo chị? Vừa rồi chị xảy ra chuyện gì vậy?" Không chỉ tôi mà dì hai cũng rất háo hức muốn biết câu trả lời. 

Mẹ và dì nhìn nhau, thở dài rồi kể cho chúng tôi nghe chuyện vừa xảy ra. 

Hóa ra việc tìm kiếm đồ dùng trong tòa nhà của dì và mẹ ban đầu diễn ra suôn sẻ và họ không gặp phải nguy hiểm gì. Thỉnh thoảng, họ sẽ tìm thấy một hoặc hai thây ma trong phòng, nhưng chúng sẽ dễ dàng bị tiêu diệt bởi hai người đã được virus tăng cường. 

Tuy nhiên, tình thế suôn sẻ này đã thay đổi khi họ đến tầng bảy. 

Mẹ và dì đã tìm kiếm nhiều phòng nhưng hầu hết đều không có tác dụng nên họ lên tầng bảy và định thử vận ​​may ở tầng này. 

Không ngờ tôi lại gặp phải một con thây ma đang bò lổm ngổm đáng sợ trong một căn phòng ở tầng này. 

Lúc đầu, dì và mẹ không có phản ứng gì nên định dùng con dao mang theo để giải quyết sự việc. Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là thây ma phản ứng rất nhanh, không chỉ né tránh đòn tấn công của chúng mà thậm chí còn suýt cắn chúng. 

"May mắn thay, phản xạ của chúng ta cũng đã được virus tăng cường. Nếu là người bình thường, cổ của hắn sẽ bị trực tiếp cắn đứt." Dì nhìn về phía cửa, tựa như có thể nhìn xuyên qua cửa, nhìn thấy bên ngoài tang thi đang bò lổm ngổm, có chút sợ hãi nói. 

"Sau đó chị cả nổ súng, nhưng không ngờ phòng ngự của tang thi quá mạnh, viên đạn trúng đầu nó nhưng lại không thể xuyên thủng trực tiếp, ngược lại khiến nó tức giận." Mẹ nói, lộ ra vẻ mặt sợ hãi: “Trước đây khi ở cùng Tiểu Quân, mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một thây ma nào mạnh mẽ như vậy. Chẳng lẽ… zombie cũng có thể được tăng cường sức mạnh bởi virus sao?”

"Nó nên như vậy." Người cô nói với vẻ mặt rất căng thẳng: "Loại virus này rất thần kỳ. Tôi đã có linh cảm khi nghiên cứu nó ở viện nghiên cứu. Đây chắc chắn là chìa khóa để đột phá giới hạn sinh học và đạt đến một cảnh giới chưa biết." “Chỉ là… tôi không ngờ rằng nó sẽ biến thế giới thành tình trạng khủng khiếp như thế này.” Dì nói, trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ tự trách. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Có cách nào để giết con quái vật này không?" Dì hai buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng đôi bàn tay bị siết chặt vẫn lộ rõ ​​vẻ căng thẳng. 

"Xa?" Người cô nở nụ cười gượng, lắc đầu: "Bây giờ tôi không nghĩ ra được cách nào. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tang thi được tăng cường bởi virus."

"Không sao đâu chị cả, ba người chúng ta đã được virus tăng cường sức mạnh, đối phó với tang thi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì." Mẹ tôi nói xong liền nhìn dì và hai dì. 

Nhưng xét theo vẻ mặt của mẹ tôi, bà có vẻ không chắc chắn lắm. Có lẽ cô ấy chỉ muốn chúng tôi không quá sợ hãi. 

Người cô im lặng một lúc, sau đó tháo băng đạn của khẩu súng lục ra, đếm số đạn còn lại, sắc mặt càng trở nên xấu xí. 

“Đếm đạn trong buồng, chỉ còn lại ba viên đạn.” Sau khi dì nói xong, dì đặt cuốn tạp chí lại. 

Vẻ mặt của mẹ và dì hai của tôi thay đổi, trái tim nhỏ bé của tôi thắt lại. 

Con zombie bò ngoài cửa chỉ kêu lên một tiếng, như đang định xông vào. 

"Mẹ... ừm... chúng ta sẽ ổn thôi, phải không? Zombie ngoài cửa rất mạnh phải không?" Hơi thở của tôi trở nên hơi khó chịu, và trái tim tôi dần dần bị bao bọc bởi một cảm xúc gọi là sợ hãi. 

"Xiaojun, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ ổn thôi." Mẹ nói và nở một nụ cười với tôi. 

Nhưng ai không phải kẻ ngốc cũng có thể thấy nụ cười của mẹ cô gượng ép đến mức nào. 

"Hình như có vài con dao trong bếp. Tôi sẽ đi lấy chúng." Dì hai nói xong liền đi thẳng vào bếp. 

Lúc này dì hai đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh như lần đầu gặp mặt. 

"Nhân tiện, Tiểu Quân, xin hãy nhanh chóng trốn vào trong phòng và ra ngoài sau khi chúng ta xử lý tang thi." Mẹ nắm tay tôi không một lời giải thích và định dẫn tôi sang phòng khác. 

"Đợi đã mẹ! Con không muốn trốn tránh, ít nhất con có thể giúp được." Tôi nói, cố gắng thoát khỏi bàn tay của mẹ. 

Làm sao tôi có thể trốn tránh thời điểm quan trọng ảnh hưởng đến cuộc sống của tất cả chúng ta? 

Dù tôi chưa già lắm nhưng ít nhất tôi cũng có thể giúp được gì đó. 

"Tiểu Quân, lúc này ngươi không giúp được gì, nếu không trốn, chỉ gây phiền toái cho chúng ta. Cậu bé ngoan, ngươi có thể ở trong phòng một lát rồi sau khi giải quyết xong mọi chuyện mới ra ngoài được không?" Mẹ vừa nói vừa chạm vào đầu tôi và nở một nụ cười trấn an. 

"Nhưng..." Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy một tiếng nổ lớn, giống như búa tạ đập vào cửa. 

Tiếng gầm của đám thây ma đang bò tới từ phía sau cánh cửa. Đột biến tăng cường virus này đang gõ cửa! 

"Nhanh! Trốn vào!" Vẻ mặt mẹ tôi thay đổi. Cô ấy không quan tâm tôi nghĩ gì và kéo tôi vào phòng ngủ. 

"Ngọc Tuyên, Tiểu Thanh, nhanh lên!" Người dì thúc giục, hai tay cầm khẩu súng lục chĩa về phía cửa. Chỉ cần lũ thây ma bò lổm ngổm xông vào cửa, cô sẽ bắn không chút do dự. 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi hét lên, cố thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. Tôi không muốn bị nhốt trong phòng như thế này, để mẹ và hai dì gặp nguy hiểm. 

Đúng, tôi sợ chết, vì nếu tôi chết thì sẽ chẳng còn gì cả. 

Trong thời gian tôi và mẹ ở nhà một mình, tôi thật may mắn khi mẹ tôi thực sự đã được virus tiếp thêm sức mạnh và quan hệ tình dục với tôi. 

Có thể nói khoảng thời gian đó còn thoải mái, dễ chịu hơn trước khi kết thúc. 

Có được vẻ đẹp lộng lẫy, gợi cảm như mẹ cùng tôi ân ái và tận hưởng hàng ngày, hàng đêm là điều tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng! 

Bởi vì trước đó, tôi chỉ có thể tưởng tượng được việc đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

Và mẹ tôi rất mạnh mẽ. Cô ấy có thể tự mình tiêu diệt rất nhiều thây ma và tìm được rất nhiều thức ăn cho tôi trong ngày tận thế khủng khiếp này. 

Có thể nói, sau ngày tận thế đến, tôi chưa từng gặp phải nguy hiểm nào, mọi việc đều bị mẹ tôi ngăn cản. 

Vâng, tôi rất thích cảm giác thoải mái này. 

Nếu có nguy hiểm gì, hãy để mẹ tôi, người đã được virus tiếp thêm sức mạnh, giải quyết. Tôi chỉ cần vui vẻ ăn những món mẹ nấu cho, sau đó quan hệ và chơi đùa với mẹ là được. 

Nhưng...

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác! 

Những thây ma đang bò vào cửa không phải là thứ có thể dễ dàng xử lý. Mẹ và hai dì thực sự đang gặp nguy hiểm! 

Thậm chí...thậm chí là cái chết. 

Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình! 

Dù tôi chưa già lắm và chiều cao chỉ bằng ngực mẹ nhưng tôi vẫn là đàn ông! 

Làm sao tôi có thể để họ đối mặt với thây ma trong khi tôi trốn như một con rùa! ? 

Mẹ dường như linh cảm được mối nguy hiểm sắp xảy đến, nước mắt lưng tròng. 

"Tiểu Quân..." Mẹ ôm người tôi, đẩy tôi lên giường rồi hôn lên miệng tôi. 

"Ừm... ừ... ừ..." Mẹ hôn lên miệng tôi, tôi có cảm giác vừa quen thuộc lại vừa mê hoặc. 

Nhưng lúc này, tôi không vui vẻ quấn lấy lưỡi mẹ bằng lưỡi mình như thường lệ. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh người mẹ, cố gắng vùng ra. 

Một nụ hôn thật sâu, không biết trong đó hàm chứa bao nhiêu tình mẹ. 

Sau khi mẹ hôn xong, mẹ ôm mặt tôi vào lòng, nước mắt rưng rưng nhưng lại nở một nụ cười dịu dàng. 

"Tiểu Quân yên tâm, chúng ta sẽ không có chuyện gì, chỉ cần yên tâm ở trong phòng là được." Mẹ tôi nói xong liền đứng dậy rời đi, rồi đóng cửa lại trước khi tôi kịp đuổi kịp. 

"Mẹ! Mẹ! Mở cửa đi!" Tôi đóng sầm cửa lại và hét lớn. 

Lúc này, ngoài cửa lại vang lên một tiếng đập lớn. 

Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng khách cả! 

"Bụp--" Lại một tiếng động lớn nữa vang lên. 

"Nhanh lên! Chuẩn bị sẵn sàng!" Giọng nói lo lắng của dì thông báo mối nguy hiểm. 

Sau đó, một âm thanh lớn hơn trước vang lên. 

Có tiếng "Crash!!", sau đó là hàng loạt âm thanh khi vật nặng rơi xuống. 

Ngay sau đó là tiếng hú của lũ zombie đang bò lổm ngổm. 

"Bùm!" Dì đuổi việc. Một tiếng súng vang lên từ phòng khách. 

"Nhanh!" Mẹ nói lớn. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. 

"Uống!" Hình như đó là giọng của dì hai. 

Cô hét lớn. 

Tuy nhiên, tôi hoàn toàn không thể mở cửa và tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách. Tôi chỉ có thể đoán qua âm thanh.

"Kêu la!!" Con zombie đang bò trườn gầm lên ầm ĩ và tạo ra một tiếng động lớn khi gầm lên. 

Nếu tôi đoán không lầm thì anh ta đang điên cuồng phá hủy đồ đạc trong phòng khách. 

Chết tiệt... Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!

Tôi đập mạnh vào cửa, cố gắng mở cửa. 

Tôi thậm chí còn liên tục va vào nó với cơ thể nhỏ bé của mình, nhưng tôi không biết nên nói rằng chất lượng cửa tốt hay do cơ thể tôi quá yếu. Cánh cửa không hề bị lỏng lẻo chút nào. 

Và những âm thanh phát ra từ phòng khách như hành hạ trái tim tôi từng giây phút. 

Tiếng la hét của mẹ và hai dì ngày càng gay gắt và hoảng loạn. 

Và tôi không thể làm gì cả! 

Tôi chỉ có thể đập tay vào cánh cửa căn phòng này một cách vô ích! 

Tiếng hú của những thây ma đang bò, tiếng nói vội vã của mẹ tôi và hai người dì, và âm thanh của một thứ gì đó thỉnh thoảng bị đập vỡ thành từng mảnh, cũng như một số tiếng va chạm, lọt vào tai tôi. 

Như thể truyền tải tình hình chiến đấu theo thời gian thực, âm thanh trong phòng khách liên tục vang lên. 

"Bang bang!" Hai tiếng súng vang lên, dì bắn hai viên đạn. 

Tính đến hiệp trước, dì đã dùng hết ba viên đạn còn lại trong khẩu súng lục. 

"Đánh!" dì hai vui vẻ nói. 

Dì bắn thành công! 

Nhưng thây ma đang bò không bị giết, bởi vì nó bùng lên một tiếng hú giận dữ trong giây tiếp theo. 

"Kêu la!" thây ma bò lổm ngổm gầm lên, tạo ra âm thanh rất nặng nề trong phòng khách. 

Giống như một con bò đực chạy hoang. 

"Ahhhhhh!"

Đột nhiên dì hét lên một tiếng. 

"Em gái!!" Mẹ và dì hai hét lên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! ? dì có bị thương không? Dì có bị zombie cắn không? 

Còn zombie thì sao? 

Con zombie đang bò này thế nào rồi? 

Mẹ tôi và hai dì cùng nhau giải quyết thì bị dì bắn. Họ có gây ra tác hại gì cho nó không? 

"Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!" Tôi dùng thân mình đập mạnh vào cửa, ngay cả xương cốt trong cơ thể cũng sắp rời ra, nhưng cửa lại không hề mở! 

"Đi xuống địa ngục đi!" Mẹ giận dữ hét lên, đáp lại, đám thây ma bò lổm ngổm trong phòng khách cũng phát ra những tiếng hú kinh hoàng. 

Sau đó, chỉ trong chớp mắt.

"Kêu la!!!" Con zombie đang bò phát ra một tiếng gầm chói tai. Khác với tiếng kêu trước, tiếng kêu này đầy đau đớn và tức giận. 

Có lẽ cuộc tấn công của mẹ tôi đã có tác dụng? 

Tôi chưa kịp vui mừng thì đã nghe thấy tiếng hét của mẹ. 

"Ahhh!" Mẹ hét lên. Sau đó là một âm thanh nghèn nghẹt "dong--". 

"Tiểu Thanh!" Dì hai hét lên, giọng nói nghe rất đau đớn, như bị thương. 

Mẹ! ? Mẹ đang gặp nguy hiểm! ? 

Tôi chỉ cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng, da đầu tê dại, trong lòng hoàn toàn bị bao phủ bởi sợ hãi và ớn lạnh. 

"Không... không... mẹ..." Tôi đứng trước cửa, nghe tiếng thây ma bò lổm ngổm phát ra từ phòng khách, cũng như giọng nói đau đớn của dì và mẹ tôi. 

Tay chân tôi lạnh cóng và đầu óc tôi trống rỗng. 

"Ha!" Tiếng hét lớn của dì hai vang lên từ phòng khách, sau đó lại có tiếng bước chân dồn dập. 

Tuy nhiên, cùng với tiếng gầm rú của lũ thây ma đang bò lổm ngổm, tiếng hét của dì hai rất nhanh đã biến thành tiếng hét. 

Không...không...tôi phải làm gì đó...

Nếu cứ tiếp tục thế này mẹ tôi sẽ chết thật! 

Không chỉ mẹ, mà cả dì và dì hai cũng sẽ chết cùng nhau! 

Tôi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra! 

Đúng, tôi đã từng thèm muốn sự thoải mái, muốn trốn sau lưng mẹ và trở thành một cậu bé chỉ muốn được vui vẻ. 

Nhưng bây giờ, trái tim mách bảo, dù là để tiếp tục tận hưởng sự thoải mái trong tương lai, hay đứng lên làm anh hùng nhỏ, tôi cũng không thể tiếp tục thu mình lại trong căn phòng này! 

"Uống a a a a!"

Tôi lùi vào góc, rồi chạy nhanh về phía cửa, dùng hết sức đập mạnh vào đó! 

Với một âm thanh nghèn nghẹt "Bùm--" và cảm giác đau đớn như xương trong cơ thể gần như rã rời, tôi trực tiếp đập vào cửa và ngã xuống đất. 

Cùng lúc đó, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy tình hình trong phòng khách. 

Vô cùng bi thảm! 

Không có một thứ gì hoàn chỉnh trong toàn bộ phòng khách. 

Chiếc ghế sofa bị xé thành từng cục bông và mảnh vụn, chiếc tủ bị dùng sức mạnh đập thành từng mảnh mùn cưa, chiếc TV hoàn toàn biến thành một đống đồ vật vương vãi, gạch trên sàn có vài vết nứt rõ ràng, thậm chí cả những bức tường trắng cũng có những vết nứt như mạng nhện. 

Mẹ và dì yếu ớt ngã xuống đất, trên tay vẫn cầm con dao dính đầy máu đen. Quần áo trên người họ dính rất nhiều máu, màu đỏ và đen trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được.

Trên lưng dì và trên cánh tay của mẹ có những vết thương rất rõ ràng, máu đỏ không ngừng chảy ra. 

Hai người cố gắng đứng dậy nhưng dường như đã bị nội thương. Sau nhiều lần cố gắng, họ không đứng dậy được. Thay vào đó, họ nôn ra vài ngụm máu. 

Ở giữa phòng khách, con zombie bò đột biến vốn là thủ phạm của cảnh tượng bi thảm này có vết thương khắp người. 

Ngoài những vết đạn rõ ràng nhất còn có một số vết đâm sâu đến tận xương. Một trong số họ gần như đã cắt đứt toàn bộ cánh tay phải của nó, nhưng nó vẫn còn hơi thiếu dấu vết và vẫn còn một chút thịt nối nó. 

Nhưng những vết thương này không phải là nghiêm trọng nhất. 

Có một con dao dưa hấu sắc bén cắm vào sau đầu của thây ma đột biến! 

Tuy nhiên, lưỡi kiếm chỉ xuyên qua một chút chứ không xuyên thẳng vào để phá hủy não của nó. 

Nhưng điều tệ nhất là dì hai đang chật vật chống đỡ thây ma biến dị bò lổm ngổm, không có cách nào rảnh tay để ấn con dao xuống. 

Zombie biến dị lại áp chế nhị cô, há miệng đầy máu chuẩn bị cắn nhị cô; Nhị cô nghiến răng nghiến lợi, hai tay dính đầy máu đen tóm lấy cổ của thây ma đột biến, dùng sức đẩy nó ra, nhưng sức mạnh của thây ma đột biến quá mạnh, dì hai hoàn toàn không thể chống cự được. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, dì hai chắc chắn không phải đối thủ của lũ tang thi biến dị! 

"Không... đừng... tránh ra..." Dì hai dùng toàn lực đặt tay lên cổ con zombie biến dị, cố gắng ngăn chặn cái miệng đẫm máu đang càng ngày càng gần cổ mình. 

Nếu tang thi biến dị thật sự cắn, cổ của dì hai sẽ bị cắn nát trong nháy mắt! 

"Cứu...cứu..." Cô hai đã hoàn toàn bị thây ma đột biến áp chế. Mùi hôi thối từ miệng của thây ma biến dị phả vào mặt cô, khiến cô vừa cảm thấy buồn nôn vừa sợ hãi. 

Mùi thối rữa của lũ thây ma biến dị giống như hơi thở của tử thần, khiến dì hai gần như nghẹt thở. 

Vào lúc này, cô ấy đang chống cự hoàn toàn vì mong muốn sống sót. 

"Mau lên... giúp tôi... chị cả... Tiểu Tình..." Giọng dì hai đã nghe như đang khóc. 

Tuy nhiên, dì và mẹ bị thương đã không thể đứng dậy được. 

"Gầm... Hô... Ô..." Con tang thi đột biến lại hét lên khi nhìn thấy máu thịt thơm ngon ở gần trong tầm tay. Không biết có phải do tiếng khóc của dì hai kích thích không. Mặc dù khắp nơi trên cơ thể nó đều có vết sẹo và dòng máu đen hôi thối của nó chảy ra nhưng vào lúc này nó vẫn hoàn toàn hưng phấn. 

"Khụ... khụ..." Tôi ho vài tiếng. Không biết nội tạng của tôi có bị tổn thương nhẹ do va chạm mạnh hay không. Tôi buộc cơ thể mỏng manh của mình phải mở cửa, khiến toàn bộ xương trong cơ thể tôi gần như vỡ vụn. 

Tôi cố gắng đứng dậy bằng tất cả sức lực của mình. 

Mẹ tôi đang nằm trên mặt đất nhìn tôi, ho ra máu, nói với tôi: "Xiaojun... Nhanh lên... Trốn đi..."

Vẻ mặt buồn bã của mẹ như đang trách tôi không thành thật che giấu. 

Tuy nhiên, người dì bên cạnh mẹ tôi lại nói với tôi bằng giọng yếu ớt: "Xiaojun... nhanh lên... tranh thủ lúc này... con dao đó..."

Mẹ tôi nghe dì nói vậy liền nhìn dì với vẻ mặt không thể tin được. 

Vẻ mặt anh như muốn nói, tại sao anh lại nói những lời như vậy với Tiểu Quân? 

Cả mẹ và dì đều nói chuyện với tôi, nhưng lần này tôi không nghe lời mẹ như một đứa trẻ lương thiện và ngoan ngoãn mà lao thẳng về phía lũ thây ma đột biến! 

Con zombie đột biến giờ đã quay lưng về phía tôi, mọi sự chú ý của nó đều đổ dồn vào dì thứ hai ở dưới nó. Nó hận không thể cắn vào miếng thịt ngọt ngào thơm ngon của dì hai, nếm thử thứ máu thịt cực kỳ thơm ngon này. 

Thế là nó không để ý đến tôi. 

Tôi cảm thấy như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đang dồn lên. Cơ thể tôi đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng và đầu óc tôi vô cùng tập trung. 

Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào phía sau đầu của con thây ma bị đột biến. 

Nói chính xác thì đó là con dao ở sau đầu nó! 

Đúng vậy! 

Một con dao! Chèn nó vào phía sau đầu của thây ma đột biến! Đây chính là con dao mà dì vừa nhắc đến! 

Con dao được cắm vào sau đầu của thây ma biến dị, một phần lưỡi dao bị cắm sâu vào, nhưng không phải toàn bộ. Có lẽ đó là lý do tại sao zombie đột biến không chết. 

Mục tiêu đã được xác định, tôi dùng hết sức lao về phía trước! 

"Đặng-đăng-đăng-đăng!" Tiếng bước chân của tôi rất rõ ràng trong phòng khách. 

Tôi chưa bao giờ chạy khó khăn đến thế. 

Sau đó, chỉ một lúc sau, tôi lao tới từ phía sau con thây ma đang bò đột biến! 

"Uống!" Tôi ném mình lên lưng con quái vật, dùng cả hai tay giữ cán dao cắm sau gáy nó và dùng hết sức ấn xuống!

"Gầm!! Ahhh!" Zombie đột biến hét lên như một con sư tử giận dữ, các chi bò trườn của nó vung vẩy điên cuồng và toàn thân lăn lộn như điên.

"Đi xuống địa ngục đi! Đi xuống địa ngục đi!!" Tôi hét lên, khóa cơ thể của con zombie đột biến bằng hai chân và cố định toàn bộ cơ thể mình vào nó. 

Trong đầu tôi chẳng có gì ngoài một suy nghĩ. 

Đẩy con dao thật mạnh và phá hủy bộ não của nó! 

Mọi ý nghĩ đều biến mất, chỉ còn duy nhất một ý nghĩ này. 

Tôi dùng hết sức giữ cán dao và đâm con dao vào não nó, khiến con quái vật chết tiệt này phải chết! 

Vừa rồi, dì hai làm thợ săn cảm nhận được sự đe dọa của cái chết, nhưng hiện tại lại đến lượt nếm trải cái chết đang đến gần! 

Con zombie đột biến cảm thấy vật kim loại cắm vào lưng nó ngày càng sâu hơn, sắp phá hủy não của nó. Hơi thở của cái chết khiến nó vùng vẫy điên cuồng. 

"Hô! Hô! Hoaaah!"

Zombie đột biến đã phớt lờ dì hai, hay nói cách khác, phớt lờ mọi thứ. Nó chỉ muốn ném tôi ra khỏi cơ thể nó. 

Nó chạy, lăn, lao điên cuồng trong phòng khách, tìm mọi cách để thoát khỏi tôi. 

Ngay sau đó, nó thò tay ra sau lưng định kéo tôi ra, nhưng may mắn thay, nó vừa chiến đấu với ba chất tăng cường virus nên cả hai cánh tay của nó đều bị chặt nặng. Chỉ còn lại một phần thịt nhỏ còn dính lại, lúc này nó đang vung vẩy mạnh để kéo tôi ra, hai cánh tay của nó trực tiếp bị gãy! 

"Đi xuống địa ngục! Đi xuống địa ngục!" Tôi hét lên, ấn mạnh cán dao xuống, nhưng điều đáng ghê tởm là cơ đầu của con quái vật thây ma đột biến dường như đang chống cự bằng một lực nào đó. Tôi đã dùng hết sức lực nhưng lưỡi dao chỉ đi xuống một chút. 

Lưỡi kiếm chỉ xuyên qua một chút nhưng cũng đủ khiến lũ zombie đột biến càng trở nên điên cuồng hơn. 

Những thây ma bị đột biến với cánh tay bị gãy gầm lên, gầm lên và dùng hết sức vùng vẫy. 

"Đâm sầm vào!" Con zombie đột biến đập mạnh vào tường, rồi quay lưng vào tường ngay trước khi va vào nó, khiến tôi phải chịu rất nhiều va chạm! 

"Ahhh!" Tôi hét lên. 

Những thây ma đột biến đã bế tôi và đập mạnh vào tường. Lực mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể tôi sắp vỡ ra. 

Ngoài ra còn có cảm giác đau ở các cơ quan nội tạng. 

Nhưng tôi vẫn nắm chặt cán dao và ấn xuống không buông. 

Lũ zombie đột biến ngày càng trở nên điên cuồng, lăn lộn và đâm mạnh, tìm đủ mọi cách để gây hại cho tôi. 

Cơ thể tôi liên tục đập vào sàn, mảnh vụn và tường. 

Giống như bị ô tô tông liên tục, toàn bộ xương trong cơ thể anh sắp gãy. 

“Không… không… không được buông ra… nó phải chết… nếu không… mẹ… dì và dì hai… sẽ…” Máu đã trào ra từ lỗ mũi và chảy lên môi, nhưng tôi vẫn nắm chặt cán dao, trong đầu không có bất kỳ suy nghĩ nào.

Tôi chỉ muốn con quái vật này chết đi! 

Tuy nhiên, điều khiến tôi tuyệt vọng là dù đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng sau khi bị lũ thây ma đột biến hung hãn va chạm, cơ thể tôi cuối cùng cũng không chịu nổi tổn thương và tôi yếu ớt buông cán dao ra. 

Ngay sau đó, thây ma biến dị gầm lên và vung vẩy, thân thể tôi bị ném ra xa, rơi xuống cửa. 

"Khụ...khụ..." Tôi ho và phun ra một ngụm máu. Xương trong cơ thể tôi dường như bị gãy và các cơ quan nội tạng của tôi dường như bị tổn thương. Tôi đau đớn vô cùng, máu cứ chảy ra từ lỗ mũi và miệng của tôi. 

"Tiểu Quân! Tiểu Quân!" Mẹ tôi buồn bã gọi tên tôi. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy cơ thể bị thương nặng của mình đứng dậy, đứng ở cửa. 

Lúc này tôi thấy dì và mẹ tôi vẫn đang nằm dưới đất không dậy nổi. 

Mẹ tôi lộ ra một vẻ buồn bã và tuyệt vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây, như thể mẹ sắp mất đi kho báu quý giá nhất. Biểu hiện của cô chỉ đơn giản là đau lòng. 

Dì hai bị thương nhẹ cố đứng dậy được nhưng đi được vài bước thì khuỵu xuống, phun ra vài ngụm máu. Có vẻ như cô ấy cũng bị thương. 

Những thây ma đột biến đã hoàn toàn phớt lờ ba người họ. 

Một con mắt khô héo của nó nhìn tôi với vẻ oán hận, nhìn tôi, kẻ nhỏ bé đang đe dọa tính mạng của nó. 

Tôi đứng ở cửa chỉ nhìn lũ zombie biến dị, đầu óc trống rỗng. 

Hết rồi…

Mọi chuyện thực sự đã kết thúc…

Tôi không còn đủ sức để trèo lên lưng nó nữa...

Cho dù tôi có đủ sức mạnh, đối mặt trực diện như thế này, tôi cũng sẽ không có cơ hội. 

Bây giờ...mọi chuyện thực sự đã kết thúc...

Tôi sắp chết...

Mẹ... dì... dì hai... tất cả sẽ chết...

"Không... không... tôi không muốn chết... tôi thực sự không muốn..." Tôi sợ hãi kêu lên. 

Cơ thể bị thương nặng của tôi vô thức lùi lại. Dù biết là vô ích nhưng tôi vẫn vô thức lùi lại, như thể chỉ cần tránh xa một chút sẽ an toàn hơn - nhưng đây chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Con thây ma đột biến nhìn tôi một cách hung dữ bằng một mắt, rồi giống như một con thú dữ đang trả thù, nó chạy về phía tôi bằng hai chân duy nhất còn lại. 

Tôi bị thương nặng và không thể né được chút nào. Tôi bị nó đánh mạnh và cùng nhau bay ra ngoài. 

Toàn bộ cơ thể của thây ma đột biến lao vào tôi, như thể một con sư tử đang săn mồi và tôi là con mồi của nó. 

Nó mở cái miệng khổng lồ, sẵn sàng cắn vào cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, trước khi vết cắn của nó rơi xuống, điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lực tác động từ phía sau. 

Có một âm thanh nghèn nghẹt của "chạm--". Tôi va vào lan can hành lang. 

Lúc đầu tôi không phản ứng. Mãi cho đến khi ngã xuống cùng với cơ thể của thây ma đột biến, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Mọi thứ xung quanh tôi đang bay lên với tốc độ rất nhanh. Nói cách khác, tôi đang rơi, đang rơi cùng với lũ zombie đột biến. 

"Tiểu Quân!!!" Tiếng khóc gần như khàn khàn của mẹ vang vọng khắp tòa nhà. 

"Ahhhhhh!!" Tôi hét lên như sắp chết. 

Đây là một tòa nhà! 

Một tòa nhà có hành lang xoắn ốc cao! 

Để ngăn người dân bị ngã, hành lang được rào chắn cẩn thận bằng lan can. 

Và vừa rồi, khi tôi đứng dậy khỏi mặt đất sau khi bị thương nặng, tôi vô thức lùi lại vài bước đối mặt với lũ thây ma đột biến và đi đến hành lang. 

Sau đó, để trả thù kẻ nhỏ bé như tôi, hoàn toàn bị thúc đẩy bởi bản năng trả thù, lũ thây ma đột biến đã lao vào tôi. 

Nó đã hoạt động. Nó va vào người tôi và bay ra ngoài cùng với tôi. 

Sau đó, nó đập vỡ lan can cầu thang gỗ bằng cơ thể tôi và rơi xuống từ giữa cầu thang xoắn ốc này.

Đúng rồi, nó vừa rơi xuống! 

Đây là một cấu trúc xoắn ốc. Từ giữa vòng xoắn ốc, bạn thậm chí có thể nhìn từ hành lang tầng trên cùng đến tầng dưới cùng. Trung tâm của đường xoắn ốc hoàn toàn không bị cản trở. 

Nói cách khác, tôi sẽ bị ném xuống đáy tòa nhà này cùng với thây ma đột biến giống quái thú này, và tôi sẽ bị ném chết sống sót!

"Kêu la!" 

Khi rơi xuống, những thây ma biến dị dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn, trong tiếng gầm gừ của chúng có chút hoảng sợ. 

Rơi xuống...

Tôi đang rơi cùng với con quái vật này! Sau đó, họ sẽ cùng nhau chết! 

Không...

Tôi không muốn chết...

Khi thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết đến, thời gian dường như chậm lại. 

Lúc này, tôi đã thực hiện một hành động để cứu mạng mình. 

Ngay trước khi ngã xuống sàn bê tông rắn chắc, tôi đã dùng hết sức lực để điều chỉnh vị trí của mình trong khi ôm xác con zombie đột biến. 

Tôi để mình nằm lên trên nó, để nó chịu đựng những cú đập mạnh bên dưới. 

Sau đó nhắm mắt lại. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt của "chạm!" 

Cú va chạm mạnh truyền đến cơ thể tôi, khiến tôi phải chịu thêm một đòn nặng sau khi bị thương nặng. 

"Khụ...khụ..." Tôi nằm trên cơ thể của thây ma biến dị và phun ra một ngụm máu, mở mắt ra với chút ý thức cuối cùng còn sót lại. 

Một lưỡi kiếm dính đầy máu đen xuất hiện trên trán của thây ma đột biến - bởi vì lưng và đầu của nó hướng xuống đất khi rơi xuống, cán dao sau đầu của nó chỉ chạm đất sau khi rơi xuống. 

Tôi không đủ mạnh để dùng lưỡi kiếm xuyên qua não nó, nhưng lực tác động cực mạnh dưới tác dụng của trọng lực thì có thể. 

"Cuối cùng...chết...ngươi...anh chàng..." Tôi nằm trên thi thể của thây ma biến dị, nhìn bộ dạng bất động của nó và con dao xuyên qua hộp sọ của nó, phun ra một ngụm máu. 

Con quái vật cuối cùng đã chết. 

Vì vậy, mẹ và hai dì của tôi chắc chắn sẽ an toàn...Mặc dù họ bị thương nặng...nhưng với khả năng chữa bệnh của họ được tăng cường nhờ virus nên chắc sẽ không có vấn đề gì lớn phải không? 

À...ừ...họ sẽ ổn thôi...tốt quá...

Nhưng... tôi thấy đau quá... Chân tôi đau quá... Dường như chúng đã gãy khi tôi ngã...

Đau quá...Tôi thực sự muốn khóc...nhưng tôi không còn sức để khóc nữa rồi...

Tôi hối hận lắm… Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn rằng lẽ ra tôi không nên bỏ nhà đi cùng mẹ… Nếu tôi không bỏ nhà đi… Lúc này đáng lẽ tôi nên cưỡi trên xác mẹ mà vui vẻ… Rồi mẹ cũng hôn tôi hạnh phúc…

Chết tiệt...

Tôi thực sự hối hận... Tại sao tôi phải cố gắng trở thành anh hùng... Có lẽ tôi chỉ cần ở trong phòng... Mẹ và dì có thể đối phó với con quái vật này...

Đau quá... xương cốt trong người tôi sắp gãy hết rồi...

Con đau quá… đau quá… Mẹ ơi… con thực sự muốn được ôm vào lòng…

Tôi sắp chết à? Đầu tôi choáng váng... Sức lực của tôi ngày càng yếu đi...

Nó không còn hoạt động nữa...Tôi không thể đứng dậy được nữa...

Với những điều này trong tâm trí, cơ thể bị thương nặng của tôi không thể duy trì được ý thức nữa. 

Não của tôi ngày càng nặng hơn, tầm nhìn của tôi ngày càng tối hơn và mọi thứ trở nên mờ nhạt. 

Tuy nhiên, đột nhiên, một làn khói trắng kỳ lạ bay ra từ đầu của thây ma đột biến. 

"Cái...cái gì..." Bởi vì cơ thể tôi bị thương nặng nên ý thức của tôi cũng trở nên hỗn loạn. Tôi ngơ ngác nhìn làn khói trắng bốc ra từ đầu con zombie đột biến. 

"Mùi này... sao... thơm quá..." Tôi nằm trên xác của thây ma đột biến và ngửi thấy mùi khói trắng. 

Đây là một loại nước hoa có mùi thơm rất lạ, rất đặc biệt, giống mùi nước hoa nhưng lại không giống mùi nước hoa. 

Làn khói trắng này tiếp tục bốc lên như thế trong khoảng mười giây rồi biến mất. 

Sau đó tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, một phút, mười phút hay nửa giờ? 

Tôi không biết. 

Trước khi tôi hoàn toàn bất tỉnh, tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân đi lên cầu thang. 

"Xiaojun... con... được không..." Giọng một người phụ nữ gọi tôi, nhưng đó không phải là giọng của mẹ tôi. 

Kỳ lạ...nếu không phải mẹ...còn có thể là ai nữa? 

Tôi nằm trên xác của thây ma biến dị, trước khi nhắm mắt lại, tôi khó có thể nhìn thấy một đôi chân rất dài và đẹp qua khe hở của mí mắt. 

Hmm... tôi cảm thấy chóng mặt quá... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Tôi nhắm mắt lại và không còn sức lực để mở chúng ra nữa. 

Sau đó, tôi chỉ cảm thấy một đôi bàn tay dịu dàng nhẹ nhàng bế tôi lên. Dù động tác vốn đã rất nhẹ nhàng nhưng nó vẫn khiến cơ thể đau nhức của tôi lại đau nhức. 

Nhưng tôi thậm chí còn không còn sức để hét lên nên không phát ra âm thanh nào. 

Cuối cùng, tôi không thể trụ được nữa, ý thức của tôi rơi vào bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Đây có phải là tin tốt không?

Tối quá... tối quá...

Cảm giác như rơi vào một không gian hoàn toàn tối tăm. 

Tôi chỉ nằm trong không gian tối tăm vô tận, không thể cử động tứ chi, ngay cả suy nghĩ cũng hỗn loạn và không thể tỉnh dậy. 

Hoàn toàn rơi vào trạng thái hỗn loạn. 

Cứ như thế, cả con người và suy nghĩ của tôi chìm vào bóng tối không biết bao lâu. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh quen thuộc nhưng đầy kháng cự: tiếng gầm của thây ma. Âm thanh do lũ thây ma tạo ra rõ ràng đến mức khiến tôi có cảm giác như bị bao vây bởi lũ thây ma. 

"Không...đừng...đừng đến...tôi sợ quá..."

Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng gầm rú của lũ thây ma và vô thức hét lên trong lòng. 

Ngay sau đó là cảm giác đau nhức khắp cơ thể và não bộ. 

Cơ thể có cảm giác như xương sắp nứt ra khiến người ta ngại cử động vì sợ gây ra cơn đau dữ dội hơn; cơn đau trong não giống như nhiều mũi kim đâm vào não, khiến người ta ước mình có thể ngất đi hoàn toàn chỉ để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Dưới cơn đau dữ dội như vậy, tôi tỉnh dậy ngay sau khi hôn mê. 

"À!" Tôi kêu lên đau đớn, mở mắt ra, thở hổn hển, mặt và trán đẫm mồ hôi. 

"Tiểu Quân, ngươi rốt cục tỉnh lại, hảo, hảo!" Giọng mẹ vang lên ngay lập tức. 

Chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy cũng có thể biết được cô ấy đang hạnh phúc như thế nào. 

Tôi... đang... nằm trên ghế sofa? 

Vừa mới mở mắt sau cơn hôn mê, tầm nhìn của tôi vẫn còn hơi mờ, đầu óc mơ hồ nhưng tôi hầu như không thể hiểu được tình hình lúc này. 

Bây giờ tôi đang ở trong một căn phòng hoàn toàn xa lạ, nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại, trong phòng ánh sáng lờ mờ, hình như đã là buổi tối. 

"Tiểu Quân, Tiểu Quân, ngươi thế nào? Có thể nói chuyện được không? Tiểu Quân, ngươi có nhận ra ta là ai không?" Giọng nói lo lắng của mẹ lại vang lên, có chút gì đó như sắp khóc. 

Tôi chớp mắt ngơ ngác, cái đầu choáng váng khiến phản ứng của tôi chậm lại; quay đầu lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 

Trên khuôn mặt tái nhợt của mẹ có hai hàng nước mắt, làm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thêm một vẻ buồn bã; Đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng nước mắt, sự quan tâm, lo lắng của người mẹ đối với tính mạng của con trai mình là điều hiển nhiên. 

"Mẹ..." Tôi yếu ớt gọi. 

Vẻ mặt đẫm nước mắt của mẹ tôi lập tức trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Trong mắt cô vẫn còn nước mắt, nhưng vì cảnh tượng cô sợ nhất đã không đến nên cô mỉm cười trấn an. 

"Tốt lắm, Tiểu Quân, tỉnh lại đi. Vết thương của con sẽ sớm lành thôi, con sẽ sớm lành thôi..." Mẹ nói, có chút khó khăn đưa tay lên đặt lên mặt tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang quỳ trước ghế sofa nói chuyện với tôi; nước da của cô ấy trông rất yếu đuối, và ngay cả lời nói của cô ấy cũng yếu ớt. 

这时, 旁边传来了咳嗽的声音。

Lúc này tôi mới để ý thấy dì tôi và dì hai đang ngồi trên ghế gần đó, trông cũng yếu ớt như nhau. 

Quần áo trên người dì dính một ít máu, trông có vẻ hơi đáng sợ; Cô ấy ôm bụng, thỉnh thoảng cau mày, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

Dì thứ hai đang ngồi cạnh dì. Mái tóc dài của cô ấy rối bù nhiều. Tuy nước da yếu nhưng trông cô vẫn đẹp hơn mẹ. Mẹ dùng một tay che cánh tay, thở hổn hển, thỉnh thoảng cau mày và ho trong khi nhìn mẹ con tôi. 

Dì, dì hai và mẹ tôi đều ổn, điều đó thật tuyệt. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, thây ma ở đâu?"

Mẹ tôi chưa kịp trả lời, dì đã nói trước với tôi: “Con tang thi đó đã chết, nhờ có con, Tiểu Quân. Nếu không có con... tất cả chúng ta có lẽ đã chết ở đây rồi... à ừm... Ai có thể ngờ rằng vào thời điểm quan trọng, một đứa trẻ lại cứu mạng chúng ta.”

Dì đang nói chuyện thì ho một chút, sắc mặt có vẻ không được tốt. 

“Đúng vậy, cảm ơn Tiểu Quân đã cứu chúng ta, nếu không hậu quả thực sự không thể tưởng tượng nổi…” Mẹ nói, nhìn tôi bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương ngọt ngào và niềm tự hào của một người mẹ. 

Nhưng sau đó, giọng điệu của mẹ tôi trở nên nghiêm nghị hơn một chút: "Nhưng Tiểu Quân, con quá liều lĩnh và làm ra một hành động nguy hiểm như vậy. Nếu không may mắn, có lẽ người bị ném xuống vực chết sẽ là..."

Mẹ đột nhiên dừng lại, bởi vì tôi biết trong lòng mẹ rất phản kháng lại giả thuyết khủng khiếp đó, thậm chí chính mẹ cũng không muốn nói ra. 

"Tóm lại, Tiểu Quân, lần sau con không được phép làm hành động nguy hiểm như vậy, con hiểu không? Mẹ hứa với con rằng lần sau sẽ không bao giờ, không bao giờ xảy ra tình huống nguy hiểm như vậy nữa. Mẹ sẽ bảo vệ con dù có chuyện gì." Mẹ vuốt ve mặt tôi rồi nhìn vào mắt tôi rồi nói với tôi. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con nhiều như vậy, thật ra con không có chuyện gì đâu." Tất nhiên tôi biết mẹ quan tâm đến tôi đến nhường nào, và tôi cũng biết mẹ nói những lời này vì yêu thương tôi; đó không chỉ là tình yêu giữa mẹ và con mà còn là tình yêu giữa người yêu và người chồng. 

Để mẹ bớt lo lắng và buồn phiền, tôi mỉm cười và muốn đưa tay ra ôm mẹ. 

Tuy nhiên, tôi chỉ cử động được một chút, và chưa kịp duỗi tay ra, tôi đã cảm thấy toàn thân đau nhức. 

"Xì!" Tôi nghiến răng, vẻ mặt trông rất đau đớn vì đau đớn. 

"Tiểu Quân, xin ngươi đừng nhúc nhích, ngươi cùng tang thi từ trên cao rơi xuống, tuy rằng tính mạng không nguy hiểm, nhưng trên người bị thương không ít." Dì tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi và giải thích tình hình cho tôi bằng một giọng bình tĩnh và chín chắn. 

"Mặc dù ngươi bị thương, nhưng thân thể được virus tăng cường hẳn là có thể chữa trị những vết thương này. Hiện tại ngươi chỉ cần nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt là được." Bà cô nói rồi lại ho: “Ừm… Mẹ con, dì hai và tôi cũng bị thương. Chúng tôi cần nghỉ ngơi để lành vết thương giống như con… Nhưng vết thương của dì hai con tương đối nhẹ, nếu tiếp theo gặp phải tình huống gì, chúng ta có thể nhờ dì ấy bảo vệ chúng ta. Con không cần phải sợ hãi chút nào.” Nghe dì nói, tôi thực sự yên tâm. 

Thây ma đột biến đáng sợ đó đã chết và mối đe dọa lớn nhất của chúng ta đã biến mất. 

Mặc dù mẹ tôi và hai người cô đều bị thương, nhưng với cơ thể được virus tăng cường, việc chữa lành hẳn không phải là vấn đề lớn. 

Lúc này tôi mới nhìn dì hai đã im lặng. 

Dì hai ngồi trên ghế nhìn hai mẹ con tôi như người ngoài cuộc, nhưng ánh mắt không còn lạnh lùng như trước. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng là dì hai nhìn tôi với ánh mắt rất lạ, không hề ghê tởm cũng không thích. Đầu óc tôi vốn đã choáng váng nên không nghĩ đến chuyện đó một cách chi tiết. 

Mẹ tôi sau đó bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Tôi gật đầu với mẹ. 

Tuy nhiên, tôi chưa nằm trên ghế sofa được bao lâu thì đột nhiên cảm thấy yếu ớt trở lại, sau đó là tiếng rên rỉ báo hiệu cơn đói và mồ hôi chảy ra trên người. 

"Sao vậy Tiểu Quân, cậu có đói không?" Mẹ hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

"Ừ..." Tôi gật đầu, tôi thực sự đói. 

Tôi vừa bị thương trong một trận chiến với thây ma đột biến, virus trong cơ thể tôi cần năng lượng để chữa lành vết thương. Hơn nữa, trời cũng đã tối, quả thực cũng là giờ ăn nên lúc này tôi cảm thấy rất đói. 

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi vén quần áo lên, để lộ bộ ngực không có quần lót bên trong. 

"Tiểu Quân, đây, ăn nhanh đi, mẹ còn nhiều sữa." Mẹ đưa bộ ngực trắng nõn của mẹ vào miệng tôi. 

Tôi vừa định cắn cái núm vú hồng hồng thanh tú theo thói quen thì chợt nghĩ rằng dì dượng vẫn đang nhìn; Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, dì và chú con đang xem…”

"Ồ, sao lúc này cậu lại quan tâm đến chuyện này? Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, bị nhìn thấy cũng có sao đâu." Mẹ nói, không hề quan tâm đến chuyện này mà trực tiếp nhét núm vú vào cái miệng đang hé mở của tôi. 

"Ừm..."

Một cục sữa được nhét thẳng vào miệng tôi. Tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi lấy tay bóp ngực; những dòng sữa thơm ngon được vắt chảy vào miệng tôi. 

Trong lúc nuốt sữa của mẹ, tôi quan sát phản ứng của dì hai và dì cả. Cô tôi hơi quay đầu lại, hơi nhắm mắt lại không nhìn tôi đang bú sữa. Ngược lại, dì tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cảnh tôi bú sữa mẹ rất thú vị đối với cô ấy. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị dì nhìn, nhưng sữa của mẹ quả thực rất ngon, tôi nhanh chóng phớt lờ ánh mắt của bà. 

Và đây là bộ ngực to đẹp của mẹ. Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của bộ ngực tuyệt vời này? 

Sau đó, nhờ sự dũng cảm bùng nổ của mình, tôi lao ra khỏi phòng để chiến đấu với thây ma đột biến, gây sát thương chí mạng cho nó. Nếu không, nếu mẹ tôi chết trong miệng của thây ma đột biến, tôi sẽ không bao giờ có thể ăn được loại sữa ngon như vậy nữa. 

Khi nghĩ từ nay về sau có thể tiếp tục bú sữa mẹ, chiếm giữ bộ ngực to đẹp này cho mình hưởng thụ, bỗng nhiên không hối hận vì đã chiến đấu với lũ thây ma đột biến như vậy, thậm chí vết thương trên người cũng không đau đến thế. 

“Từ từ thôi, Tiểu Quân, ăn từ từ thôi. Sữa của mẹ còn đó, ăn xong ở đây sẽ có bên kia…” Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Mặc dù cô ấy vẫn còn vết thương bên trong nhưng nhìn mặt tôi, cô ấy dường như đã quên mất cơn đau. 

Trong lúc bú sữa mẹ, tôi có thói quen dùng lưỡi liếm, trêu chọc núm vú của mẹ, mặt mẹ dần đỏ lên. 

"Tiểu Quân, uống sữa đi... Đừng nói nhảm, mẹ còn đang bị thương. Nếu con thật sự muốn... ít nhất phải đợi mẹ khỏi bệnh, được chứ?" Mẹ hạ giọng nói nhỏ vào tai tôi. 

Tôi mỉm cười, ngừng tấn công núm vú của mình và thành thật bú sữa như một đứa trẻ, không làm gì khác. 

Sau khi ăn sữa mẹ được một lúc, tôi cảm thấy sự suy nhược trong cơ thể dần biến mất, năng lượng trong cơ thể cũng dần được bổ sung. 

Sữa mẹ thực sự là thực phẩm bổ sung hạng nhất! 

Đang lúc tôi đang vui vẻ bú sữa, dì đột nhiên hỏi tôi: "Tiểu Quân, con cảm thấy thế nào?"

"À?" Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và tò mò nhìn dì. 

Mẹ tôi cũng không hiểu ý dì. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có cảm giác được trong cơ thể có biến hóa gì không?" Dì hỏi tôi với ánh mắt nhìn vào mặt tôi. 

Cô hai không hiểu tại sao cô lại hỏi như vậy, liền mở mắt ra, tò mò nhìn cô. 

"Thay đổi... Thân thể tôi bớt khó chịu hơn, sức lực cũng khôi phục được một chút." Tôi suy nghĩ rồi thành thật nói. 

"Ngoài những điều này ra? Bạn có cảm thấy bất kỳ thay đổi nào khác không?" Dì nhìn tôi nghiêm túc và hỏi. 

Dì ơi, điều này có nghĩa là gì? 

Có thể có những thay đổi nào khác? Phải chăng dì tôi đã phát hiện ra điều gì đó mà tôi chưa phát hiện ra? 

"Tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc muốn hỏi cái gì? Tiểu Quân hiện tại toàn thân bị thương, làm sao có thể thay đổi." Mẹ tôi nhìn dì tôi và cảm thấy lạ lùng.

Dì suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói với chúng tôi: “Quên đi, coi như mẹ không hỏi…”

Sau đó, nhận thấy chúng tôi không hiểu nhìn chằm chằm vào mình, dì hít một hơi rồi giải thích: “Được rồi, thực ra ý tôi là… ba người chúng ta đều bị nhiễm loại virus tăng cường, cho nên ngoại trừ tăng cường thể chất tổng thể, sữa có thể có một số tác dụng đặc biệt, Tiểu Quân sau khi uống có thể có một số thay đổi đặc biệt.”

Sau khi giải thích, người dì lại nói thêm: “Chỉ là đây chỉ là suy đoán của tôi thôi. Hơn nữa, nếu Tiểu Quân thật sự thay đổi cơ thể thì lẽ ra cậu ấy đã thay đổi từ lâu rồi. Dù sao trước đây cậu ấy cũng đã ăn sữa của Yến Mập.”

Thế là xong. 

Sau khi nghe dì giải thích, cuối cùng chúng tôi cũng hiểu ra. 

"Cơ thể thực sự sẽ phản ứng?" Tôi tự nghĩ. 

Mẹ lại đưa núm vú vào miệng tôi, tôi lại vội bú sữa. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, chúng ta cần tranh thủ thời gian nghỉ ngơi." Người cô nói, cố chịu đựng cơn đau trên người, đứng dậy khỏi ghế và nói: “Trong phòng ngủ và các phòng khác đều có giường. Tôi đi ngủ trước. Chờ tôi lấy lại sức và chữa lành vết thương, chúng ta sẽ tìm cách thoát khỏi tang thi.”

"Được rồi, chị cả, chị lên giường nghỉ ngơi trước đi, cho Tiểu Quân ăn xong em sẽ đi ngủ." Mẹ nói với dì, dùng tay bóp vú vài cái như muốn vắt hết sữa vào bụng tôi. 

Người cô có chút khó khăn kéo lê thân thể bị thương của mình, bước từng bước nặng nề vào phòng ngủ. 

Vết thương của dì hai là nhẹ nhất nên cũng không vất vả như dì một. 

Cô lại nhìn tôi bú sữa, không nói gì mà đi sang phòng khác nghỉ. 

Bây giờ, mẹ và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Nếu là cách đây vài ngày, khi chỉ có tôi và mẹ, núm vú của mẹ vẫn còn trong miệng tôi, thì theo hoàn cảnh bình thường, bước tiếp theo hẳn là khoảnh khắc còn đọng lại giữa mẹ và tôi. 

Nhưng bây giờ tôi và mẹ đều bị thương, chúng tôi không còn chút suy nghĩ hay sức lực nào. Bây giờ tôi chỉ muốn vết thương của mình nhanh chóng lành lại; mẹ tôi cũng muốn tôi uống nhiều sữa hơn để vết thương mau lành hơn. 

Chẳng bao lâu, tôi đã bú hết sữa từ một bên ngực của mẹ và mẹ yêu cầu tôi uống từ bên vú kia. 

Bằng cách này, việc bú kéo dài vài phút và tôi đã uống hết sữa ở hai bầu ngực lớn của mẹ. 

"Tiểu Quân thì sao, bây giờ cậu đã no chưa?" Sắc mặt mẹ vẫn hơi tái nhợt nhưng mẹ nhìn tôi với nụ cười hiền hậu. 

Tôi ợ ra mùi thơm sữa đậm đà, liếm lưỡi trong miệng rồi nhẹ nhàng gật đầu chứng tỏ mình đã no. 

Phải nói rằng sữa mẹ quả thực là thứ ngon nhất trên đời nhưng thật đáng tiếc là tôi lại uống hết quá nhanh. Sẽ thật tuyệt nếu bộ ngực to đẹp của mẹ có nguồn sữa vô tận.

"Được rồi, cũng không còn sớm, bên ngoài trời đã tối rồi, để anh đưa em về phòng nghỉ ngơi. Giường so với sofa thoải mái hơn nhiều." Mẹ vừa nói vừa đặt quần áo xuống mà không buồn dọn dẹp. Cô ấy chỉ định đón tôi thôi.

Tuy nhiên, ngay khi mẹ ôm tôi và trước khi bế mẹ lên, tôi cảm thấy một cơn đau nhói từ những vết thương trên cơ thể khiến tôi phải hét lên đau đớn. 

"Mẹ...đừng...đừng chạm vào con...đau quá..." Tôi khóc với mẹ, nước mắt chảy dài trên mặt vì đau. 

Tôi không cảm thấy nhiều khi cơ thể bất động, nhưng ngay khi được mẹ ôm, cơ thể đầy vết thương bên trong bắt đầu cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi. 

Như thể tất cả xương trong cơ thể anh sắp nứt ra. 

Tôi thậm chí không biết làm thế nào tôi có thể sống sót với vết thương như vậy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà sợ hãi vội buông tay ra với vẻ mặt bất lực: "Làm sao... mẹ phải làm sao đây... Tiểu Quân, vết thương của con nghiêm trọng đến mức không ôm được mẹ à?"

Dì và dì hai đang chuẩn bị nghỉ ngơi trong phòng cũng nghe thấy tiếng hét của tôi. Họ rời khỏi phòng và đến phòng khách, nhìn tôi trên ghế sofa với vẻ mặt đau đớn. 

Mẹ tôi quay lại nhìn dì tôi như một cô bé bất lực, buồn bã hỏi: “Chị ơi, tôi phải làm sao đây? Tôi chỉ muốn bế Tiểu Quân lên, nhưng cháu đau quá.”

Người dì nhìn vẻ mặt lo lắng trên mặt mẹ, nặng nề bước tới gần, đưa tay chạm vào mặt bà, dùng giọng bình tĩnh và an ủi nói: "Được rồi, được rồi, đừng sợ, Tiểu Quân đương nhiên sẽ không sao. Virus trong cơ thể cháu rất đặc biệt, vết thương sẽ lành chỉ là vấn đề thời gian."

Giọng điệu và vẻ mặt của dì rất bình tĩnh và tự nhiên, tạo cho người ta cảm giác yên tâm. Sau khi nghe những lời cô nói, nỗi hoảng sợ của người mẹ cũng giảm bớt. 

"Nhưng... tôi phải làm sao đây? Tôi có nên cứ để Tiểu Quân như thế này và để cậu ấy nằm trên ghế sofa mãi không?" Mẹ trông rất lo lắng, lo lắng cho vết thương của tôi. 

Trong khi dì tôi đang nói chuyện với mẹ tôi thì dì hai đã bước tới chỗ tôi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau trên cơ thể để ngăn mình không khóc, nhưng tôi vẫn không thể kìm lại được và thở hổn hển. 

"Nó có đau không?" Dì thứ hai đứng trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. 

"Ừm..." Tôi khẽ ừ một tiếng. 

Cô hai chỉ nhìn tôi không nói gì; Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Tóm lại, hiện tại tốt nhất không nên chạm vào cơ thể Tiểu Quân, tế bào virus trong cơ thể hắn hoàn toàn có thể chữa lành vết thương, chúng ta chỉ cần chờ đợi." Người dì vỗ lưng mẹ, an ủi trái tim đang hồi hộp, lo lắng của mẹ. Cô không biết những lời mình nói có phải là sự thật hay không. 

Dù mẹ tôi vẫn lo lắng nhưng dì tôi đã hết lần này đến lần khác trấn an bà và bà vẫn chọn cách tin vào điều đó. 

"Đã như vậy, ta cùng Tiểu Quân ở bên ngoài." Tâm trạng của mẹ tôi đã ổn định lại, mẹ dự định tối nay sẽ ở phòng khách với tôi. 

"Cái gì?" Nhị cô quay đầu nhìn mẹ hỏi: "Mẹ còn bị thương, thật sự cần nghỉ ngơi. Đêm nay con có định thức đêm nay ở cùng ông ấy không?"

"Nhưng mà, Tiểu Quân cứ như vậy, ta thật sự không ngủ được." Mẹ nói, sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói với dì hai: "Được rồi, nhị tỷ, giúp mẹ lấy ga trải giường và chăn bông trong phòng ra. Tối nay con sẽ ngủ trên sàn cạnh Tiểu Quân."

"KHÔNG!" Dì thứ hai thẳng thừng từ chối. 

“Chị hai, chị…”

Mẹ tôi định nói thêm gì đó nhưng rồi một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Dì hai đi thẳng đến chỗ mẹ, sau đó vén quần áo lên ngực, lộ ra thân hình trắng nõn. 

Người dì muốn nói điều gì đó, nhưng khi ánh mắt dừng lại ở lưng mẹ, cô lại im lặng. 

Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy nó. 

Trên lưng mẹ tôi có một vết thương dài, một vệt máu đỏ kéo dài xuống vết thương, hình như chạm đến mông mẹ tôi. Mặc dù vết thương đã đóng vảy nhưng vết máu do máu trượt ra vẫn khiến tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. 

Mẹ có thân hình đẹp như vậy nhưng lại bị vết thương khủng khiếp, lưng mịn màng như tượng điêu khắc bằng đá cẩm thạch. Tựa như một tác phẩm nghệ thuật bị một tên côn đồ dùng dao điêu khắc với những vết nứt xấu xí, khiến người ta có cảm giác tiếc nuối vì vẻ đẹp đã bị phá hủy. 

"Ngươi có biết vết thương trên lưng nghiêm trọng đến thế nào không? Nhỡ nó rách ra thì sao? Điều quan trọng nhất ngươi nên làm bây giờ không phải là ngủ dưới sàn bên ngoài mà là nằm trên giường nghỉ ngơi để hồi phục." Cô hai túm lấy quần áo của mẹ cô nhấc lên không chịu đặt xuống, để lộ hoàn toàn vết thương trên lưng, đồng thời cho mẹ biết cô cần nghỉ ngơi bao nhiêu. 

Dù khi vết thương lộ ra, hai bầu vú to mà tôi vừa bú ra cũng lộ ra nhưng lúc này cũng chẳng ai quan tâm. 

“Nhị tỷ… ta biết ta nên nghỉ ngơi thật tốt, nhưng ta thật sự không tin Tiểu Quân một mình ở bên ngoài.” Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng gỡ tay dì hai ra và đặt quần áo của mẹ xuống. 

Dì hai im lặng một lúc, nhìn dì, rồi nhìn mẹ, cuối cùng là nhìn tôi. 

"Cái này thì thế nào? Cậu về phòng nghỉ ngơi thật tốt, tôi cùng Tiểu Quân đến phòng khách. Thế thì sao?" dì hai gợi ý với mẹ. 

Cái...cái gì? 

Không chỉ mẹ tôi mà tôi cũng rất ngạc nhiên. 

Tôi có nghe đúng không? Dì hai lại đề nghị đi cùng tôi vào phòng khách? 

Ngay cả dì lớn cũng nhìn dì hai với vẻ mặt hơi ngạc nhiên. 

"Trong bốn người chúng ta, ta là người ít bị thương nhất, chỉ cần để ta đi cùng chăm sóc hắn, ngươi và đại tỷ có thể nằm trên giường an tâm nghỉ ngơi." Dì hai nói, mẹ còn chưa kịp nói thêm gì thì đã dừng câu nói tiếp theo: "Không có chỗ để thương lượng! Ta là chị của con, hôm nay ta sẽ cứng rắn với con. Con cứ đi nghỉ ngơi đi, ta sẽ chăm sóc Tiểu Quân."

Ban đầu tôi không định ngắt lời, nhưng khi nghĩ đến vết thương dài trên lưng mẹ, mẹ luôn đối xử tốt với tôi như vậy, cho dù tôi có vô tâm đến đâu, tôi cũng nên biết nghĩ đến mẹ như thế nào. 

Vì vậy, tôi cũng nói với mẹ: “Mẹ, dì hai nói đúng, mẹ về nghỉ ngơi đi. Con không còn là em bé nữa. Nằm trên ghế sofa này khá thoải mái… Chẳng phải dì nói cơ thể con đã được virus tăng cường sao? Có lẽ sáng sớm mai thức dậy sớm con sẽ sống sót và hoạt động.”

Cuối cùng, sau sự thuyết phục của dì hai và tôi, cũng như sự đảm bảo nhiều lần của dì rằng cơ thể tôi sẽ không có gì bất thường, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý lên phòng ngủ và nghỉ ngơi. 

"Tiểu Quân, nếu có chuyện gì thì cứ gọi lớn cho mẹ. Con hiểu không? Mẹ sẽ ra phòng khách ngay." Mẹ nói với tôi có chút lo lắng trước khi rời đi. 

"Mập Diên Tử, ngươi quá bảo vệ Tiểu Quân, tòa nhà này tang thi gần như đã bị tiêu diệt, biến dị tang thi cũng đã bị tiêu diệt, Ngọc Hiên vẫn còn ở bên cạnh hắn, cứ yên tâm." Dì vừa nói vừa ho. Có vẻ như nội thương của cô vẫn chưa cải thiện đáng kể. 

"Được rồi, mẹ đi ngủ đây..." Mẹ gật đầu, cuối cùng định lên phòng. 

Tuy nhiên, cuối cùng mẹ tôi vẫn có chút lo lắng nói với dì hai: “Chị hai, thân thể của Tiểu Quân bây giờ rất yếu ớt, con không được chạm vào nó.”

"Yên tâm đi, tuy rằng ta chưa từng nuôi con nhỏ, nhưng ít nhất ta cũng nuôi một ít thú cưng, cho nên cũng có chút kinh nghiệm." Dì thứ hai mỉm cười với mẹ. 

Những lời này khiến một đường đen xuất hiện trên đầu tôi khi tôi đang nằm trên ghế sofa. Nuôi thú cưng có giống như nuôi tôi không? 

Tôi không phải là thú cưng. 

Cứ như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng lê thân thể bị thương về phòng ngủ và nghỉ ngơi, nhưng trước khi đóng cửa lại, mẹ liếc nhìn tôi qua khe cửa, rồi đóng cửa lại hoàn toàn. 

Dì cũng về phòng nghỉ ngơi. 

Bây giờ, dì hai và tôi là hai người duy nhất còn lại trong cả phòng khách. 

Dì hai nhẹ nhàng nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy nhanh chóng lấy ga trải giường và chăn bông ra khỏi phòng rồi trải chúng trên sàn cạnh ghế sofa của tôi. 

Vì tay trái bị thương và có một số nội thương nên dì hai khi dùng tay sắp xếp chăn ga gối đệm dường như di chuyển chậm chạp, thỉnh thoảng lại ho. 

"Dì hai, dì định ngủ trên sàn à?" Tôi nằm trên sô pha không dám cử động, sợ lại gây ra cơn đau dữ dội nên nghiêng đầu nhìn dì Hai. 

"Ồ, nếu không thì." Dì thứ hai mặt không biểu cảm trả lời. 

Tôi nghĩ về điều đó và không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào. 

Rốt cuộc, trong phòng khách chỉ có một chiếc ghế sofa. Tôi không thể để dì hai ngủ trên ghế sofa với tôi được phải không? 

Hơn nữa, chiếc ghế sofa không đủ rộng để chứa hai người. 

"Ừm... Cảm ơn dì hai, không ngờ dì lại nguyện ý cùng ta vào phòng khách." Tôi nằm trên sofa nghiêng đầu nhìn dì hai, không dám cử động vì sợ làm tổn thương. 

Dì thứ hai dừng lại một lúc rồi tiếp tục. 

“Anh không cần cảm ơn tôi, tôi chỉ không muốn mẹ anh bị thương mà ngủ trên sàn nhà thôi.” Dì hai vừa nói vừa dùng tay vuốt ve tấm ga trải giường trên sàn rồi nói với tôi: "Nói đến đây, tôi cũng nên cảm ơn cậu. Vừa rồi tôi suýt bị con quái vật đó cắn chết. Nếu cậu không cứu tôi..."

Dì hai không nói tiếp, nhưng dì và tôi đều biết hậu quả của giả định này. 

Một thời gian nữa trôi qua, mặt trời bên ngoài đã lặn hoàn toàn. Thế giới vốn đã mất đi sức sống cuối cùng cũng bắt đầu màn đêm buông xuống, dường như càng thêm yên tĩnh và đáng sợ. 

Toàn bộ phòng khách tối om, nhưng khó có thể nhìn rõ đường nét của các đồ vật xung quanh; Ngoài cửa sổ trên đường phố, tang thi vô thức lang thang gầm rú, tiếng kêu của chúng bị gió mang theo, thổi vào phòng khách, khiến căn phòng khách tối tăm và yên tĩnh này có chút cảm giác ớn lạnh. 

Tuy nhiên, điều này chẳng là gì với tôi cả, vì kể từ ngày tận thế, tôi đã chán nghe âm thanh của thây ma và tôi sẽ rất ngạc nhiên khi không thể nghe thấy tiếng kêu của chúng. 

Khăn trải giường và chăn bông của dì hai đã được trải sẵn. Cô lại ho nhẹ rồi nằm lên đó thở dốc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Phòng khách mờ ảo, không gian tối tăm, tiếng la hét của thây ma gần như là những tiếng động có hại - đó là những gì tôi cảm thấy lúc này. 

Tuy nhiên, không thể cử động vì bị thương, tôi chỉ có thể nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào căn phòng khách tối tăm như một con rối. 

Dì thứ hai nằm dưới sàn cạnh cô không nói một lời. 

Vì quá yên tĩnh nên tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. 

"Dì Hai..." Tôi thực sự không thể chịu nổi tình cảnh đen tối và buồn tẻ này nên đã gọi điện cho dì Hai. 

"Cái gì?" Dì hai bình tĩnh trả lời. 

“Vết thương của cậu ổn chứ?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Dù sao bây giờ tôi cũng không ngủ được, vậy sao không nói chuyện với dì hai một lát. 

Cô hai của tôi dường như không còn ghét tôi như trước nữa, bởi vì cô không chọn cách lạnh lùng phớt lờ tôi mà trả lời tôi một cách bình tĩnh: "Vết thương của tôi không sao đâu, tôi sẽ sớm bình phục thôi."

“Tốt quá…” Tôi nói, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. 

"À, nhân tiện, dì hai, cái này cho dì..." Tôi vừa nói vừa cố gắng cử động cánh tay bị thương của mình và lấy thứ gì đó từ trong túi ra. 

"Cái gì?" Cô hai tò mò đứng dậy khỏi giường, dịch người trên sàn rồi thu hẹp khoảng cách, giật lấy vật đó từ tay tôi. 

"Một điếu thuốc?" Giọng điệu của dì hai nghe có vẻ ngạc nhiên. 

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng rồi nói với dì hai: “Dì hai, trước đây dì nói dì muốn hút thuốc nên cháu tìm cho dì một điếu, không biết loại thuốc lá này có tốt không, hy vọng dì không ghét.”

Dì hai im lặng một lúc, ngay lúc tôi tưởng dì sẽ nói lời cảm ơn với mình thì dì hai lại đưa ra một câu trả lời đáng thất vọng. 

"Chỉ thuốc lá thì có ích gì? Không có bật lửa thì sao tôi có thể hút thuốc được..."

Lúc đó dì hai nói với tôi: “Còn chuyện gì nữa không? Nếu không có chuyện gì thì cháu đi ngủ thôi”.

"Không...không sao đâu..." Tôi hơi thất vọng nói. 

Sau khi dì hai tắt điếu thuốc, cô lại nằm xuống giường. 

Dù biết dì hai có ấn tượng rất xấu với tôi, thậm chí có thể nói là ghê tởm nhưng thái độ lạnh lùng của dì thực sự khiến tôi không vui. 

"Quên đi, quên đi... Vậy thôi. Ít nhất dì hai của tôi không có ý định giết tôi..." Tôi nằm trên ghế sofa, thỉnh thoảng chịu đựng cơn đau truyền đến trên cơ thể, trong khi đầu óc suy nghĩ lung tung, nhằm đánh lạc hướng bản thân, để cơn đau giảm bớt. 

Chẳng bao lâu, trong khung cảnh yên tĩnh và tối tăm này, tôi nhắm mắt lại và cố gắng chìm vào giấc ngủ sớm. 

Tuy nhiên, tôi không biết là do lũ thây ma gầm rú bên ngoài quá ồn ào, hay là do tôi vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê nên không thể ngủ được. 

"Thật khó chịu..."

Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy buồn chán và cáu kỉnh, nhưng tôi không thể làm gì được vì tôi không thể cử động được vì vết thương. 

Tôi vốn đã cảm thấy khó chịu và cáu kỉnh, tiếng gầm rú của thây ma từ ngoài đường khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gầm rú của thây ma, tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó đang phản ứng trong não, nhưng tôi không chú ý. 

"Những thây ma đáng ghét này, các người có thể im lặng và ngừng la hét được không!" Tôi phàn nàn với những thây ma này trong lòng. 

Cứ như thể nhóm thây ma này đang cố tình làm tôi khó chịu. Tôi nghe rõ ràng tiếng hét của một trong những thây ma đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều, điều này khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Dưới ảnh hưởng của tiếng kêu của thây ma, tinh thần của tôi ngày càng trở nên cáu kỉnh. Tôi thực sự ước gì mình có thể tự tay giết vài con zombie để trút giận. 

"Bình tĩnh...bình tĩnh..." Tôi tập trung vào đầu mình và cố gắng nghĩ cách để bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, có một điều đã xảy ra khiến tôi ngạc nhiên. 

Ngay khi tôi cố gắng tập trung vào bộ não của mình, tôi chợt cảm thấy đâu đó trong đầu mình có một cảm giác kỳ lạ, như thể có thứ gì đó đột nhiên xuất hiện trong đại dương tâm trí tôi. 

"Đây là... ảo ảnh?" Tôi sững sờ một lúc, sự chú ý vừa tập trung của tôi đột nhiên bị phân tán. 

Sau đó, tôi cố gắng tập trung vào bộ não của mình.

Nhưng lần này, tôi lại khám phá ra sự lạ lùng trong tâm hồn mình. 

"Cái này... chẳng lẽ não của tôi đã bị tổn thương khi tôi rơi cùng với thây ma biến dị đó? Nhưng... tôi không có cảm giác như vậy, và tôi cũng không cảm thấy đầu óc mình có vấn đề." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Dù sao bây giờ tôi không thể cử động cơ thể và tôi không thể ngủ được trong một thời gian. Tôi đang nhàn rỗi nên cố gắng tập trung vào chỗ mà tôi cảm thấy bất thường. 

Cảm giác này rất lạ, tôi không biết diễn tả thế nào. Như thể linh hồn của tôi đã trở thành một phần của một chi có thể điều khiển được và đang mở rộng đến một nơi nhất định trong đại dương ý thức để chạm vào một nơi bất thường. 

Trong trạng thái tập trung này, tôi thậm chí còn phớt lờ tiếng gầm rú của lũ thây ma. 

Dần dần, ý thức tâm linh của tôi mở rộng về phía sự bất thường trong đại dương tâm linh, và cuối cùng khi tôi điều khiển ý thức tâm linh của mình để chạm vào sự bất thường này, một tình huống xảy ra khiến tôi không thể phản ứng. 

Nó giống như một tia sét lóe lên trong tâm trí tôi.

Dường như có thứ gì đó đang xoay quanh trung tâm não tôi. Trong giây lát, não tôi như xăng bốc cháy và một cỗ máy công suất lớn được kích hoạt. Có thứ gì đó nổ tung ngay trong não tôi! 

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là cảm giác này không hề khiến tôi cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, nó khiến tôi cảm thấy đâu đó trong tâm hồn mình đã bùng nổ, có thứ gì đó đã thoát khỏi xiềng xích và đang tỏa ra từ não tôi. 

Tôi hoàn toàn choáng váng, không biết phải làm sao, ngơ ngác trải nghiệm cảnh tượng thần kỳ này đang diễn ra trong đầu. 

Như thể có thứ gì đó đã phá vỡ cái lồng trong não tôi và lan rộng ra bên ngoài. 

Cùng lúc đó, mọi thứ xung quanh anh đột nhiên trở nên rõ ràng. Mọi thứ trong phòng khách trở nên rõ ràng. Ngay cả bụi trên sàn và xác của những con muỗi nhỏ dường như ở rất gần trong tầm tay. 

Nhưng vấn đề là...

Tôi nhắm mắt lại! Tại sao tôi có thể thấy điều này? 

Không... nói chính xác thì tôi không nhìn thấy những cảnh này bằng mắt mà trực tiếp ghi lại hình ảnh của những cảnh này trong đầu rồi hiện lên trong não - trực tiếp bỏ qua quá trình ghi lại hình ảnh bằng thị giác. 

Trước khi kịp suy nghĩ, tôi đã sốc đến mức cảm thấy có thứ gì đó phát ra từ sâu thẳm tâm trí mình dần dần bắt đầu lan rộng, tập trung vào tôi và lan ra mọi hướng. 

Dần dần, phạm vi những gì tôi có thể cảm nhận được ngày càng rộng hơn, thậm chí cả những căn phòng trên lầu và tầng dưới, hành lang bên ngoài và xác chết của những thây ma đột biến ở tầng dưới đều hiện lên trong đầu tôi. 

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy…” Tôi hoàn toàn choáng váng, thậm chí còn tự hỏi liệu mình có đang bị ảo giác hay không. 

Sau đó, diện tích dần được mở rộng, thậm chí ra tận các con phố bên ngoài. 

Hình ảnh những thây ma lang thang trên đường, chiếc xe hư hỏng sau khi tông vào tường và cái xác rách nát, nát bét nằm trên đường, tất cả đều hiện lên trong đầu tôi. 

Ngay khi tôi chưa hiểu tại sao đầu óc mình lại rơi vào tình trạng này, đột nhiên, cơ thể tôi bị bao phủ bởi một cảm giác suy nhược mạnh mẽ, đầu óc tôi lập tức choáng váng, cảm giác buồn nôn, nôn ói. 

Trong chốc lát, cảm giác có gì đó trào dâng từ sâu thẳm tâm trí tôi nhanh chóng biến mất, tâm trí tôi mất đi sự nhạy cảm với những hình ảnh này và lại trở nên tối đen như mực. 

"Ha... ha... ha... ha..."

Tôi mở mắt nhìn căn phòng khách tối om, thở dốc, trán lấm tấm mồ hôi. 

Cảm giác đói khát và suy nhược truyền đến từ cơ thể, cơ thể bị thương dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nằm trên ghế sofa và hét lên với giọng yếu ớt. 

Tuy nhiên, vì tôi quá yếu nên mẹ tôi đang nằm trong phòng không nghe thấy tiếng tôi nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Dì thứ hai đang ngủ trên sàn cạnh tôi bình tĩnh hỏi. Thì ra cô ấy vẫn chưa ngủ. 

"Tôi...tôi...tôi đói quá..." Tôi yếu ớt nói. 

Và giọng nói của tôi bây giờ yếu hơn so với khi tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, khiến mọi người có cảm giác rằng tôi sẽ chết bất cứ lúc nào. 

Chưa kể đến dì hai, bản thân tôi cũng cảm thấy sợ hãi. 

Khi dì hai nghe thấy giọng tôi, dì lập tức đứng dậy khỏi sàn, đi đến bên cạnh tôi, đưa tay chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì hai nhìn xuống tôi. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên trở nên như thế này. 

"Vừa rồi con không uống sữa mẹ sao? Sao có thể thành ra thế này?" dì hai nhẹ giọng nói. 

Cô hai không hiểu, tôi cũng vậy. 

Tất cả những gì tôi biết là cơ thể tôi lúc này vô cùng yếu ớt, trong đầu có một cơn đau nhói như bị kim đâm, khiến tôi phải rên rỉ đau đớn. 

"Dì hai... dì... giúp con đánh thức mẹ con...con đói quá..." Tôi nói với dì hai, thở hổn hển. 

Dì thứ hai hít một hơi thật sâu và không làm theo lời tôi yêu cầu. Thay vào đó, cô ấy lau tay trên ghế sofa để lau mồ hôi trên mặt tôi. 

Sau đó, cô ấy thì thầm với tôi: "Nhưng mẹ con cần nghỉ ngơi bây giờ. Nếu vết thương trên người mẹ lại hở ra thì sao?"

"Nhưng... tôi đói quá..." Tôi nói gần như sắp khóc. 

Thành thật mà nói, tôi không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên thấy đói đến vậy. Trước đây tôi đã uống rất nhiều sữa mẹ. Nói một cách logic, tôi sẽ không cảm thấy đói ngay cả vào buổi trưa ngày mai. 

Dì thứ hai không đánh thức mẹ tôi. Thay vào đó, cô ấy đứng cạnh tôi, đặt một tay lên ghế sofa nơi tôi đang nằm và nhìn tôi mà không biết tôi đang định làm gì. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chán ghét dì hai của mình. 

Chẳng lẽ cô ấy cố tình nhìn tôi trong tâm trạng khốn khổ như vậy để tự làm mình vui? 

Nếu không thì sao cô ấy không đánh thức mẹ dậy và bảo mẹ cho tôi bú? 

Càng nghĩ, tôi càng cảm thấy chán ghét dì hai của mình, thậm chí còn định sẽ không nói chuyện với dì sau khi khỏe lại...

Tuy nhiên... sự oán giận của đứa trẻ này đã bị lời nói của dì hai xua tan ngay sau đó. 

"Nếu anh thực sự đói... em cho anh sữa nhé?" dì hai trầm giọng nói với tôi. 

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

"Nếu không muốn thì kéo cô ấy xuống đi." Dì hai lần này nói rất nhanh nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

"Dì hai, dì... không nói đùa chứ?" Tôi nhìn dì hai mà toát mồ hôi. 

Nhưng vì trong phòng khách tối đen nên tôi chỉ có thể nhìn rõ bóng dáng của dì hai chứ không nhìn rõ biểu cảm trên mặt dì. 

“Mẹ không đùa đâu, con muốn thì mẹ sẽ cho con ăn…” dì hai nói, đột nhiên dừng lại rồi nói tiếp: “Bởi vì mẹ không muốn chị gái con phải chăm sóc cho con với toàn bộ vết thương vào lúc này.”

Dù mục đích của dì hai là gì, tóm lại là dì rất vui khi dì đói quá có sữa để ăn! 

Tôi chẳng có lý do gì để từ chối cả, nên tôi trực tiếp đồng ý với lời đề nghị của dì hai. 

Chẳng bao lâu, dì hai ở bên cạnh hít sâu vài hơi, sau đó quỳ xuống trước ghế sô pha, đứng thẳng người lên một chút. 

Tôi quay đầu lại nhìn ngực dì hai... Dù trong phòng khách không có ánh sáng nên không nhìn rõ hình ảnh cụ thể, nhưng tôi vẫn lờ mờ nhìn thấy hai vật thể đang ôm lấy hai chỗ phình ra trên quần áo, gần như chạm vào mặt tôi. 

Chúa ơi, tôi chưa bao giờ mơ rằng dì hai, người trước đây lạnh lùng và lạnh lùng với tôi như vậy, lại thực sự cho tôi bộ ngực. 

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên thì dì hai lại hít một hơi thật sâu rồi dứt khoát vén quần áo lên ngang ngực. 

“Ăn nhanh đi…” Dì hai còn chưa bắt đầu đã có vẻ thiếu kiên nhẫn, liền thúc giục tôi. 

Tôi nuốt khan, nhìn hai khối màu trắng xuất hiện trong tầm mắt trong phòng khách mờ mịt, không khỏi liếm môi. 

“Dì hai, nếu dì tới gần hơn nữa, cháu sẽ không ăn được đâu.” Tôi thì thầm với dì hai. 

Dì hai rõ ràng lại hít một hơi thật sâu, sau đó vài giây, phần thân trên của dì áp sát vào tôi; Hai bộ ngực xinh đẹp trong bóng tối vẫn trắng nõn mềm mại đó tiến vào miệng tôi như hai con thỏ chủ động đến gần tôi. 

Tôi nhìn hai bộ ngực lớn của dì hai càng ngày càng gần hơn. Khi những núm vú trên bộ ngực xinh đẹp đó có thể bị thổi bay bởi hơi thở của tôi, tôi vươn cổ ra một chút và cắn một trong hai núm vú của dì hai. 

"Xì!"

Dì thứ hai rõ ràng hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù có chút lo lắng nhưng tôi không hề dùng vũ lực. Tại sao tôi lại có vẻ như bị cắn rất đau? 

Chẳng lẽ... là vì nguyên nhân khác sao? 

Quên đi, tôi chỉ muốn uống sữa thật nhanh để cơ thể đói khát có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng. 

Tôi ngậm núm vú của dì hai và một phần sữa nhỏ vào miệng, mút thật mạnh và phát ra tiếng “xèo xèo” nhẹ. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi được bú sữa mẹ của dì hai nhưng bộ ngực của dì có vẻ rất dễ chịu. Dưới sự mút của tôi, một dòng sữa nhanh chóng chảy ra khỏi núm vú. Tôi nhanh chóng mím chặt môi để ngăn một giọt sữa chảy ra khỏi miệng. 

“Suỵt…” Tôi mút núm vú của dì hai và nuốt từng ngụm lớn sữa. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nếm thử sự khác biệt giữa sữa của dì hai và sữa của mẹ tôi. 

Bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng lấp đầy cái bụng của mình và để cơ thể suy nhược của mình nhanh chóng hồi phục. 

“Hmm…” Cô thứ hai phát ra một âm thanh rất yếu ớt trong khoang mũi khi tôi hút sữa, nhưng cô ấy lập tức dừng lại. 

Nhưng hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. 

Núm vú của dì hai và của mẹ tôi không có nhiều khác biệt lắm, ít nhất dùng miệng tôi cũng không thể phân biệt được; Tôi cắn núm vú của dì hai như đứa trẻ đói lâu đang bú sữa, bú hết dòng sữa này đến dòng sữa khác từ bộ ngực lớn của dì rồi nuốt vào bụng. 

Tuy nhiên, vì cứ duỗi cổ và ngẩng đầu lên nên tôi nhanh chóng cảm thấy cổ đau nhức, gần như không thể giữ nổi, nhưng tôi lại không đành lòng để miệng mình rời khỏi núm vú của dì hai. 

Vài giây sau, sau khi nuốt một ngụm lớn sữa của dì hai, tôi mở miệng thả lỏng mút núm vú, thở dốc. 

Núm vú của dì hai mất đi khả năng mút một miệng, lẽ ra dì có thể thả lỏng hơn một chút, nhưng miệng tôi lại thở mạnh vào núm vú của dì, hơi thở nóng ẩm từ miệng tôi phả vào đầu vú dì, khiến dì có cảm giác ướt át và tê dại. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Vì ban đêm không có ánh sáng nên tôi không nhìn rõ nét mặt dì hai. Tôi chỉ biết giọng nói của cô ấy nghe quá bình tĩnh, cô ấy chỉ đang giả vờ thôi. 

Tôi không trả lời, vì tôi không buông ra vì đã no mà vì tôi muốn nghỉ ngơi để lấy lại hơi thở. Sau giờ nghỉ, tôi lại cắn vào núm vú của dì hai, coi như một câu trả lời. 

“Ừ…” Cô hai chưa kịp chuẩn bị thì tôi đã cắn vào núm vú của cô và kêu lên một tiếng kỳ lạ. 

"Con... con..." Dì hai nghe giọng nói và hơi thở có chút lo lắng. 

Cuối cùng dì hai cũng không nói gì mà im lặng điều chỉnh nhịp thở và bảo tôi tiếp tục bú sữa cho dì. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giữ nguyên tư thế duỗi cổ và ngẩng đầu lên. Tôi mệt đến nỗi cổ tôi như muốn gãy. 

Để thuận tiện hơn cho bản thân, tôi ngừng mút nhẹ mà thay vào đó dùng răng cắn nhẹ lớp sữa mềm quanh núm vú của dì hai rồi từ từ kéo xuống. Tôi ngậm núm vú và sữa vào miệng, mơ hồ nói: “Dì hai… ngấu nghiến… nuốt xuống đi…”

Trong khi nói chuyện, tôi hít vài hơi. 

Hơi thở của dì hai rõ ràng trở nên nhanh hơn, nhưng lại nhanh chóng bị đè nén. 

Cô ấy đặt một tay lên mép sofa nơi tôi đang nằm, vì núm vú của tôi cắn và kéo cơ thể cô ấy nên cô ấy điều chỉnh tư thế và hạ người xuống một chút để tôi có thể nằm thoải mái và bú sữa cho cô ấy. 

Tôi tựa đầu vào chiếc ghế sofa mềm mại và ngậm vú của dì hai vào miệng. Sự mệt mỏi, suy nhược và đói khát trong cơ thể tôi dần dần tan biến. 

"Ròng rọc, ríu rít... ríu rít... ríu rít..." Khi tôi uống sữa của dì hai, cơ thể tôi vốn đã hồi phục được một chút, cuối cùng cũng có thời gian để nếm thử thứ sữa thơm ngon thay vì vội vàng nuốt chửng. 

Sữa của dì hai cũng ngon như sữa của mẹ nhưng hơi khác một chút. Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Suy cho cùng, tôi không phải là “người sành sữa ngon nhất của phụ nữ đẹp”.

Nhìn mùi vị tôi chỉ có thể đoán được một chút rằng sữa của dì hai dường như có mùi thơm thoang thoảng. Đây không phải là mùi thơm của sữa mà giống mùi thơm của một số loài hoa hơn. Hương thơm quyến rũ này lan tỏa trong miệng cùng với sữa, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. 

Trong khi ăn sữa của dì hai, tôi từ chỗ ngấu nghiến lúc đầu chuyển sang nuốt một cách cẩn thận. Tôi thậm chí còn có thói quen dùng lưỡi liếm quanh núm vú và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú mỏng manh và đáng yêu. 

"Xì!"

Đột nhiên, dì hai bị sự trêu chọc của tôi kích thích, hít một hơi nữa, người cũng run lên. 

"Em đang làm gì vậy? Không phải em nói muốn cho con bú sao?" Dì hai hỏi tôi với giọng điệu không hài lòng. 

Tôi phản ứng ngay lập tức, nhanh chóng nhổ núm vú của cô ấy ra và giải thích: “Dì hai… không… con xin lỗi… con đã từng ăn sữa mẹ… nên quen rồi… chỉ là…”

Dì hai nghe tôi nói thì im lặng một lúc, thở dài. 

"Ăn nhanh đi, đừng lộn xộn, nếu không sẽ đói." Dì hai vừa nói vừa dùng tay kéo mạnh vỏ sofa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như dì hai của tôi không đặc biệt tức giận thì tốt hơn. 

Thế là lần sau tôi cứ bú sữa một cách đàng hoàng và không dám làm gì khác. 

Hơi thở của dì hai dần dần ổn định dưới sự điều chỉnh của bà, nhưng thỉnh thoảng vẫn đột nhiên trở nên gấp gáp, sau đó lại trở lại bình thường. 

Sau khi uống hết sữa từ hai bầu ngực của dì hai, tôi ợ lên sung sướng. 

“Cám ơn dì hai, con no rồi.” Tôi chân thành nói với dì hai. 

Tuy nhiên, lời cảm ơn chân thành của tôi đã không nhận được sự hồi đáp tốt đẹp nào.

“Ở đây nước bọt của tôi chảy nhiều quá, bẩn quá…” dì hai nhỏ giọng phàn nàn. 

Anh ấy trông thực sự không hài lòng. 

Nghe xong, tôi ngậm miệng không dám nói thêm nữa, sợ lại làm cô ấy mất vui. 

“Nếu là mẹ mình... bà nhất định sẽ không ghét nước bọt của mình…” Tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Cô hai hình như đã ngẫu nhiên nhặt được thứ gì đó trong bóng tối, lau nước bọt trên ngực rồi lại nằm xuống ngủ. 

"Cái đó... Dì Hai..." Tôi đột nhiên gọi lại cho Dì Hai. 

"Có chuyện gì thế?" Dì hai vừa mới nằm xuống đất được một lúc, giọng điệu bất mãn lúc này càng lộ rõ ​​hơn. 

"Tôi...tôi sợ bóng tối...Bạn có thể lại gần hơn được không?" Tôi đã suy nghĩ về điều đó và nói ra sự thật. 

"Cái gì? Sợ bóng tối?" Dì hai tưởng mình nghe nhầm, nhưng sau đó thấy buồn cười liền hỏi tôi: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn còn sợ bóng tối, con cũng đái dầm à?"

“Tôi đã không làm ướt giường từ lâu rồi…” Tôi lẩm bẩm, nhưng tôi cũng biết điều đó thật xấu hổ, giọng điệu cũng rất kiêu ngạo: “Tôi cũng không già… Tôi rất sợ bóng tối… Mẹ tôi từng ngủ với tôi, nhưng bây giờ… ở đây tối quá… Mẹ ngủ trong phòng… nên tôi…”

“Chậc…” Cô hai chặc lưỡi không kiên nhẫn. Hàm ý dường như là cô ấy đang nói tại sao bạn, một chàng trai nhỏ bé, lại gặp rắc rối như vậy. 

Với thái độ và phản ứng của dì hai, tôi tưởng dì sẽ phớt lờ tôi, nhưng không ngờ, dì hai lại kéo thật chặt tấm thảm trải sàn cạnh ghế sofa của tôi. 

Cô hai của tôi lúc này đang ngủ cạnh tôi, một người trên sofa, một người trên sàn nhà, nhưng khoảng cách giữa hai chúng tôi không thể gần hơn được; nếu tôi vô tình ngã khỏi ghế sofa, toàn bộ cơ thể tôi sẽ rơi vào dì hai. 

“Đến đây…” dì hai nói, chủ động nắm tay tôi. 

"Dì hai..." Tôi sửng sốt. 

Dì thứ hai của tôi, người đang ngủ trên sàn cạnh tôi, đã nắm tay tôi trên ghế sofa. 

“Bây giờ cậu không sợ bóng tối à?” Dì hai bình tĩnh hỏi. 

"Ừm..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

"Đi ngủ đi." Cô hai dường như không muốn nói thêm gì nữa. Sau khi nói ba chữ này, không có phản hồi. 

“Cám ơn dì hai…” Tôi nhẹ giọng nói. 

Dì hai không trả lời nhưng vẫn nắm tay tôi. 

Cứ như vậy, tôi ngủ trên ghế sô pha, dì hai ngủ trên sàn nhà; cô ấy nắm tay tôi và tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy. 

"Nhị nhị... đối với ta thật sự không còn lạnh lùng như trước nữa... chẳng lẽ là trước kia ta đã cứu nàng sao? Lẽ ra là như vậy..."

Tôi tự nghĩ. 

"Đây có phải là tin tốt không?" Tôi nghĩ lại. 

Tuy nhiên, trước khi nghĩ kỹ hơn, không biết là do bú no hay do nguyên nhân nào khác mà tôi dần cảm thấy buồn ngủ. 

Có vẻ như tôi thực sự nên ngủ một giấc thật ngon để hồi phục. 

"Không biết ngày mai sẽ như thế nào..."

"Còn nữa... hiện tượng kỳ lạ vừa xảy ra với tôi là chuyện gì xảy ra... Là tôi tưởng tượng sao? Tại sao tôi có thể nhìn thấy tang thi ở bên ngoài đường phố? Bạn có muốn nói cho mẹ và dì tôi biết không?"

Cứ như vậy, tôi chìm vào giấc ngủ trong khi suy nghĩ về mọi thứ. 

Tuy nhiên, trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó thì thầm. 

"Tiểu khốn kiếp..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Rắn, Hổ và Sói (Phần 1)

Tôi ngồi trên bãi cỏ, ngơ ngác nhìn bầu trời xanh và mây trắng. 

Tại sao tôi lại ở đây? 

Tôi không nên ở nhà sao? 

Không... không... không thể nói là tôi đang ở nhà... lẽ ra tôi nên ngủ rồi... và tôi vẫn đang nắm tay dì hai...

Suy nghĩ đã trở nên hoàn toàn hỗn loạn, không thể mạch lạc, khiến con người không thể suy nghĩ. 

Lúc này, một con rắn xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn con rắn đang tiến lại gần mình, như thể tôi đã bất tỉnh. 

Đây là một con rắn màu trắng, nhưng trên người lại phủ một lớp màu sắc rực rỡ, tựa như được phủ một lớp quần áo cầu vồng. Cơ thể dài màu trắng tràn ngập ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc và quyến rũ, rất lộng lẫy. 

它细长的身躯在绿茵草地上爬行,发出沙沙的声音,同时吐着蛇信嘶嘶作响。

Nó tiến lại gần tôi với tư thế nhàn nhã và tao nhã, đôi mắt rắn màu hổ phách nhìn chằm chằm vào tôi như thể tôi là con mồi của nó. 

Tôi nhìn nó. 

Nó nhìn chằm chằm vào tôi. 

Không hiểu vì sao nhưng tôi luôn có cảm giác duyên dáng khi nhìn con rắn này, dù biết nó nguy hiểm. 

Khi nó đến chỗ tôi, nó đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mặt tôi và liên tục phun ra những tin nhắn. 

Tôi tưởng nó sẽ cắn ngay lập tức nhưng không. 

Như thể đặc biệt muốn ở gần tôi, nó quấn quanh tay tôi, hết vòng này đến vòng khác. 

Cứ như vậy, dọc theo cánh tay tôi, nó cứ quấn quanh, tiến lại gần và leo lên cho đến khi chiếc lưỡi rắn của nó phun vào mặt tôi. 

Nhưng lạ lùng thay, tôi lại không hề sợ hãi. 

Tôi nhìn con rắn trắng, chiêm ngưỡng những màu sắc tuyệt đẹp trên cơ thể nó, trong đầu tôi không có gì cả. 

Tôi đưa tay ra chạm vào con rắn trắng. 

Nó không hề có ý định trốn tránh và để tôi vuốt ve nó. 

Khi tôi vuốt ve nó, nó nhẹ nhàng nhắm mắt lại và có vẻ hơi thân mật với tôi. 

Tôi có nhận ra nó không? 

Tại sao nó lại thể hiện tình cảm với tôi như vậy? 

Tôi có phải là bạn của nó không? 

Hay nó liên quan đến cái gì khác...

Tôi không biết, tôi không thể hiểu được mọi thứ. 

Ngay sau đó, con rắn trắng dường như bị kích thích bởi sự đụng chạm của tôi và nó lại bắt đầu quấn lấy người tôi. 

Chỉ lần này, nó quấn quanh cổ tôi. 

Phần thân trắng và sáng màu quấn quanh cổ tôi như một sợi dây, hết vòng này đến vòng khác. 

Không...không tốt...

Bạch Xà xác thực rất hưng phấn, tốc độ càng ngày càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh. 

Cổ tôi bị nó vặn vẹo, thậm chí khí quản của tôi cũng có cảm giác như sắp nổ tung. 

Quá tệ…

"Tiểu Quân, Tiểu Quân."

Giọng mẹ tôi từ đâu vang lên, kéo tôi ra khỏi nơi xa lạ này. 

Tôi mở mắt ra, và thứ tôi nhìn thấy trong tầm nhìn mờ ảo của mình là khuôn mặt của mẹ tôi. 

"Mẹ..." Tôi ngơ ngác hét lên. 

"Tiểu Quân, em có thấy khó chịu ở đâu không? Đổ mồ hôi nhiều như vậy vết thương còn đau không?" Mẹ vừa nói vừa lấy tay lau mồ hôi cho tôi. Dường như trong mắt mẹ, tôi mãi mãi là đứa con trai quý giá cần được chăm sóc. 

"Không...không sao đâu, tôi chỉ gặp ác mộng thôi." Tôi nói với mẹ tôi. 

Tôi chớp mắt thật mạnh để nhìn rõ hơn và rồi tôi có thể thấy rõ tình trạng hiện tại của mẹ tôi. 

Mẹ đã bị thương trong trận chiến trước với lũ thây ma đột biến, nhưng bây giờ mẹ có vẻ ổn ngoại trừ nước da kém cỏi. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn cởi bộ quần áo dính máu ban đầu và mặc một bộ mới, chắc mẹ đã tìm thấy ở đâu đó. 

“Mẹ, vết thương của mẹ không sao chứ?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Không sao đâu, ngủ một đêm là thấy dễ chịu hơn rồi. Bây giờ chỉ thấy hơi mệt thôi. Tôi hỏi dì của con, dì con nói là do virus đang chữa lành trong cơ thể nên tiêu hao rất nhiều năng lượng, chỉ cần bù đắp là được." Câu trả lời của mẹ làm tôi yên tâm rất nhiều. 

Nhưng loại virus này rất mạnh. Thật khó tin là bạn có thể hồi phục vết thương như vậy chỉ bằng cách ngủ. 

Tôi cũng cố gắng đứng dậy và di chuyển. 

"Ờ..."

Đầu tiên là cảm giác đau nhức trong cơ thể, nhưng nó có thể chịu đựng được và tôi có thể cầm cự bằng cách nghiến răng. 

Dường như không chỉ khả năng hồi phục của mẹ tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù tôi không có kiến ​​thức về y tế, nhưng theo lẽ thường, vết thương mà tôi gặp phải ngày hôm qua chắc chắn sẽ phải nằm viện vài tháng mới khỏi bệnh, nhưng tôi đã có thể cử động cơ thể chỉ sau khi ngủ. 

Mẹ tôi là một người mẹ quá yêu thương con cái. Khi thấy tôi có vẻ hơi đau, cô ấy nhanh chóng hỏi tôi cảm thấy thế nào và tôi bị sao vậy. Sau khi tôi trả lời thành thật, mẹ nhẹ nhàng bảo tôi nằm xuống nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn vào phòng nhưng không thấy dì cả và dì hai. Hỏi mẹ thì tôi được biết mẹ và hai dì đã thức dậy trước bình minh nhưng tôi ngủ quá sâu nên không để ý đến họ. 

Sau khi phát hiện vết thương của mình đã hồi phục phần nào, sau khi thảo luận ngắn gọn, họ đã hành động ngay lập tức. 

In such a life-or-death moment, even the most lazy people will become active, not to mention that they are not slow people in the first place. 

Ba người họ lục soát toàn bộ tòa nhà để tìm nguồn cung cấp. 

Sau khi tiêu diệt thây ma biến dị trước đó, toàn bộ tòa nhà không còn mối đe dọa nào nữa, một số thức ăn, nước uống còn lại và những thứ hữu ích khác đã thành công được mang đến căn phòng chúng tôi đang ở. 

Sau khi làm xong những việc này, đã đến lúc phải thức dậy vào buổi sáng. Dì hai lên sân thượng xem xét tình hình xung quanh xem có chỗ nào ít zombie hơn để chúng ta trốn thoát không; dì xuống quan sát xác của những thây ma đột biến, còn mẹ tôi quyết định ở lại với tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra có một số đồ ăn nhẹ và nước đóng chai chất đống trong góc. Những thứ này chắc chắn đã được họ thu thập; điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, trong tình huống này, chỉ cần có đồ ăn thì điều tồi tệ nhất vẫn chưa kết thúc. 

Nằm trên ghế sofa, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà lòng tràn đầy niềm tin vào mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. Suy cho cùng, tôi có một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, mạnh mẽ và xinh đẹp như vậy bảo vệ tôi, vậy tôi còn phải lo lắng gì nữa? 

Nhận ra tôi đang nhìn mẹ, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, ngồi xuống ghế sofa, nắm tay tôi và nói với tôi: "Tiểu Quân, con có thể hứa với mẹ một điều được không?"

"Cái gì?" Tôi hỏi.

Mẹ khẽ cau mày, sau đó nghiêm túc nhìn tôi nói: “Sau này con không được phép hành động như ngày hôm qua. Con hiểu không? Điều đó thực sự quá nguy hiểm”.

“Con thực sự đã lao ra như vậy, rồi trèo lên lưng con quái vật đó… và cùng nhau ngã xuống… Trời ơi… Chúa phù hộ cho con, nếu con bị ép xuống đó… Mẹ thực sự không thể nghĩ ra…” Mẹ nói, tôi mới hiểu ý mẹ là tôi không được phép đứng dậy trong lúc nguy hiểm như ngày hôm qua. 

“Nhưng nếu tôi để ý thì chẳng phải cậu sẽ gặp nguy hiểm hơn sao?” Tôi nói với mẹ tôi. 

Dù biết mục đích ban đầu của mẹ là lo lắng cho sự an toàn của tôi nhưng tôi luôn cảm thấy thái độ bảo bọc quá mức của mẹ có chút quá đáng. 

"Tiểu Quân, mẹ biết con là một đứa trẻ ngoan, nhưng mọi việc mẹ làm đều là để bảo vệ con. Nếu con thực sự gặp chuyện như vậy... thì mọi việc mẹ làm đều trở nên vô nghĩa." Mẹ xoa đầu tôi trìu mến, ánh mắt đầy dịu dàng. 

"Mẹ ơi! Đừng coi con là một đứa bé cần mẹ lo lắng mọi việc." Tôi thì thầm với mẹ: “Tuy con không phải là người ngay thẳng nhưng ít nhất con cũng có thể giúp mẹ một chút. Hơn nữa, tình hình ngày hôm qua rất nguy hiểm… và…”

"Xiaojun, đó không phải là ý của mẹ... Mẹ đã..." Mẹ muốn nói gì khác nhưng lại bị những lời tiếp theo của tôi cắt ngang. 

"Và... ngoài việc là mẹ của tôi, mẹ không phải là vợ của tôi sao? Tôi... tôi bảo vệ vợ tôi, có chuyện gì vậy?" Nói xong, tôi nhìn vào mắt mẹ, cảm thấy tim mình chợt đập mạnh, mặt nóng bừng. 

Mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhìn tôi với đôi mắt hơi mở to. Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy. 

"Xiaojun...con...con đang nói cái gì vậy..." Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng, giống như một cô gái được người mình yêu tỏ tình. Sự ngượng ngùng hoàn toàn không phù hợp với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực ra lại có một sức hấp dẫn khác. 

"Mẹ, con nói đúng không? Ngoài việc là mẹ của con, mẹ còn là vợ của con, cho nên... con bảo vệ mẹ là điều đương nhiên." Tim tôi lỡ nhịp khi tôi nói những lời yêu thương khập khiễng với mẹ. 

Ôi trời, sao đột nhiên tôi lại nói như vậy? 

Rõ ràng là tôi rất, rất sợ chết. Dù mẹ có không nói cho tôi biết thì tôi cũng sẽ không bao giờ làm điều gì nguy hiểm nữa. 

Nhưng không biết tại sao, tôi lại muốn khoe khoang trước mặt mẹ nên những lời này cứ thế thốt ra khỏi miệng… mà không hề lướt qua não tôi. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Vẻ mặt của cô ấy trông vô cùng cảm động, như thể cô ấy sẽ lao tới và ôm tôi thật chặt vào giây tiếp theo; nhưng cô kiềm chế niềm vui của mình và không muốn tỏ ra quá hạnh phúc. 

"Xiaojun, con nhỏ đang nói nhảm, là loại vợ gì...con...con..." Mẹ nói, giống như một cô gái nhút nhát, quay mặt đi để tránh tầm nhìn của tôi, nhưng khóe miệng nhếch lên lại thể hiện tâm trạng lúc này. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã nói gì với mẹ. 

Mặt tôi còn đỏ hơn cả mẹ, nhưng vì lời đã nói xong nên tôi đành cắn răng giả vờ cứng cỏi đến cùng. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không phải là vợ con? Chúng ta đã làm như vậy rất nhiều lần rồi, mẹ thường nói yêu con nhất khi làm việc đó." Tôi nói, lén quan sát phản ứng của mẹ. 

Quả nhiên, mặt mẹ càng đỏ hơn, nét ửng hồng ngượng ngùng trên mặt mẹ trông thật quyến rũ. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Tiểu Quân, con... ôi... con của con... là vợ gì... Mẹ là mẹ của con..." Mẹ có vẻ hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói không mạch lạc: "Mặc dù chúng ta đã quan hệ với nhau, nhưng mẹ đã đụ con không biết bao nhiêu lần, mẹ không nhớ đã bị con bôi bao nhiêu lần, nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của con, sao có thể làm vợ con được."

Suy nghĩ của người mẹ dường như thực sự hỗn loạn. Những việc nào mẹ kể có thể làm được với con trai mình? 

“Mẹ, mẹ không thích con và muốn làm vợ con sao?” Lúc này, không hiểu sao tôi chợt nhớ đến cuốn tiểu thuyết loạn luân từng đọc, tôi khập khiễng bắt chước các nhân vật trong đó và nói vài lời trêu chọc mẹ. 

“Ồ không, con à, tất nhiên là mẹ thích con và yêu con rồi. Nếu mẹ không thích con thì làm sao mẹ có thể làm tình với con, cho con cái lồn và cho con bú vú”. Khi mẹ lên tiếng, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp cộng với vẻ ngượng ngùng đó khiến không ai có thể cưỡng lại được. 

“那妈妈为什么不愿意做我的老婆呢？”我接着问。

"Con yêu, mẹ đang bảo con đừng làm những việc nguy hiểm nữa. Tại sao con lại đổi chủ đề?" Mẹ chợt tỉnh táo lại và ngượng ngùng nói.

"Tôi không thay đổi chủ đề!" Tôi vui lên và nói với mẹ với vẻ mặt nghiêm túc: “Con coi mẹ như vợ nên con sẽ làm những điều nguy hiểm để bảo vệ mẹ”. 

"Con yêu..." Mẹ nhìn tôi không nói nên lời.

Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ xúc động và hạnh phúc.

Dù có quan hệ loạn luân với mẹ đã nhiều ngày nhưng tôi chưa bao giờ nói lời yêu thương nào với mẹ. Không ngờ vừa nói ra đã trực tiếp xuyên thủng phòng ngự của mẹ. 

Tôi thực sự không biết là do tôi có sức hấp dẫn đặc biệt nào đó hay vì tôi có sức nặng đặc biệt trong mắt mẹ. 

Tôi nhìn mẹ, tim đập thình thịch, sau khi nói ra những lời vừa nói, tôi cảm thấy hơi xấu hổ; tuy nhiên, phản ứng của mẹ tôi thậm chí còn cường điệu hơn tôi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đột nhiên biến thành một cô bé nhỏ nhắn nhút nhát, vẻ mặt ngượng ngùng, như có điều gì đó trong lòng nhưng không dám nói ra. 

Cuối cùng, sau khi ngượng ngùng suy nghĩ một lúc, mẹ tôi hỏi tôi với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ: “Con à, con thực sự coi mẹ là vợ con đấy, con không đùa mẹ à?”

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

Nếu không có vết thương trên người, tôi đã nhảy lên ôm mẹ rồi! 

"Nhưng chúng ta là mẹ con. Cho dù con có đụ mẹ nhiều lần thì mẹ cũng không thể là...vợ của con..." Mẹ nói như muốn từ chối, nhưng nét mặt vui vẻ, đỏ bừng trên mặt, khóe miệng không khỏi nhếch lên khi nói đến từ vợ ở cuối. 

"Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, dù sao cũng đã là ngày tận thế rồi, sẽ không có ai quan tâm đến chúng ta nữa, không có gì phải lo lắng cả." Tôi nói ngay với mẹ. 

Lúc này tôi đã quên mất tại sao chủ đề lại chuyển sang khía cạnh này. Tôi hoàn toàn bị thúc đẩy bởi trái tim mình khi nói điều này với mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong, sững sờ một lúc rồi thấp giọng nói: "Ừ...dù sao cũng sẽ không có ai quan tâm đến chúng ta...có gì phải sợ..."

Như thể một cánh cửa trong trái tim đã được lời nói của tôi mở ra, mẹ tôi nhẹ nhàng cắn môi, ánh mắt đảo qua đảo lại như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã quyết định nhưng vẫn nhìn tôi và hỏi: “Con ơi, những lời mẹ vừa nói có chân thành không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi gật đầu không suy nghĩ. 

Dù tôi không biết gì về các mối quan hệ nhưng những lời tôi vừa nói đều là do trái tim tôi điều khiển mà không cần suy nghĩ. Chúng thực sự không thể đúng được nữa. 

Trả lời xong, mẹ tôi vui vẻ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Sau khi mở mắt, đôi mắt to quyến rũ của cô tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

“Con à, mẹ hiểu ý con mà.” Khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

"Vậy mẹ ơi, con bảo vệ mẹ có đúng không?" Tôi hỏi mẹ khi nằm trên ghế sofa, cười vui vẻ, ngay cả vết thương trên cơ thể cũng không đau mấy. “Ừ, vâng, mẹ rất vui mừng và hạnh phúc khi mẹ có thể sinh ra một đứa con ngoan như em và làm vợ của đứa con trai quý giá của anh.” Mẹ tôi nói, nhìn khuôn mặt tôi dịu dàng, trìu mến hơn trước rất nhiều. 

Đúng lúc tôi có chút tự hào và vui mừng vì mẹ đã đồng ý làm vợ tôi thì mẹ dường như chưa hài lòng khi chỉ nhìn tôi. Đầu tiên cô ấy mỉm cười và đưa tay chạm vào đầu tôi, sau đó cúi xuống hôn lên trán tôi. 

Sau nụ hôn, mẹ tôi đầu tiên dừng lại, sau đó cúi xuống hôn lên sống mũi tôi; rồi lại di chuyển xuống, môi cô ấy hướng về phía miệng tôi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ khẽ nhắm lại, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi thì thầm. 

"Cục cưng, ngươi thật đáng yêu." Mẹ nói và hôn lên môi tôi. 

"Ờ..."

Cảm giác mềm mại quen thuộc phát ra từ đôi môi. Đây là nụ hôn của mẹ tôi và cũng là nụ hôn tôi yêu thích nhất. 

Có vẻ như những lời cô vừa nói với mẹ khiến cô rất vui. Cô ấy rất tham gia vào nụ hôn lần này. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu cả hai mẹ con đều không bị thương, mẹ sẽ chỉ cởi quần của tôi, sau đó trực tiếp cưỡi tôi và bắt đầu XXOO. 

“Zizziz~”

Âm thanh nước bọt tiết ra trong nụ hôn vang vọng trong căn phòng khách kỳ lạ này. Mặc dù thỉnh thoảng tiếng gầm của một số thây ma từ bên ngoài truyền đến nhưng tôi và mẹ hoàn toàn không để ý đến những tiếng động này mà dành hết tâm sức cho nụ hôn nồng nàn giữa hai mẹ con. 

"Ba...he..."

Khi mẹ ngày càng tham gia nhiều hơn, việc chảy nước dãi càng rõ rệt hơn. 

Hơn nữa, đôi môi thơm của mẹ dường như huyền diệu, mềm mại hấp dẫn, chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ thỉnh thoảng thè ra trêu chọc tôi khiến cơ thể tôi dần nóng lên. 

"Hmm... con... mẹ ngoan lắm con à..."

Khi hôn tôi, cơ thể mẹ tôi hơi vặn vẹo, hơi thở nóng ẩm của mẹ thoát ra khỏi miệng phả vào mặt tôi. Nội tiết tố của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được giải phóng không chút dè dặt, khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được trong hoàn cảnh như vậy? Giống như biết hoa đẹp có gai nhưng vẫn không nhịn được mà hái. Hơn nữa, mẹ tôi còn đẹp hơn bất kỳ bông hoa nào trên đời. 

Tôi giơ tay lên và không cảm thấy đau. Sau một đêm hồi phục có vẻ đỡ hơn nhiều nên tôi đặt tay lên ngực mẹ, xoa bộ ngực to tròn đầy đặn qua lớp quần áo của mẹ. 

"Hmm~" Mẹ tôi đang hôn tôi và ngực của bà bị bàn tay khiêu gợi của tôi xoa bóp, phát ra âm thanh nghe có vẻ thích thú. 

Chúng tôi cứ hôn nhau như thế, và sau khi tôi xoa ngực một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng rời môi khỏi môi tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tuy sắc mặt vẫn có chút yếu ớt nhưng càng đỏ mặt vì xúc động, cô hỏi tôi: “Em yêu, vết thương của em không sao chứ?”

Trong lòng tôi chợt rung lên, có lẽ mẹ tôi đang nghĩ… nhưng tôi và bà vẫn bị thương…

Chết tiệt, đừng bận tâm! Tôi không thể chịu đựng được với một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

"Điều đó không quan trọng với tôi, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau một giấc ngủ ngon đêm qua ..." Tôi thở hổn hển. 

Trên thực tế, tôi đang nói sự thật. Hôm qua trước khi đi ngủ, toàn thân tôi đau nhức đến mức cử động dù chỉ một ngón tay cũng khó khăn. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã có thể đưa tay lên xoa bóp ngực mẹ. Tốc độ phục hồi này không hề khó chịu. 

Phải chăng tôi cũng đã vô tình được tiếp thêm sức mạnh bởi virus trong cơ thể mẹ? 

Sau khi nhận được câu trả lời, như được cho phép, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nuốt nước bọt và nói với tôi: “Con nằm xuống để mẹ tới”.

Nói xong, cô ấy đặt một tay lên bụng dưới của tôi và xoa nhẹ. 

Mặc dù cơ thể tôi bị thương nhưng phần quan trọng nhất của tôi lại không bị thương. Tôi bị bàn tay xinh đẹp của mẹ xoa xoa, tôi nhanh chóng phản ứng lại. 

Trong khi mẹ cô đang xoa bóp, cô cảm thấy con cặc mà mình đang vuốt ve dần dần cứng lại, trên mặt lập tức hiện lên vẻ hài lòng. 

Không nói những lời không cần thiết, cô ấy nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống, và con cặc hơi cứng của tôi xuất hiện trước mặt cô ấy, quy đầu hướng về phía cô ấy, như muốn tuyên bố với cô ấy rằng tôi đã sẵn sàng. 

Mẹ nhìn thấy cặc tôi lớn dần lên từng chút một dưới ánh mắt của mẹ, mẹ cũng trở nên phấn khích. 

Rồi anh đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi, vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Cục cưng, đừng cử động." Mẹ nói rồi nhanh chóng dùng tay vuốt ve cặc tôi vài lần. Dù không có chút kỹ năng nào nhưng đôi tay của cô ấy thực sự rất tuyệt vời và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi nheo mắt nằm như thế này, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nét ửng hồng. 

Con cặc của tôi bị bàn tay mẹ vuốt ve lên xuống, trái phải, càng ngày càng cứng, quy đầu cũng sưng tấy. Khi mẹ tôi thấy con cặc của tôi đã cứng đến mức bà không thể giữ nó được nữa. Cô ấy nuốt nước bọt trong miệng, mở môi và đưa cặc tôi vào. 

"Ừm... ừm..." Đầu tiên mẹ ngậm nửa cặc của tôi vào miệng rồi dừng lại. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm vào quy đầu nhạy cảm của tôi và thỉnh thoảng mút. Nước bọt chảy từ khóe miệng cô ấy xuống cặc tôi. Cô mút và mút nó một lúc. Mẹ cứ ngậm cặc vào miệng hít một hơi rồi nuốt nửa còn lại. 

"A...ah..." Tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Mặc dù tôi không thể di chuyển do vết thương trên cơ thể, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của tôi đã bị mẹ tôi nuốt chửng khi tôi đang nằm. 

Sự kết hợp giữa kích thích thể chất và thị giác khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng vết thương này đáng giá. Ngay cả khi có một thời điểm quan trọng khác, tôi sẽ đứng lên để bảo vệ người mẹ gợi cảm của mình! 

“Mẹ… mẹ liếm con hay quá…” Tôi lộ ra vẻ mặt hài lòng như bay trên mây, khen ngợi tài nói tiếng bụng của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến. Được khích lệ, người mẹ xinh đẹp tăng sức nuốt, má co rút lại, lưỡi liên tục tấn công cặc tôi. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi đã thổi kèn cho tôi như thế này trong vài phút. Vừa lúc tôi tưởng mẹ định cho tôi xuất tinh vào miệng thì mẹ đã nhổ cặc tôi ra rồi từ từ đứng dậy cởi quần đến đầu gối. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn..." Tôi mở to mắt nhìn mẹ. 

Mẹ không mặc đồ lót bên trong vì đồ lót ban đầu của mẹ đã bị rách thành từng mảnh và bà không muốn tìm đồ lót của người khác để mặc nên mẹ đã ra trận trong chân không. 

Mẹ thở ra hơi thở nồng nàn, nhìn tôi nói: "Con à, đừng sợ. Dù chúng ta vẫn bị thương nhưng chúng ta chỉ cần di chuyển nhẹ nhàng là ổn thôi... Hơn nữa... Mẹ còn chưa ăn sáng... Mẹ rất muốn tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ..."

Tôi không nghĩ tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói những lời rõ ràng như vậy. Thay vào đó, tôi suy nghĩ vài giây rồi đưa ra quyết định cuối cùng.

"Thôi nào, mẹ!" Tôi nghiến răng nói với mẹ. 

Như đang chờ đợi lời tôi nói, tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhấc mông lên và di chuyển về phía trên đùi tôi. 

Con cặc tôi vừa ra khỏi miệng mẹ tôi vẫn còn nhiều nước dãi, đang đứng cao trên cột cờ bằng gỗ sồi. Nước bọt trên đó khiến nó trông sáng bóng, cho thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm đã sinh ra nó yêu nó đến nhường nào. Nhưng chưa được bao lâu đã bị một cặp mông to tròn, trắng như tuyết che phủ. 

Vì vết thương trên người nên mẹ tôi di chuyển rất chậm rãi và cẩn thận. 

Cô cúi đầu xuống, nhìn từ háng hồng của mình và thấy quy đầu của con trai hướng vào âm đạo của cô. Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, da thịt âm đạo cũng bắt đầu ngứa ngáy, rung chuyển, như thể cô đang phấn khích khi nhìn thấy con cặc đến gần trong tay. 

Sau đó, mẹ tôi đưa một tay xuống, dùng ngón tay kẹp và cố định cặc tôi, rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hạ mông xuống, âm hộ của mẹ vừa quấn vừa nuốt chửng quy đầu của tôi. 

"A~" Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. 

"Mẹ...con...cẩn thận nhé..." Dù rất vui nhưng tôi cũng không quên nhắc nhở mẹ. 

"Hmm... ừm... Đừng lo, con à... Mẹ biết..." Mẹ nói, nhưng phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ bắt đầu co giật một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Hmm... hmm... hmm..." Mẹ đang quay mặt về phía tôi, ngân nga khe khẽ khi kéo cơ thể bị thương của mình và bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi. 

Tư thế hiện tại giống như mẹ đang ngồi bình thường trên sofa, lưng dựa vào sofa, hai tay chống lên mép, mông nhẹ nhàng vặn vẹo trên đệm sofa - ngoại trừ việc đệm sofa là con ruột của mẹ. 

Mẹ chậm rãi vặn cái mông trắng như tuyết của mẹ, cặc tôi đưa vào trong lồn dưới hai cái mông trắng nõn. Miếng thịt mềm trong lồn dường như rất quen thuộc với cặc tôi. Nó phục vụ ấm áp quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy niềm vui dâng trào từng đợt. 

"Xiao...Xiaojun...con trai...con thế nào rồi...Mẹ không...làm con bị thương à?" Mẹ vặn cái mông to của mình. Trong khi vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy cọ xát vào quy đầu cứng cáp của tôi. Cảm giác khoái cảm được tạo ra trong quá trình cạo cũng khiến cơ thể cô hưng phấn, máu khắp người nóng bừng. 

"Chà, không...không đau chút nào...cảm giác thật thoải mái." Tôi thành thật trả lời mẹ. 

Niềm vui được làm tình với mẹ là không gì sánh bằng. Con cặc của tôi chỉ bị âm hộ của tôi bóp nhẹ trong một thời gian ngắn. Toàn thân tôi nóng bừng, máu dâng lên. 

"Ừ...ừ...thật tốt cho em bé được thoải mái...và đối với mẹ...thật thoải mái...ah...ha...đáng tiếc...trên người có vết thương...không cử động được nhiều...ừm...nếu không...mẹ sẽ phải địt con thật mạnh...ừm...bị con bé đụ thật mạnh...thỏa mãn..."

Lần này mẹ có vẻ đặc biệt thoải mái, lời mẹ nói cũng hưng phấn hơn trước rất nhiều, khiến tôi sôi máu vì phấn khích. 

Sau đó, mẹ tôi tăng phạm vi vặn lên một chút và chuyển sang dùng âm đạo của mình để di chuyển cặc tôi lên xuống; sự tấn công của cặc tôi vào âm đạo cũng chuyển từ ma sát, bóp sang đẩy, đẩy thụ động. 

"Ừm...ồ ồ...con...con ngoan quá...ngon quá...ah...Mẹ yêu con nhiều lắm...ummm..."

"Ôi...con...con cặc của con...Mẹ thích quá...tuyệt...tuyệt vời...may mắn thay, mẹ ơi, con...đã sinh ra...một đứa bé ngoan như vậy..."

"Uh-huh... con... mẹ... mẹ sẽ là vợ con... ồ... mẹ sẽ là mẹ con... vợ con... uh-huh... mẹ, vợ... uh-huh... ah-ha... ngon quá..."

"Huh... Con cặc của bé Jun... ra vào mông mẹ... khiến mẹ... chảy ra nhiều nước quá... ừ hừ... thôi kệ... mẹ thích lắm... cảm giác thật sướng trong âm hộ của mẹ... rít... ha... con cặc ngày càng cứng hơn... rít..."

Trong khi mẹ tôi đang nuốt con cặc của tôi bằng âm đạo của mình, mẹ nhìn xuống cách con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó từ góc độ của mình, nhưng xét từ biểu cảm dễ thương và đỏ bừng trên khuôn mặt của mẹ tôi thì chắc hẳn nó rất dâm đãng. 

Mẹ nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mẹ, mông mẹ va nhẹ vào đùi tôi hết lần này đến lần khác. Mặc dù các động tác không còn mãnh liệt như trước do bị thương nhưng khoái cảm cũng không giảm đi nhiều. Ngược lại, vì là lần đầu tiên quan hệ tình dục mà bị thương nên khiến người ta có cảm giác đặc biệt. 

Mẹ cứ quay mặt sang một bên và cưỡi lên cặc tôi trong một khoảng thời gian không xác định. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống, cặp mông béo của cô ấy vỗ liên tục vào đùi tôi khiến tôi chảy nước miếng. 

Vì vậy, khi mẹ đã toàn tâm toàn ý cho hành động giao phối, vừa tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang lại cho mình, tôi đã đưa tay ra nắm lấy cái mông đang nhô lên của mẹ.

"À!" Mẹ, người giữ phần thân dưới lên xuống để duy trì khoái cảm, đã không chuẩn bị cho bất cứ điều gì. Tôi nắm lấy cặp mông lộ ra của cô ấy một cách mạnh mẽ, toàn thân cô ấy rõ ràng đang run lên. 

Cái lồn quấn quanh con cặc như một cái miệng nhỏ cũng co rút thật chặt, khiến tôi sướng đến nỗi hồn tôi gần như bay đi. 

Mẹ tôi đang đắm chìm trong khoái cảm, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Khi cô ấy nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy mông cô ấy, khóe miệng cô ấy không khỏi nhếch lên, nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Bởi vì cùng con trai làm tình, toàn thân toát ra vẻ nũng nịu như đang bị mắc kẹt trong khoái cảm; má cô ửng hồng mùa xuân, đôi mắt đầy trìu mến. Chưa kể cô còn là một mỹ nhân hàng đầu và sức hấp dẫn đối với đàn ông của cô là vô song. Trong điều kiện như vậy, cô ấy đã nháy mắt với tôi một cách chí mạng, không thể chịu nổi. Tôi gần như xuất tinh trực tiếp vào cơ thể mẹ. 

"Haha ~" Mẹ nhìn thấy vẻ mặt kiên nhẫn của tôi, mỉm cười duyên dáng, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên mông mẹ, đặt tay tôi lên mông mẹ và chạm vào, đồng thời vặn mông mẹ mạnh hơn. 

"Hmm... con... à huh... mông mẹ thế nào rồi... phải không... sexy lắm... hehe... ừm... con muốn chạm vào... cứ sờ thêm đi... ừm... mẹ là vợ con... aha... mông vợ con... đương nhiên... con muốn sờ bao nhiêu cũng được..."

Mẹ cô vừa nói vừa tăng tần suất lên xuống, hoàn toàn không quan tâm vết thương của cô có còn lành hay không. 

Tôi bị mẹ kích thích đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Dù cánh tay tôi còn hơi đau một chút nhưng trước mặt người mẹ xinh đẹp của tôi thì chẳng là gì cả. 

Tôi nắm lấy một phần mông của mẹ tôi và nhào nặn thật mạnh, phối hợp với các động tác của mẹ. Mỗi khi mẹ nâng mông lên, tôi sẽ dùng tay giữ mông và đẩy nhẹ lên. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi sẽ nắm lấy mông và kéo chúng xuống. Bằng cách này, tôi đáp ứng những chuyển động của mẹ và liên tục đưa quy đầu của mình vào lồn mẹ. 

Vì mông của mẹ tôi trắng và béo nên khi mẹ ngã xuống, cái mông đầy đặn của mẹ sẽ đập vào đùi và bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Ngoài ra, mẹ tôi hoàn toàn xúc động, tinh dịch từ âm hộ của bà liên tục chảy ra, thậm chí tay tôi đang ôm mông bà cũng dính một ít. 

Cơn khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, động tác của mẹ tôi càng lúc càng mạnh. Trông cô ấy không hề bị thương mà giống như một con điếm cô đơn đói khát đã lâu và đang làm tình với người tình nhỏ của mình.

"Huh...Mẹ...con...mông của con...to quá...đẹp quá...ahh...của con...con cặc của con...ngon quá...ừm...mẹ...mẹ..." Tôi nói với mẹ. 

Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ nhô lên hạ xuống trên cơ thể tôi, trong khi con cặc của con ruột bà xuất hiện và biến mất dưới mông bà, di chuyển ra vào. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn quên mất việc mẹ bị thương, hay nói cách khác, ngoại trừ việc làm tình với tôi, trong mắt mẹ chẳng có gì tồn tại cả. 

Người mẹ ấn tay vào đầu gối, cử động mạnh eo, ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, vặn vẹo cái mông mập mạp tục tĩu, tận hưởng khoái cảm do con cặc của con trai mang lại, trong miệng thốt ra những lời dâm dục tục tĩu. 

"Con...ồ ồ...ah...vâng...Mông mẹ to...Mẹ...Mẹ xinh đẹp, phải không...ah ha...mẹ đẹp quá...ừm...bà ấy là vợ con...ah ha...thật tuyệt...con...Xiaojun...ồ ồ...Xiaojun...Mẹ cũng thấy sướng quá...Mẹ" Chết tiệt cái lồn của mẹ...ah...cầm cặc của em bé...con cặc to quá...ah ha...con bé dễ thương quá...ồ...có...con cặc thật mạnh mẽ...vậy...vậy tốt...con...ngoan con...tốt Xiaojun...Mẹ yêu con rất nhiều...yêu con...con cặc lớn của con..."

Mẹ vừa nói vừa thở dốc tận hưởng khoái cảm.

Tôi nhìn bộ dạng của mẹ mà không thể kiềm chế được nữa.

Tôi không quan tâm rằng vết thương của tôi vẫn chưa lành. Tôi dùng tay còn lại nắm lấy đùi mẹ, rồi dùng hết sức từ thắt lưng đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

“Pah-pah-pah-pah-” Tôi dùng hết sức đâm vào, va chạm với phần thân dưới của mẹ tôi phát ra âm thanh pah-pah-pah, tượng trưng cho sự loạn luân giữa mẹ và con. Những cái quy đầu cứng ngắc đâm vào âm đạo mỏng manh sâu bên trong cơ thể mẹ tôi. Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi lại cau mày và bật khóc.

Mặc dù mỗi lần tôi đẩy eo về phía trước, tôi sẽ cảm thấy đau đớn từ những vết thương trên cơ thể, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến nó chút nào. Tôi chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của mình trên cơ thể mẹ và trong cái lồn tuyệt vời của mẹ.

"A a a... Tiểu Quân... con trai... mẹ, con... a a..."

Không chuẩn bị trước, hàng phòng ngự của mẹ tôi đã bị phá vỡ trước sự thâm nhập bạo lực của tôi. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng dương vật trong âm đạo của tôi đang cắn chặt con cặc của tôi như một cái vòng và không chịu buông ra.

Ngay sau đó, sâu trong âm đạo co giật, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi như một dòng nước suối nóng. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đáp lại, tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc từ mắt ngựa và bắn nó vào thành tử cung của mẹ tôi.

Mẹ nhăn mặt đỏ bừng nhắm mắt lại, cắn môi như đang chịu đựng điều gì đó; và trong âm đạo của cô ấy, quy đầu của tôi đang xuất tinh bừa bãi vào bên trong cơ thể cô ấy. 

Con cặc mà cô sinh ra giờ đã nằm sâu trong âm đạo của cô và nó trả ơn cho cô bằng cách phóng ra những dòng tinh dịch đặc về phía nơi cô được thụ thai. 

Là phụ nữ, bộ phận mỏng manh nhất của mẹ tôi đã được tinh dịch của con trai rửa sạch. Bất cứ khi nào tinh dịch của tôi chạm vào thành tử cung của cô ấy, cô ấy sẽ phát ra âm thanh từ khoang mũi, hoặc là vì thích thú hoặc là chịu đựng, đồng thời âm đạo của cô ấy sẽ co lại. 

Cứ như thế con cặc của tôi phóng tinh ngẫu nhiên vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch mạnh mẽ bắn ra như dòng suối bất tận, đập vào thành tử cung của mẹ tôi phát ra những tiếng “cạch cạch” tinh tế. 

Phải đến một phút sau, khi gà ngừng xuất tinh, tôi mới thả lỏng người, tận hưởng khoái cảm trong khi chịu đựng cơn đau do hành động bạo lực vừa rồi gây ra. 

Cùng lúc đó, cái nhíu mày của người mẹ cũng giãn ra, hàm răng nhẹ nhàng hé mở, chậm rãi thè lưỡi liếm môi, như đang tận hưởng khoái cảm được con trai xuất tinh khi vừa lên đỉnh.

Sau đó, mẹ mở mắt ra. Người mẹ sau khi lên đỉnh có một sức hút đặc biệt. Cô ấy có một đôi mắt đẹp dường như có thể nói được. Trong trạng thái cảm xúc vẫn có chút xuân, nhưng sau khi được thỏa mãn cũng có một loại khoái cảm, hạnh phúc tình dục. 

"Huh ~ Xiaojun, con trai cưng của mẹ ~" Mẹ nhìn tôi trìu mến, trên môi nở nụ cười, rồi vô thức cúi xuống trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và nồng nàn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi quên mất rằng bà vẫn còn bị thương! 

Hơn nữa, động tác cơ thể bạo lực vừa rồi khiến cơ thể đau đớn. Chỉ là mẹ quá hưng phấn, quá tham lam khi động dục nên phớt lờ nỗi đau. Tuy nhiên, bây giờ cô đã biết cảm giác đau đớn khi di chuyển. 

"Ối ~" Mẹ ôm eo, cau mày: "Ối... vừa rồi khi làm tình với con... con vặn eo mạnh quá... đau quá..."

"Tôi cũng hơi đau..." Tôi nằm trên ghế sofa và không ngừng thở hổn hển. Sự thâm nhập mãnh liệt vừa đưa mẹ tôi lên đỉnh thật tuyệt vời nhưng nó cũng khiến những vết thương trên cơ thể nhỏ bé của tôi bắt đầu đau nhức. 

"Mẹ ơi, chúng ta thực sự là mẹ con. Chúng tôi vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì, kể cả mạng sống của mình.” Tôi nói với mẹ, ngay cả tôi cũng thấy buồn cười. 

Mẹ cười ngượng ngùng. 

Nhưng điều đáng xấu hổ hơn nữa là...

"Ơ? Chị ơi, chị... chị về khi nào vậy?" Mẹ đột nhiên nhìn về phía cửa và chết lặng. 

Tôi sững sờ một lúc và nhìn theo hướng nhìn của mẹ. Chắc chắn rồi! 

Người dì đang nhìn hai mẹ con chúng tôi với vẻ mặt xấu hổ. 

"Tôi...tôi mới về..." Dì nhìn tôi và mẹ tôi, không biết phải làm sao. 

Chúa ơi! 

Dì thực sự đang nhìn từ cửa? 

Cô ấy đến khi nào? 

Bạn đã xem được bao lâu rồi? 

Chẳng lẽ cô ấy không thể nhìn thấy tất cả những gì tôi làm tình với mẹ tôi sao? 

Và chỉ khi đó tôi và mẹ mới nhận ra rằng chúng tôi đã quá tham gia vào việc mình vừa làm! 

"Được rồi, Tiểu Thanh... khụ... em không cần phải xấu hổ. Suy cho cùng, bạn chỉ có thể bổ sung dinh dưỡng như thế này sau khi bị nhiễm virus. Tôi hiểu." Người dì dường như đang cố gắng giải quyết bầu không khí khó xử, nhưng nó lại khiến bầu không khí trở nên xấu hổ hơn. 

Mặt mẹ đỏ đến mức suýt nhỏ giọt nước. Cô ấy nhanh chóng nâng mông lên để tách khớp giữa tôi và cô ấy. Rốt cuộc, dương vật yếu ớt của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy sau khi tôi xuất tinh. 

Tuy nhiên, vì vết thương vừa xảy ra và vì mẹ tôi đang hoảng sợ nên bà di chuyển rất nhanh và vô tình vết thương trên người lại bắt đầu đau. Mẹ tôi chưa kịp đứng dậy được nửa đường thì đã ngồi xuống lại vì đau. 

"Hít—" Tôi và mẹ tôi đồng loạt hít một hơi. 

Bởi vì nó đau, nhưng cũng vì nó cảm thấy dễ chịu. 

Đau vì vết thương bị chạm vào, nhưng lại thấy dễ chịu vì bị mẹ quăng như thế này. Con mèo dịu dàng vừa đạt cực khoái của cô ấy lại cọ xát và bóp chặt cặc tôi, và nó vẫn ở trước mặt dì tôi! 

"Béo Yanzi, cậu không sao chứ?" Dì nhìn mẹ con tôi bằng ánh mắt lạ lùng.

“Không…con không sao…con dậy…” Mẹ nói, mẹ chỉ có thể giả vờ bình tĩnh kéo quần lên, nhưng vì cu của tôi vẫn đang cắm trong âm hộ nên mẹ không nhấc lên được mà chỉ che được đùi. 

"Tôi... tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên quay lại sau." Người dì cũng đỏ mặt trước cảnh này. 

Dù là chị gái của mẹ tôi, lớn tuổi và trưởng thành hơn nhưng cô ấy vẫn là một đứa con gái chưa chồng và có rất ít kinh nghiệm tình dục. Nhưng bây giờ cô ấy đang theo dõi mẹ tôi và tôi duy trì sự kết hợp tình dục của chúng tôi. Dù da mặt có dày đến đâu cô ấy cũng không thể chịu đựng được. 

Nói xong, dì quay người chuẩn bị né tránh.

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là——

"Chị...đợi đã...chị...lại đây...cứu mẹ..." Mẹ cắn môi xấu hổ nói: "Mẹ...vết thương ở eo đau quá...con...con không đứng dậy được...làm ơn giúp con..."

Hóa ra mẹ tôi vừa định tách tôi ra nhưng vì quá đau nên thắt lưng của mẹ không còn hoạt động được nữa. 

Mặc dù tôi đã cố gắng đỡ mẹ dậy nhưng tôi vẫn bị thương và không thể dùng nhiều sức nữa. 

Cô cô im lặng một lúc rồi quay người lại, ánh mắt đảo quanh nói: "Được... được rồi..."

Sau đó dì đi tới. 

Đúng rồi, mẹ con tôi ôm phần thân dưới của mình lại, đợi dì đến tách chúng tôi ra. 

Tôi ngượng đến mức muốn che mặt lại, mẹ tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Tuy cô không phải là người nhút nhát nhưng tình hình hiện tại quá xấu hổ. 

Dì giả vờ bình tĩnh rồi bước tới chỗ mẹ con tôi, đưa tay về phía mẹ tôi và nói: “Nào, Diên Tử béo, giúp con với.”

Mẹ ậm ừ với giọng yếu ớt như muỗi, rồi đưa tay đỡ dì. 

Còn tôi, tôi không biết phải làm sao nữa. Tôi quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào mắt dì. Tôi bất động như người gỗ. 

Với sự giúp đỡ của dì, cuối cùng mẹ tôi cũng đứng dậy được và tách khỏi tôi. Tôi cảm thấy mông mẹ nhấc lên, rồi với một tiếng “bốp” nhẹ, quy đầu của tôi được kéo ra khỏi lỗ mẹ. 

Tôi nhanh chóng kéo quần lên nhanh nhất có thể. 

Dì hít một hơi, rõ ràng là nghe thấy tiếng động. 

Mẹ tôi loạng choạng suýt ngã xuống đất. Dì tôi nhanh chóng đỡ người lên và hỏi: “Bà có khỏe không? Bạn có ổn không?"

Mẹ nghiêng đầu không dám nhìn vào mắt dì. Mặt cô ấy đỏ đến tận mang tai và cô ấy thì thầm: "Không...không sao đâu...chỉ là...chân tôi hơi yếu..."

Tôi không biết ý của mẹ là chân tôi yếu vì đau, hay chân tôi mềm do vừa quan hệ mãnh liệt. Có lẽ dì tôi cũng không hiểu… Nhưng vì những gì mẹ tôi nói, dì tôi vô thức liếc nhìn phần thân dưới của mẹ tôi. 

Có lẽ dì chỉ muốn xem chân mẹ tôi có bị sao không mà đã thấy phần dưới của mẹ tôi lộ ra trước khi dì kịp vén quần lên. 

Toàn bộ mông của mẹ lộ ra ngoài, bộ phận mu tròn trịa và lông mu thưa thớt lấm lem một ít tinh dịch hôi hám. Môi âm hộ chưa xẹp xuống do tắc nghẽn đã có màu hồng, âm vật nhỏ được hai môi âm hộ bao bọc vẫn bị tắc nghẽn. Điều tục tĩu hơn nữa là từ âm đạo vừa được chính con trai bà xuất tinh, một ít tinh dịch rỉ ra ngoài theo âm đạo và thực sự chảy vào đùi trong. 

"Rít--" Khi người cô nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ mình, cô lại hít một hơi thật sâu. Rõ ràng là cô ấy đã phải chịu một cú sốc tinh thần nào đó. 

Mẹ vội vàng kéo quần lên, thậm chí còn không thèm lau sạch tinh dịch đang chảy ra khỏi âm hộ của mình. 

"Chị... chị cả... chuyện đó... tôi... chị... chị biết đấy... tất cả là do virus... nên... chuyện như thế này... tôi không thể làm gì được..." Mẹ nói không mạch lạc. 

“Đừng lo lắng, tôi hiểu mà.” Người dì cười ngượng ngùng. Có trời mới biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Dường như dì cũng không có thái độ phản cảm gì nên mẹ tôi cũng yên tâm phần nào. 

Tôi lén liếc nhìn dì, người nhận ra ánh mắt của tôi và nhìn tôi. 

Mẹ tôi đang chú ý đến phản ứng của dì tôi. Khi nhận thấy dì đang nhìn tôi, mẹ liếc qua nhìn lại giữa tôi và dì. 

Trong tình huống như vậy, không ai biết phải nói gì. 

Tình hình im lặng trong giây lát. 

Chỉ có lũ zombie bên ngoài vẫn đang gầm rú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Rắn, Hổ và Sói (Phần 2)

Tôi đang nằm trên ghế sofa, không thể đứng dậy và di chuyển vì đau. 

Ngoài ra, tôi vừa quan hệ tình dục với mẹ một cách đau đớn, khiến vết thương trên cơ thể tôi gần như tái phát. 

Trước ngày tận thế, tôi đã từng thấy những nhân vật chính trên TV sẽ không rời khỏi làn đạn ngay cả khi họ bị thương nhẹ. Không ngờ sau ngày tận thế, tôi và mẹ lại có cảnh mẹ bị thương nặng không quên làm tình. 

Tôi thực sự không biết phải biểu hiện thế nào. 

May mắn thay, mẹ con tôi vẫn chưa điên đến mức đó. Vừa rồi chúng tôi không tập luyện vất vả nên không bị thương nhiều. Tuy nhiên, chúng tôi không ngờ dì tôi bất ngờ quay lại và nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

Và mẹ tôi không biết là vì căng thẳng hay vì lý do gì khác mà mẹ không thể tách khỏi tôi vì vết thương ở lưng. Bà vẫn nhờ dì tôi đến đỡ xác mẹ tôi để dì nâng mông lên và kết thúc giao hợp giữa âm hộ của bà và cặc tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa ở bên cạnh. Những vết thương trên cơ thể cô dường như đã khá hơn. Ít nhất xét theo cách cô ấy ngồi lên cặc tôi và vặn vẹo thì cơ thể cô ấy không còn yếu đuối như trước nữa. 

Tôi lén nhìn thì thấy mẹ tôi đang đỏ mặt im lặng, còn dì ngồi đối diện cũng có vẻ muốn nói nhưng lại không biết nói sao. 

Đây là cái gì? 

Dì nhìn mẹ tôi, cảm xúc trong lòng còn hỗn loạn hơn nhiều so với trên mặt. 

Ban đầu cô quay lại để thảo luận về hành động tiếp theo sau khi quan sát xác chết của những thây ma đột biến ở tầng dưới một lúc. Không ngờ vừa về lại thấy chị gái và cháu trai đang quan hệ tình dục! 

Đây là mẹ và con trai! 

Mặc dù trong lòng cô biết rằng điều này là do ảnh hưởng của virus, nhưng đó vẫn là loạn luân, ngay cả ở ngày tận thế khi trật tự sụp đổ cũng không thể chấp nhận được. 

Điều cô không ngờ tới là vết thương trên thắt lưng của chị gái cô lại thực sự bùng phát. Cô không thể đứng dậy và tách khỏi con trai mình. Cô phải ôm người nâng mông lên để tách vùng kín của hai mẹ con. 

Là chị cả, Tô Kim Vân cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến chất lỏng đặc màu trắng đục chảy ra từ phần thân dưới của em gái mình, và âm đạo sau khi đạt cực khoái không thể đóng lại trong một thời gian và đang co rút lại. 

"Ừm... Tiểu Thanh, vết thương ở eo của em ổn chứ?" Dì hắng giọng, bình tĩnh hỏi, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Không...không sao đâu, không còn đau nữa." Mẹ trả lời. 

Chỉ là khuôn mặt tái nhợt có chút ửng hồng. Có vẻ như mẹ tôi cũng rất xấu hổ. 

Dì tôi liếc nhìn tôi, sau đó mỉm cười với mẹ tôi và nói: “Vậy thì tốt. Có vẻ như khả năng chữa lành của cơ thể do virus tăng cường cũng rất mạnh, phải mất vài ngày mới có thể hồi phục hoàn toàn. Sau đó chúng ta phải nhanh chóng trốn khỏi đây.”

Sau đó, người dì đã khéo léo chuyển chủ đề sang hành động tiếp theo, bàn bạc với mẹ cách đối mặt với tình thế khó khăn hiện tại, giải quyết bầu không khí khó xử vừa rồi. 

Mẹ cũng nhanh chóng dồn tâm trí vào chủ đề này. 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất lúc này là làm thế nào để đối mặt với lũ thây ma bên ngoài và làm cách nào để thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại. 

Tôi không nói được gì nên chỉ im lặng nằm đó nghe hai người họ nói chuyện nhỏ nhẹ. 

Thành thật mà nói, tình hình của chúng tôi lúc này không mấy lạc quan. 

Sau trận chiến sinh tử với thây ma đột biến, mặc dù con quái vật nguy hiểm đã bị tiêu diệt thành công nhưng mẹ và hai người dì của tôi cũng bị thương. 

Mặc dù khả năng chữa bệnh của họ vượt xa người bình thường, nhưng hiện tại họ chỉ có thể đi lại bình thường và thực hiện một số hành động nhẹ nhàng hơn; nếu để họ chạy trốn và đối phó với thây ma, vết thương trên cơ thể họ chắc chắn sẽ trở nên trầm trọng hơn. 

Vừa nhắc đến chuyện này, mẹ và dì tôi đều im lặng một lúc. Nhìn biểu tình của bọn họ, bọn họ cũng cảm thấy tình huống này không ổn. 

"Em đang ở đâu, Tiểu Quân? Em thấy khỏe hơn chưa?" Dì tôi lại hỏi tôi. 

“Mọi chuyện đã khá hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy rất đau và khó ngồi dậy”. Tôi trả lời thành thật. 

Hôm qua, tôi bị rơi từ trên cao xuống cùng với những thây ma đột biến. Nếu không may mắn, có lẽ tôi đã là người ở dưới. Dù được cứu sống nhưng tôi vẫn bị thương rất nhiều. 

May mắn thay, tôi đã được virus tiếp thêm sức mạnh. Nếu không, nằm trên ghế sofa mà không có bất kỳ thiết bị y tế nào sẽ khiến vết thương trở nên trầm trọng hơn chứ đừng nói đến việc hồi phục. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy lần ân ái đau đớn vừa rồi với mẹ thật điên rồ… Đây không còn là hai mẹ con cùng có tinh trùng trên não nữa mà là não đang phát triển ở phần dưới cơ thể! 

"Ừm... Xem ra thân thể của Tiểu Quân quả thực đã được virus tăng cường sức mạnh, nhưng không biết đã được cường hóa đến mức nào. Đáng tiếc... Nếu có trang bị thì tốt quá." Dì nhìn tôi thở dài. 

"Tỷ tỷ, kỳ thật không cần lo lắng, nơi này không có đồ ăn sao? Tiểu Quân còn có thể ăn mấy ngày, chúng ta cũng có thể dựa vào Tiểu Quân tinh dịch bổ sung sức lực. Hơn nữa, chúng ta khả năng khôi phục cũng rất nhanh, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi." Mẹ dường như muốn xua tan chút bi quan, nói với dì. 

Tuy nhiên, khi dì nói muốn ăn tinh dịch của tôi để bổ sung sức lực, ánh mắt dì tôi lộ rõ ​​vẻ lo lắng. 

Chắc chắn rồi, dì tôi đã kịch liệt phản đối việc ăn tinh dịch của tôi từ tận đáy lòng... Điều này có thể hiểu được. 

Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể ăn tinh dịch của một cậu bé làm thức ăn. Tôi không còn lựa chọn nào khác, cơ thể tôi sẽ trở nên lệ thuộc... Chưa kể đứa nhỏ này vẫn là con trai của chị tôi...

Tôi hơi nghiêng đầu nhìn dì và nhận ra dì đang khoanh tay trên đầu gối. Dù trên gương mặt không có bất kỳ cử động nào nhưng đôi mắt cô hiện rõ sự kiệt sức - cả về tinh thần lẫn thể chất. 

“Tóm lại, tôi phải làm bất cứ điều gì có thể để sống sót.” Cô cô hít một hơi thật sâu, nhưng bây giờ bên trong bị thương, bên ngoài bị tang thi bao vây, tình thế thật sự không mấy lạc quan. 

Không lâu sau, dì hai cũng quay lại. 

Nhị cô vẻ mặt lạnh lùng mở cửa, khi trở về câu đầu tiên nói là: “Có hai tin tức.”

Mẹ, dì và tôi đều nhìn dì hai; dì hai đang đặt một tay lên cửa, nhìn sắc mặt tái nhợt của bà thì vết thương chưa hồi phục được bao nhiêu. 

"Nói đi." Dì lớn nói với dì hai. 

"Tin xấu đầu tiên là ta đi lên ban công sân thượng quan sát tình hình xung quanh thì phát hiện đường ra khỏi thành đã bị tang thi hoàn toàn chặn lại. Đừng nói đến con người, ngay cả một con chuột cũng không thể thoát ra." Dì hai cúi đầu, mái tóc dài che khuất đôi mắt, khiến vẻ mặt không rõ ràng. 

“Còn tin tốt thì sao?” Tôi hỏi. 

"Không có tin tốt." Dì thứ hai không giấu diếm trả lời. Nó làm tim tôi thắt lại. 

"Tin xấu thứ hai là trong phòng ít đồ ăn và nước uống là cả tòa nhà chỉ có một ít, chỉ đủ cho các ngươi ăn trong một ngày. Nếu sau một ngày các ngươi không rời khỏi đây, chúng ta sẽ cùng nhau bị mắc kẹt ở đây." Dì hai không hề muốn giảm bớt sự tàn khốc của hiện thực chút nào. Hai tin xấu liên tiếp khiến chúng tôi cảm thấy tình thế trở nên cấp bách. 

"Tôi...tôi nên làm gì đây..." Tôi bối rối. 

"Bên ngoài zombie có nhiều không?" Mẹ hỏi dì hai. 

Dì đang ngồi trên ghế sofa như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Có rất nhiều." Nhị cô ngẩng đầu, vẻ mặt không mấy dễ chịu: "Bọn họ dày đặc, giống như một bức tường, hoàn toàn chặn đường ra khỏi thành. Chắc hẳn là quân đội đã thu hút tất cả những tang thi này khi mang chúng ta đi."

“Vậy…chúng ta nên làm cách nào để ra khỏi thành phố…chúng ta thực sự sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi sao?” Mẹ cũng có chút hoảng hốt. Hy vọng duy nhất trước đây là theo quân đội sơ tán khỏi thành phố đầy thây ma này. Nhưng hóa ra đây lại là thời điểm tốt. Lũ zombie không chỉ tiêu diệt hoàn toàn quân đội mà còn bị thu hút đến khu vực lân cận và chặn đường ra khỏi thành phố. 

"Tiểu Tình, đừng hoảng sợ. Chung quanh đây tang thi có thể ngày mai sẽ tản đi, tang thi không có biểu hiện gì tình báo, không có khả năng phong tỏa đường ra khỏi thành." Dì nói với mẹ không chỉ an ủi bà mà còn an ủi tất cả chúng tôi. 

Tôi nói vậy nhưng chúng tôi đều biết rất rõ rằng dựa trên vết thương hiện tại thì lương thực chỉ đủ cho tôi ăn trong một ngày (mẹ và hai dì chỉ ăn được tinh dịch của tôi nên không cần tính đến mức tiêu thụ thực phẩm bình thường) và tôi phải cung cấp tinh dịch cho họ để phục hồi sức lực...

Điều này... điều này đơn giản là không đủ! 

Chẳng những tốc độ hồi phục vết thương không đủ, thức ăn không đủ, thậm chí vũ khí cũng không đủ… Đạn súng lục đã dùng hết vào lũ thây ma biến dị, khẩu súng mà dì nhặt được giờ chỉ còn là một cục sắt. 

Bầu không khí bỗng nhiên nguội lạnh. 

Nó giống như một con dao đâm vào trái tim chúng ta, áp lực khiến người ta vô tình cảm thấy bất lực. 

Thỉnh thoảng, thây ma gầm rú bên ngoài, như thể ngày tận thế đang đe dọa chúng ta. 

"Sau khi vết thương khá hơn, ba chị em chúng ta tại sao không cùng nhau xông ra? Cho dù trên người có vết thương, cũng vẫn được virus tăng cường sức mạnh. Đối phó một số tang thi bình thường cũng không phải là vấn đề." Mẹ nhìn quanh và cố gắng gợi ý. 

“Nhưng vấn đề là vết thương của chúng ta không thể lành nhanh như vậy được.” Nhị cô hít sâu một hơi, chậm rãi đi tới, vẫn cau mày nói: “Ngay cả đi bộ cũng có lúc kéo theo vết thương… Nếu gặp phải tang thi, vết thương trên người sẽ là vấn đề chứ đừng nói đến việc đối phó với tang thi. Ngay cả chạy trốn cũng là một vấn đề.”

"Đừng nói nhiều nữa, Ngọc Tuyên, Nhất Thanh, nhanh chóng nghỉ ngơi một chút, có thể khôi phục một chút sẽ tốt hơn." Lúc này, dì thể hiện trách nhiệm của một người chị lớn, đưa ra quyết định với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Tiểu Quân, đói thì mới ăn. Dù sao thì cũng đừng tiết kiệm... con phải ăn đủ và có đủ sức để cho chúng ta ăn... khụ... Ngọc Hiên và Dịch Thanh, hai đứa cứ ở đây không ra ngoài, tiết kiệm sức lực, ta đi xem trong tòa nhà này có gì hữu dụng không."

Sau khi thu xếp xong, người dì kéo thi thể bị thương của cô đi. 

Mẹ tôi, dì hai và tôi chỉ ở trong phòng khách nghỉ ngơi. Bây giờ chúng ta có vết thương ở khắp mọi nơi trên cơ thể và chúng ta thậm chí thực sự không muốn cử động ngón tay của mình nếu không cần thiết. 

Mẹ đổi tư thế, ngồi xuống cạnh tôi, đưa tay chạm vào mặt tôi, trên khuôn mặt có phần tái nhợt của mẹ hiện lên một nụ cười dịu dàng, thì thầm với tôi: "Tiểu Quân, con đừng lo, có mẹ ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

“Ừ…” Tôi cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại và những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve mặt mình, cảm giác bất an trong lòng dường như được tiêu tan khi mẹ chạm vào. 

Tuy nhiên, dì hai đột nhiên lạnh lùng nói điều gì đó, như thể chỉ để phá hỏng khung cảnh. 

“Chết cũng không có gì sai ~” dì hai nhàn nhạt nói. 

"Dù sao thì đó cũng là điều tôi nghĩ." Cô ấy nói thêm.

Chuyển động của bàn tay mẹ cô dừng lại. Cô nhìn ánh mắt bình tĩnh của dì hai, mở miệng nói với chị gái: "Chị hai, đừng nghĩ như vậy, gia đình chúng ta nhất định sẽ sống tốt."

"Tất nhiên là tôi phải sống... nhưng khi bạn chán sống thì chết đi cũng sướng." Dì hai nói rồi thực sự mỉm cười. 

Tôi nhìn dì hai của mình, người có vẻ đang cảm thấy hơi chán đời, và tôi tự hỏi liệu dì hai của tôi có lúc nào đó đã đi đến cực đoan và làm điều gì đó nguy hiểm không? 

"Chị hai, tôi biết chuyện xảy ra ngày tận thế đã ảnh hưởng nặng nề đến chị, nhưng chị cũng không cần phải nản lòng. Việc chị em chúng ta có thể thoát khỏi chiếc xe đó chứng tỏ chúng ta rất may mắn và may mắn? Hơn nữa, cơ thể của chúng ta đã được virus tăng cường sức mạnh, có lẽ đến ngày mai mọi vết thương của chúng ta sẽ được chữa lành." Mẹ nói với Nhĩ Nhĩ Dì liên tục dặn dò cô đừng nản lòng. Suy cho cùng, cảm xúc mà dì hai thể hiện lúc đó thực sự khiến cô sợ hãi. Suy cho cùng, việc ai đó tự tử sau ngày tận thế là điều bình thường nếu họ không thể chịu đựng được áp lực. Mặc dù mẹ cô vẫn chưa nhìn thấy nhưng cô thực sự sợ sẽ nhìn thấy chuyện như vậy xảy ra với em gái mình.

"Con không hiểu... Ngày tận thế xảy ra chuyện gì cũng không có gì cả..." Cô hai lắc đầu, sau đó thở dài, bất chấp đau đớn đứng dậy, nói: "Quên đi, ta về phòng nghỉ ngơi." 

Nói xong dì hai đi vào phòng.

"Chao ôi..." Mẹ thở dài, vẻ mặt cũng đầy vẻ buồn bã. 

“Mẹ, mẹ thật sự không lo lắng về chuyện tiếp theo sao?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Tiểu Quân đừng lo lắng. Chỉ cần mẹ ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Vẻ mặt của mẹ đột nhiên thay đổi và mẹ mỉm cười với tôi, dường như muốn nói với tôi rằng đừng sợ. 

Tôi cũng mỉm cười với mẹ. 

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết mẹ tôi chỉ giả vờ, chỉ để tôi khỏi sợ hãi. Có lẽ cô ấy thực sự lo lắng. 

Khi dì quay lại thì đã hơn hai mươi phút trôi qua. 

Mẹ tôi và tôi đứng yên, bảo toàn năng lượng trong khi hồi phục vết thương; Thỉnh thoảng chúng tôi nói chuyện vài lời, tận hưởng sự dịu dàng của hai mẹ con trong hoàn cảnh khó khăn này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ hỏi. 

Người dì lắc đầu một cách vô cảm, như thể chẳng thu được gì. 

"Ta phải tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, Nhất Thanh, Tiểu Quân, đừng đi lung tung, tiết kiệm sức lực." Dì nói rồi đi vào phòng nghỉ ngơi như dì hai. 

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, cảm nhận được mối nguy hiểm đang rình rập chúng tôi. 

Ôi chúa ơi...chúng ta thực sự sẽ chết vì bị mắc kẹt ở đây sao? 

Tôi không khỏi thở gấp. Khi tôi nghĩ đến việc thực sự chết ở đây, nhịp tim của tôi tăng nhanh rất nhiều và mồ hôi dường như chảy ra trên trán. 

"Mẹ..." Tôi vô thức hét lên. 

Mẹ liền nắm tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và cảm động. Dù cô không nói gì nhưng nó đáng giá ngàn lời nói. 

Tôi thở hổn hển và nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt quyến rũ đó như dòng nước suối, gột rửa cảm xúc của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Đây là mẹ tôi... Bà ấy có quan hệ loạn luân với tôi sau ngày tận thế, bà ấy vừa trở thành mẹ tôi vừa là mẹ vợ tôi. 

Sau khi ngày tận thế đến, chính mẹ tôi đã bảo vệ tôi bằng cơ thể được tăng cường sức mạnh bằng virus; và khi tôi bị bao trùm bởi tiếng hú của thây ma mỗi đêm, mẹ tôi đã dùng thân thể của mình để an ủi tôi ở nhà. 

Với một người mẹ và một người vợ như vậy, dù có chết trong ngày tận thế này thì dường như cũng không có gì đáng chê trách. 

"Đừng sợ, có tôi ở đây." Mẹ nắm tay tôi, đặt lên mặt tôi và xoa nhẹ. 

Tôi cảm nhận được làn da mịn màng trên khuôn mặt của mẹ trên mu bàn tay, hơi thở gấp gáp và sự bình yên trong nội tâm của tôi cũng dịu lại.

Phải sống! tuyệt đối! 

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ để được ở bên mẹ mọi lúc! 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi. 

"Hả?" Mẹ đáp lại. 

"Anh...anh yêu em..." Nói xong ba chữ này, mặt tôi nóng bừng và đỏ bừng. Tôi nhắm mắt lại không dám nhìn mặt mẹ. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi không biết là do tôi nói chưa đủ lớn hay vì cô ấy nghĩ tôi trông buồn cười hay vì lý do gì khác. 

"Quên đi... chỉ là xấu hổ thôi... mặc dù rất khó để bắt chước những cảnh trong phim truyền hình và lãng mạn... dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi, nên có bị cười nhạo cũng không sao...Tôi đã bị cười nhạo khi tè dầm rồi..." Tôi không nhận được phản hồi hồi lâu nên trong đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi không dám mở mắt. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể của mẹ áp vào mình, rồi một cảm giác mềm mại quen thuộc và thơm tho theo làn gió thơm lan đến môi tôi. 

"Boo~" Mẹ hôn thật sâu vào môi tôi.

"Mẹ cũng vậy." Trong giọng nói của mẹ cô có niềm vui không giấu được.

Bây giờ tôi không hề sợ hãi chút nào. 

…………………..

Mặc dù hoàn toàn gặp khó khăn nhưng anh vẫn không thể từ bỏ chính mình. Anh phải tìm cách sống sót.

Cách duy nhất để sống sót lúc này là nhanh chóng tìm cách phục hồi những vết thương trên cơ thể, nhưng vấn đề là hiện nay không có thuốc chữa trị; thứ hai, không có thiết bị nên chúng ta chỉ có thể dựa vào khả năng tự chữa lành của cơ thể được tăng cường bởi virus - giống như một bệnh nhân bị bệnh không thể uống thuốc và chỉ có thể dựa vào khả năng miễn dịch của chính mình. 

Vấn đề thương tích tuy quan trọng nhưng quan trọng hơn vẫn là vấn đề lương thực. Dì và dì hai của tôi đã lục soát toàn bộ tòa nhà và chỉ tìm thấy đủ thức ăn cho tôi ăn trong một ngày. 

Vì thế mẹ tôi đề nghị cho sữa của ba chị em vào chai và đưa cho tôi làm thức ăn dự trữ, để tôi có thể tồn tại một thời gian sau khi hết thức ăn. Nhưng xét cho cùng thì đây không phải là giải pháp lâu dài. Tôi sẽ ăn sữa của họ và họ sẽ ăn tinh dịch của tôi. Điều này sẽ không tạo ra một chu kỳ vô hạn, nếu không thì nó sẽ không trở thành một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn sao? 

Nếu không có thức ăn làm nguồn dinh dưỡng, cuối cùng tôi sẽ đạt đến kết cục tồi tệ nhất - thể lực và dinh dưỡng của tôi cạn kiệt và tôi sẽ không thể sản xuất tinh dịch mới. Mẹ tôi và hai người cô cũng sẽ chết đói vì không ăn được tinh dịch. 

Đến trưa, mẹ tôi, tôi và hai người dì đã thảo luận vấn đề này trong phòng khách một lúc lâu, cuối cùng quyết định hành động tiếp theo. 

Phục hồi vết thương của bạn nhiều nhất có thể, thoát ra sau khi ăn thức ăn và thoát khỏi vòng vây của thây ma! 

Tuy rằng chúng ta biết vết thương trên người không thể nhanh chóng lành lại nên khi đột phá chắc chắn sẽ gặp khó khăn trong việc di chuyển, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được. Chúng ta thực sự không thể ngồi đây và chết đói được, phải không?

Sau đó là vấn đề về tinh dịch của tôi... hay đúng hơn là vấn đề họ ăn tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi không có chuyện gì cả, dù sao miệng trên dưới miệng của bà cũng đã tiêu thụ vô số tinh dịch của tôi; vấn đề thực sự nằm ở dì và chú tôi. 

Dì nói rằng dì biết đây là điều không thể làm được, nhưng dì thực sự không thể chấp nhận việc thân mật với tôi... Đúng vậy, dì rất xấu hổ khi nói quan hệ tình dục với tôi nên thay vào đó dùng hành vi thân mật, nhưng chúng tôi cũng biết ý dì. 

Vì thế mẹ tôi đề nghị khi dì tôi cần bổ sung dinh dưỡng thì hãy để tôi xuất tinh vào cốc rồi cho dì uống. Mặc dù dì tôi rõ ràng tỏ ra phản đối nhưng cuối cùng dì cũng chấp nhận. 

Suy cho cùng, là người nghiên cứu virus C3 trong cơ thể, dì tôi biết rất rõ rằng dì sẽ ăn tinh dịch của tôi hoặc chết đói. Cho dù không muốn ăn thì cô cũng phải cắn răng mà ăn. 

Người phản đối điều này nhiều nhất chính là dì hai. 

Dì thứ hai có thái độ không chịu ăn tinh dịch của tôi chút nào. Mặc dù dì và mẹ cô đã cố gắng thuyết phục nhưng cô vẫn từ chối, như thể thà chết đói còn hơn. 

Hơn nữa, dì hai nhìn tôi với vẻ mặt rất phức tạp, như đang phàn nàn nhưng cũng như đang thầm tức giận. Nói tóm lại, cô ấy có vẻ không hài lòng với tôi. 

"Được rồi được rồi, Ngọc Hiên, nếu em không muốn đồng ý, anh cũng không ép buộc." Người dì thở dài. 

Như vậy, cuộc thảo luận buổi trưa đã kết thúc. 

Tất cả chúng tôi đều tranh thủ thời gian để nằm xuống nghỉ ngơi, mong vết thương sẽ hồi phục nhanh hơn. 

Trong thời gian này, tôi cảm thấy đói nên đã nhờ mẹ mang cho tôi một ít bánh quy. 

Thấy mình ăn ít đi một chiếc bánh quy, tôi tự nhủ thế này là quá nhiều cho cả ngày rồi. Nếu tôi tuân theo chế độ ăn uống bình thường, tôi sẽ chỉ có thể trụ được đến tối nay. 

……………………………………………………

đêm.

Tôi vẫn nằm trên sofa nhưng quần đã bị tụt tới mắt cá chân; Mẹ tôi đang ngồi trên mép ghế sofa, ôm cặc tôi và vuốt ve nó. 

Đúng, tôi và mẹ quan hệ đau đớn vào ban ngày, và mẹ lại thủ dâm cho tôi vào ban đêm. 

Nhưng lần này mục đích lại khác. 

Bàn tay mẹ mềm mại và cảm giác thật thoải mái khi mẹ giật cặc tôi ra. 

Dù đã tích lũy được một số kỹ năng nhưng tôi vẫn chưa thành thạo lắm, vì so với bàn tay của mẹ, tôi vẫn thích bắt đầu quan hệ với mẹ một cách thẳng thắn hơn. 

"Chậm lại... có hơi nhanh quá..." Tôi nói với mẹ khi nằm xuống. 

Khi con cặc của cô ấy được vuốt ve, từng đường gân cũng hiện rõ trên bề mặt. 

Tất cả điều này cho thấy cặc của tôi đã cương cứng và sưng tấy đến mức giới hạn. 

"Ừm..." Mẹ đáp. 

Chăm chú nhìn vào quy đầu của mình, tay tôi chậm lại một chút. 

“Em có thấy thoải mái khi làm việc này không, em yêu?” Mẹ nhìn tôi và hỏi với giọng quyến rũ. 

"Thoải mái..." Tôi thành thật trả lời. Thật đáng tiếc là tôi đã bị thương, nếu không...

Mẹ mỉm cười rồi vén áo lên, để lộ bộ ngực không nội y. Để kích thích tôi, cô ấy thậm chí còn dùng tay xoa một bên bộ ngực lớn của mình, nháy mắt với tôi và nói: "Nếu em cảm thấy thoải mái thì hãy xuất tinh càng sớm càng tốt ~"

Tôi không có nhiều kiên nhẫn. Sau khi được mẹ vuốt ve khéo léo hàng chục lần, khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi đã nói gì đó với mẹ; Mẹ tôi nhanh chóng cầm chiếc cốc bên cạnh lên. 

Tôi vừa nghiến răng nghiến lợi vừa chịu đựng cơn đau và khoái cảm trong cơ thể, toàn bộ tinh dịch của tôi đều xuất vào chiếc cốc trên tay mẹ. 

“Ít hơn trước một chút…nhưng cũng đủ cho dì của con…”

Sau khi xuất tinh, mẹ nhìn tinh dịch đặc quánh trong cốc rồi lắc lắc. 

"Huh...Mẹ...giờ chắc ổn rồi." Tôi hỏi mẹ tôi. 

Thật sự khó có thể nói rằng cơ thể tôi đã bị tổn thương rất nhiều, giờ tôi phải hiến tinh dịch của mình cho dì làm thức ăn. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng hôn lên mặt tôi: “Con ngoan, con ngoan quá. Cảm ơn con đã vất vả, mẹ đưa cốc này cho dì con, con nhanh chóng nghỉ ngơi đi.”

Nói xong, mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy và rời đi. 

“À, nhân tiện, cái này là dành cho cậu.”

Nhưng mẹ tôi lại nhớ ra điều gì đó, đưa tay đưa cho tôi hai chai ở phía sau. 

"Cái gì? Sữa?" Tôi tò mò hỏi khi mẹ đặt hai chai nước khoáng chứa đầy chất lỏng màu trắng cạnh đầu tôi. 

Hai chai nước khoáng, mỗi nửa chứa chất lỏng màu trắng, nhìn không khác gì sữa. 

“Không phải sữa, là sữa của dì con.” Mẹ giải thích: “Hôm qua mẹ và dì ở cùng nhau, sữa của dì đột nhiên căng sữa nên mẹ dùng chai nước khoáng hứng lại. Sau đó gặp phải một con quái vật biến dị, đánh rơi nó ở phòng trên lầu. Đến chiều mẹ chợt nhớ ra nên đi lấy lại.”

“Chính là nó…” Tôi tự nghĩ, vì đó là sữa của dì tôi nên thực ra có thể nói là sữa theo một nghĩa nào đó… Dù sao thì ngực trên ngực của dì tôi cũng to hơn ngực của mẹ tôi. Nói bọn họ là một con bò trưởng thành xinh đẹp cũng không có gì sai... Đương nhiên trong lòng chỉ dám nghĩ đến câu này. 

"Được rồi, tôi để ở đây. Nếu đói thì uống một chút đi. Tạm thời để dành một ít đồ ăn thì tốt hơn." Mẹ nói rồi đi vào phòng dì với cốc tinh dịch tươi trên tay. 

Mẹ tôi bước ra ngoài phòng dì tôi đang nghỉ ngơi và gõ cửa. 

"Chị ơi, của Tiểu Quân... à... cái đó ra rồi... chị có muốn ăn bây giờ không?" Mẹ nói với dì trong phòng, tay cầm chiếc cốc chứa tinh dịch của tôi. 

Tôi nằm trên ghế sofa và tò mò nhìn vào đó; mẹ tôi cũng chú ý đến ánh mắt của tôi và liếc nhìn tôi. 

Trong phòng yên lặng một lát, sau đó có giọng nói của dì truyền ra: "Con... vào đi..."

Ngay sau đó, mẹ tôi mở cửa bước vào, tôi không thấy đâu. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng trong đầu tôi vẫn nghĩ về nó. 

Khi tôi nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp như dì tôi, cầm một chiếc cốc chứa đầy tinh dịch của tôi, mím môi uống và nuốt tinh dịch bên trong... Ahem... Không... Tôi không thể nghĩ như vậy... Dì buộc phải không có lựa chọn nào khác... Làm sao tôi có thể nghĩ sai được? 

Tôi thật là một kẻ tồi tệ. 

"Ừm..."

Đột nhiên có tiếng ho trong phòng. 

"Chị, đừng căng thẳng, uống từ từ thôi."

"Không...tôi ổn...chỉ là..."

"Không sao đâu chị, em hiểu rồi...nào...chị còn muốn uống nữa không?"

"Không... không cần..."

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, chiếc cốc trên tay đã trống rỗng. 

"Gulu..." Tôi nuốt khan. 

Tôi không ngờ rằng dì tôi thực sự sẽ uống hết tinh dịch của tôi... Một cảm giác rất lạ ập đến trong tôi. 

"Mẹ, dì... dì ấy đã uống nó à?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Ừ, còn gì nữa?" Mẹ đặt chiếc cốc sang một bên và bước về phía tôi. 

"Không...không có gì, tôi chỉ hỏi thôi." Tôi đã trả lời. 

Mẹ tôi bước tới chỗ tôi, di chuyển chậm rãi vì vết thương trên người. 

"Nào, Tiểu Quân, em đứng dậy được không? Anh ôm em về phòng nghỉ ngơi. Ngủ trên ghế sô pha không tốt đâu." Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

Tôi cử động cơ thể một chút, cảm giác đau nhức dữ dội nhưng không còn dữ dội như trước. Nó có vẻ tốt hơn, nhưng không tốt hơn nhiều. 

"Không... Tôi vẫn không thể di chuyển... Tôi sẽ ngủ ở đây." Tôi bất lực nói với mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, ban đầu bà muốn ngủ với tôi trong phòng khách, nhưng cuối cùng bà quyết định ngủ trong phòng sau sự nài nỉ mạnh mẽ của tôi. 

Bởi vì mẹ tôi cũng biết rằng, nhìn từ góc độ lý trí, vết thương của bà càng bình phục thì sau này càng ít nguy hiểm; Mặc dù việc chia sẻ nỗi đau với tôi trong phòng khách khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con có vẻ chân thành nhưng chắc chắn đó là sự liều lĩnh. 

Cô ấy mang cho tôi một lớp chăn bông từ trong phòng và đắp cho tôi cẩn thận, đảm bảo không bỏ sót thứ gì. Lúc đó mẹ tôi mới yên tâm trở về phòng ngủ. Cô ấy cũng không quên dặn tôi nếu có chuyện gì xảy ra hãy gọi cho cô ấy. 

Thái độ quan tâm quá mức của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy bất lực và hài lòng. Rốt cuộc, ai mà không hạnh phúc khi có một người mẹ xinh đẹp yêu thương mình như vậy? 

Tôi đắp chăn và lắng nghe tiếng gầm rú của thây ma từ ngoài đường truyền đến. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi có một người mẹ như vậy nhưng lại lo lắng về tình cảnh khó khăn sắp xảy ra nên đã ngủ quên như thế này. 

…………………..

Hình như tôi đã đến một cánh đồng trống? 

A~ Đúng vậy~ Tôi không thể nhìn thấy những cánh đồng phía sau, và hình như có một khu rừng ở phía xa. 

Tôi có phải là người duy nhất? 

Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình có ở một mình không, tôi đột nhiên nhận thấy có thứ gì đó đang đến gần mình. 

Tôi quay lại và nhìn thấy một con sói cái. 

Kỳ lạ thay, tôi không biết sự khác biệt giữa sói đực và sói cái, nhưng trực giác mách bảo rằng đây là sói cái. 

Con sói cái nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt như đang nhìn con mồi. 

Tôi nhìn cô ấy; cô ấy nhìn tôi. 

Ngay sau đó, con sói cái lao tới. 

Tôi không hề phản kháng và để cô ấy ném tôi xuống đất. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng khi bị ném xuống dưới cô ấy, tôi không hề cảm thấy sợ hãi mà thay vào đó là cảm giác an toàn. 

Con sói cái đè tôi xuống và há cái miệng đầy răng nanh của nó ra! 

Sau đó——

Cô ấy dùng lưỡi liếm mặt tôi. 

Không có ác ý, không có ý định làm tổn thương tôi. 

Con sói cái liên tục liếm mặt tôi, như muốn nói với tôi điều gì đó. 

Lúc này có mấy con chó hoang đi tới. 

Con sói cái trở nên cảnh giác, như thể không muốn những con vật khác cướp mất tôi, con mồi của nó, nên nó tru lên với đàn chó hoang. 

Những con chó hoang không dám chống lại con sói và bỏ chạy, cụp đuôi bỏ chạy. 

Một lúc sau, một con rắn xuất hiện, con rắn xinh đẹp mà tôi từng thấy trước đây. 

Sói cái nhìn nó, phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn nhưng vẫn để con rắn đi tới. 

Con rắn xinh đẹp bò lên mặt tôi và nhổ những dòng chữ rắn vào mặt tôi. 

Một lúc sau, một con hổ trắng như tuyết đến gần. 

Sói cái và rắn xinh đẹp cùng nhau nhìn hổ mà không có chút ác ý nào. 

Hãy để con hổ trắng đi qua. 

Sau khi con hổ trắng đến gần tôi, giống như con sói cái, nó há miệng ra và dùng lưỡi liếm mặt tôi rất nhẹ nhàng. 

Cứ như thế, tôi bị bao vây bởi ba con vật...

Cảm thấy rất an toàn...

"!?"

Tôi mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên ghế sofa, ba con vật xung quanh tôi đã biến mất. 

Ồ không... Nói chính xác thì ba con vật đó chưa bao giờ xuất hiện. 

Căn phòng khách mờ tối hoàn toàn tối om không có ánh sáng. Ngoài cửa sổ, tiếng thây ma gầm rú cùng với những cơn gió mạnh ập vào phòng khách, khiến bầu không khí trong nháy mắt trở nên đáng sợ. 

Tôi liếm môi, cảm thấy khát nước. 

"Thật là một giấc mơ kỳ lạ..." Tôi nghĩ thầm nhưng lại phớt lờ anh ấy. 

Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ, quay lại nhìn xung quanh thì thấy hai bình sữa mẹ đặt cạnh đầu tôi vẫn còn đó, liền đưa tay nhặt một bình lên. 

“Xì…” Dường như tôi cử động hơi mạnh, vết thương trên cánh tay đột nhiên đau nhức. 

Tay run, tôi suýt đánh rơi chai nước suối đựng sữa của dì xuống đất, nhưng may thay tôi giữ vững được. 

Phải mất rất nhiều công sức mới mở được nắp chai. Rốt cuộc, tôi có vết thương khắp cơ thể. Nếu tôi dùng vũ lực, vết thương sẽ đau nếu tôi không cẩn thận. 

Nhưng cuối cùng nó cũng mở ra. 

Hương thơm sữa đậm đà và thơm ngào ngạt là một sự thoải mái và khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Đầu tiên, tôi dùng mũi ngửi miệng chai, trong lòng khen sữa của dì ngon quá, rồi uống. 

Uống mấy ngụm sữa, tôi không dám uống. Dù sao bây giờ cũng không có nhiều đồ ăn nên tôi phải uống ít sữa hơn. 

Đặt sữa trở lại chỗ cũ, tôi bắt đầu suy nghĩ. 

Làm gì tiếp theo? 

Với tốc độ hồi phục sau chấn thương như hiện nay, đến lúc hết thức ăn và bùng phát, bạn có thực sự chắc chắn rằng mình có thể thành công? 

Nếu thất bại...

“Tôi sợ quá… Tôi không muốn chết… huống chi là chết cùng mẹ… Cuối cùng tôi cũng có mẹ làm vợ… Tôi còn chưa tận hưởng đủ…” Tôi lẩm bẩm trong lòng. 

Đúng. 

Trước ngày tận thế, tôi có rất nhiều suy nghĩ về mẹ, nhưng đó chỉ là suy nghĩ mà thôi. Phải đến sau ngày tận thế tôi mới có mối quan hệ thực sự với mẹ mình. 

Nhưng không ngờ rằng tôi không thể ở bên mẹ lâu trong ngày tận thế này, rồi lại gặp phải cơn nguy kịch sinh tử này. 

"Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải sống, không phải vì điều gì khác mà vì mẹ tôi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi. 

"Nhân tiện... vì dì cả và dì hai của tôi..." anh lặng lẽ nói thêm. 

Nhưng cuối cùng, tôi chẳng thể làm gì để giúp được. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Xét về sức mạnh thì tôi hoàn toàn không thể cạnh tranh được với họ. Về mặt trí tuệ, tôi biết mình không thông minh hơn họ. Nghĩ như vậy thì thật tốt là tôi không làm hại gì cả…

"Than ôi..." Tôi thở dài và ngơ ngác nhìn căn phòng khách tối tăm. 

vân vân! 

Đột nhiên tôi cảm thấy sảng khoái. Làm sao bạn có thể quên được điều đó! 

Đúng vậy! 

Hiện tượng kỳ lạ xảy ra tối qua, hình như tôi có thể nhìn thấy được cảnh tượng xung quanh? 

Và bạn phải nhắm mắt lại và nhìn bằng tâm hồn của mình. 

Tôi muốn kể cho họ nghe chuyện này vào ban ngày, nhưng tôi nghĩ đó có thể là do tôi tưởng tượng nên không nói với họ. 

Nhỡ… nhỡ đó không phải là ảo ảnh thì sao? 

Tôi tự nghĩ, hãy thử lại lần nữa! 

Dù sao bây giờ cũng không có gì để làm nên cứ làm những gì bạn nói. 

Vì vậy, tôi cố nhớ lại những gì đã xảy ra tối qua và cố gắng làm những gì tôi đã làm lúc đó. 

"Tập trung...não...não...và..." Tôi nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sức lực vào não. 

Sau đó——

Cảm giác kỳ lạ đó lại xuất hiện, tôi cảm thấy tinh thần của mình như một chi thể mới có thể cảm nhận và điều khiển được một cách rõ ràng. 

"Hãy dành thời gian... hãy dành thời gian..." Tôi cứ nói trong đầu. 

Đừng khiến mình kiệt sức và yếu đuối như đêm qua. 

Tôi không biết có phải vì lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng hay không, nhưng nhìn chung tình hình đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy linh hồn mình lan tỏa khắp nơi, và khi nó lan rộng, tôi có thể nhìn thấy ngày càng nhiều thứ. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh trong phòng khách rõ như ban ngày. 

"Đây... đây... đây có phải là siêu năng lực không?" Tôi sốc đến mức gần như hét lên. 

Sau đó, tôi đã thực hiện nhiều nỗ lực khác nhau và nhận thấy rằng nó không chỉ có thể lan rộng ra mọi hướng mà còn lan rộng theo một hướng cụ thể; nghĩa là nó đã thay đổi từ khuếch tán tròn sang khuếch tán có hướng. 

Tóm lại, chỉ cần linh hồn của tôi lan tỏa đến bất cứ nơi nào, tôi có thể nhìn thấy nơi đó rõ ràng như thể tôi có một chiếc máy ảnh. 

"Ôi chúa ơi... sao tôi có thể làm được điều đó? Chẳng lẽ... đây là khả năng mà tôi có được sau khi được virus tăng cường sức mạnh? Nhưng tại sao trước đây tôi chưa bao giờ phát hiện ra nó?" Tôi nghĩ trong lòng.

Ngay sau đó, tôi định thử lại nên tập trung sức mạnh tinh thần của mình và truyền nó về phía căn phòng nơi mẹ tôi đang nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, linh lực của tôi đã bị chặn lại khi nó ra khỏi phòng mẹ tôi. 

"Có vẻ như...không có cách nào để đi xuyên qua bức tường..." Tôi nghĩ thầm. 

Lúc này đầu óc đột nhiên mệt mỏi, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần lực. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi đã rất phấn khích và nụ cười trên khuôn mặt tôi điên cuồng như một kẻ mất trí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Rắn, Hổ và Sói (Phần 2)

Thành phố vô hồn không còn sự ồn ào náo nhiệt như xưa, chỉ còn những thây ma lang thang khắp nơi. 

Giờ đây, những con quái vật khát máu và thây ma như xác sống đã trở thành chủ nhân của thành phố này. 

Nhân loại đã trở thành con mồi. 

Ai có thể tưởng tượng rằng một thành phố lớn thịnh vượng sẽ trở thành như bây giờ? 

Thây ma ăn thịt người đã chiếm giữ nhiều nơi khác nhau và những người sống sót đang ẩn náu ở mọi ngóc ngách để sinh tồn. Họ không chỉ phải cố gắng tránh sự đe dọa của thây ma mà còn phải tìm cách thu thập những vật dụng cần thiết cho sự sống còn. 

Sự xuất hiện đột ngột của ngày tận thế khiến mọi người không khỏi thở dốc. Họ vùng vẫy một cách tuyệt vọng để chống cự nhưng chỉ có thể thở được trong chốc lát, rồi gần như bị ngạt thở bởi những mối đe dọa mới. 

Tuy nhiên, ngay cả trong ngày tận thế tuyệt vọng như vậy, một số người vẫn đang tìm kiếm hy vọng sống sót. 

…………………..

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gầm của thây ma từ gần đó. Đâu đâu cũng thấy những chiếc ô tô bị bỏ hoang và những vết máu đen khô trên mặt đất, cùng với một số xác chết hôi hám đã chết từ lâu. Đây là một cảnh tượng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thành phố này bây giờ. 

Mẹ tôi, hai người dì và tôi thận trọng tiến về phía trước trên con đường nguy hiểm này. 

Thần kinh cảnh giác luôn chú ý đến tình hình xung quanh. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ khiến chúng ta cảm thấy lo lắng, sợ hãi lũ zombie sẽ bất ngờ lao ra từ một góc nào đó. 

Không phải chúng ta quá lo lắng, mà là trong thế giới ngày tận thế này, nơi con người có thể mất mạng bất cứ lúc nào, chúng ta phải luôn đề phòng, nếu không nếu có chuyện gì xảy ra thì tiếc nuối cũng chẳng ích gì. 

Hơn nữa, một số người trong chúng tôi vẫn còn bị thương. Nếu zombie thực sự xuất hiện, cơ thể bị thương của chúng ta chắc chắn sẽ gặp khó khăn trong việc di chuyển và hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Tình hình hiện tại là chúng tôi đã rời khỏi nơi ẩn náu tạm thời vào trưa hôm nay và dự định trở về nhà. 

Đúng, mẹ đã đưa tôi rời khỏi ngôi nhà an toàn nơi tôi đã thu thập được rất nhiều lương thực. Sau khi đi ra, cuối cùng tôi cũng tìm thấy dì và hai dì, nhưng bây giờ tôi phải quay lại lần nữa trước nguy cơ gặp phải thây ma. 

Phải nói là hơi cạn lời. 

Nhưng đó là sự thật. 

Đội quân chuẩn bị đưa chúng tôi ra khỏi thành phố đều bị vô số thây ma áp đảo, không biết có bao nhiêu người sống sót. Mẹ và dì hai của tôi lúc đó đang tuyệt vọng. Nếu dì tôi không tìm được lối thoát trong tình thế tuyệt vọng thì có lẽ chúng tôi đã chết trên chiếc xe buýt đó. 

Vốn tưởng rằng mình có thể nghỉ ngơi thật tốt, nhưng không ngờ rằng trong tòa nhà đó lại có những thây ma đột biến đáng sợ như vậy. Ngay cả mẹ tôi và hai người dì, những người đã được virus tiếp thêm sức mạnh, cũng có chút không thể chống chọi được. Mặc dù cuộc khủng hoảng sau đó đã được giải quyết nhưng tất cả chúng tôi đều bị thương.

Tuy nhiên, thật may mắn, cơ thể chúng ta đã được virus tăng cường sức khỏe và các vết thương được chữa lành rất nhanh. Đến sáng nay tôi đã có thể đi lại được.

Mẹ và hai người dì cũng có khả năng di chuyển. Tuy rằng nhìn vẻ mặt cau mày chịu đựng đau đớn của bọn họ, trên người bọn họ thỉnh thoảng có vết thương, nhưng cũng chỉ có thể nhịn được. 

Chúng tôi cũng muốn nghỉ ngơi một lát, nhưng không những không có điều kiện mà còn không có thời gian. 

Đầu tiên: chúng tôi đã hết thức ăn. 

Trước khi khởi hành, chúng tôi đã khám xét toàn bộ tòa nhà. Ngay cả tôi, người mới có thể đi lại được, cũng đã lục lọi một số ngóc ngách và không tìm thấy thứ gì có thể ăn được. 

Xem ra đều đã bị người trước lấy đi. 

Thứ hai: Zombie đang dần tiến lại gần! 

Khi quân đội nổ ra với những người sống sót, một lượng lớn zombie đã bị thu hút khiến số lượng zombie ở các khu vực khác giảm xuống. 

Nhưng bây giờ, lũ thây ma đó lại đang lang thang trong vô thức, tùy theo tình hình mà chúng sẽ sớm tụ tập xung quanh chúng ta. Nếu đến lúc đó muốn trốn thoát, chúng ta sẽ phải đối mặt với rất nhiều thây ma. 

Bạn trốn thoát càng chậm, bạn sẽ phải đối mặt với càng nhiều zombie! 

Vì vậy, sau khi thảo luận với hai em gái, người dì quyết định rằng vì đã lấy lại được khả năng di chuyển nhất định nên cô nên trốn thoát trong khi xung quanh không có nhiều thây ma. 

Mục tiêu là nhà của tôi. 

Mặc dù điều này có vẻ hơi gượng ép nhưng sau khi nhận được sự trợ giúp mạnh mẽ, độ nguy hiểm cũng không cao như suy nghĩ trước đó. 

Tôi lê lết cơ thể vẫn còn lành lặn của mình, chịu đựng những vết thương và tiến từng bước một về phía trước. Mẹ và hai người dì vây quanh tôi, quan sát xung quanh. Có thể thấy mồ hôi trên trán họ cho thấy việc di chuyển khi bị thương thực sự rất đau đớn. 

Tuy nhiên, không có cách nào xung quanh nó. 

Bây giờ không có thời gian để chúng ta từ từ chờ đợi vết thương lành lại. 

"Dì ơi, chúng ta đi lối này nhé." Tôi hạ giọng và chỉ về phía bên trái trước mặt. 

Mẹ và những người khác nhìn nhau, rồi gật đầu và làm theo chỉ dẫn của tôi, cùng tôi đi về hướng đó. 

Cách đó chưa đầy năm mươi mét, chúng tôi bước đi rất thận trọng, hầu như không gây ra tiếng động nào; đồng thời chúng tôi bước đi rất vất vả, vì chỉ cần bước một bước, vết thương trên người sẽ đau nhức. 

Nếu cơ thể không được virus tăng cường sức mạnh thì bây giờ nó sẽ không thể tồn tại được. 

Nhiều lần tôi suýt hét lên vì đau nhưng tôi đã kìm lại được. 

Sau khi đến nơi, chúng tôi đến một cửa hàng. 

Cửa quán không khóa mà chỉ hé mở. Tuy rằng bên trong không có động tĩnh gì, nhưng vẫn có một loại cảm giác nguy hiểm yên tĩnh. 

Bởi vì trong thế giới tận thế này, im lặng không nhất thiết có nghĩa là an toàn. Có thể sau khi tiến vào, một đám zombie ngửi thấy mùi người sống sẽ từ trong góc lao ra. 

Lúc này mẹ và dì đồng loạt nhìn tôi. 

Cùng lúc đó, cách đó không xa, mơ hồ thấy được mấy con zombie đang lảng vảng đi tới gần. 

Dù có chút lo lắng nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, cho phép bản thân bỏ qua mọi ồn ào xung quanh và tập trung toàn bộ sức lực. 

Dì và mẹ tôi nín thở và cố gắng không làm phiền tôi. 

Bộ não của tôi hoàn toàn tập trung và tất cả năng lượng của tôi đều tập trung vào một điểm. 

Lúc này, đám tang thi đang lang thang ở phía xa dường như đã nhận ra điều gì đó, dần dần bắt đầu chậm rãi đi về phía chúng tôi. Mặc dù bước đi của chúng lộn xộn và chậm chạp, nhưng chỉ cần chúng đến gần hơn và ngửi thấy mùi máu từ vết thương của chúng tôi, chúng sẽ lập tức lao ra và lao về phía chúng tôi với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Mẹ và những người khác không nghi ngờ gì về điều đó. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn không làm phiền tôi. 

Cuối cùng, sau khi tập trung tâm trí, tôi lại sử dụng được năng lực phép thuật của mình. 

Tâm hồn tôi như thủy triều ùa về phía cửa hàng trước mặt. 

Trong chốc lát, tôi đã hình dung sơ bộ tình hình trong cửa hàng. 

"Một cái nằm bất động trên mặt đất. Là một cái thi thể... Trong góc còn có một cái... Hình như đã động đậy... Chắc là tang thi?" Tôi dường như đã nhìn thấy cảnh tượng bên trong và kể lại tình hình bên trong. 

Trong khi nhìn chằm chằm vào những thây ma đang đến gần từ xa, dì tôi hỏi tôi: "Xiaojun, con có chắc không?"

Tôi dùng năng lượng tinh thần của mình quét qua cửa hàng, sau đó nói với dì: "Dì ơi, con chắc chắn có một con nằm bất động trên mặt đất, khi đi vào có thể nhìn thấy, còn một con khác ở trong góc. Có thể là một thây ma."

Mẹ và những người khác lại liếc nhìn nhau rồi gật đầu quả quyết. 

Dì không nói gì mà đi vào cùng dì hai. 

Và lấy con dao dưa hấu buộc vào đùi ra. 

Chưa đầy hai mươi giây, bên trong vang lên một tiếng zombie hú, sau đó là một tiếng "phù" nhỏ, sau đó là tiếng rơi xuống đất.

"Mau vào đi, tang thi đã bị xử lý." Giọng của dì phát ra từ bên trong. 

Tôi và mẹ nhanh chóng bước vào và đóng cửa quán lại. 

Giờ đây, bạn không cần phải lo lắng ngay cả khi zombie lang thang từ xa. 

Sau khi vào cửa hàng, chúng tôi phát hiện, như tôi vừa nói, có một thi thể nằm trên sàn đã chết đã lâu, còn con zombie ở trong góc thì bị một con dao đâm thủng một lỗ trên đầu. 

Người dì rũ bỏ vết máu trên con dao và nói với chúng tôi: "Được rồi, bây giờ thì an toàn rồi. Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi."

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. 

Dì hai tìm một chỗ gần cửa sổ ngồi xuống, nhưng hình như trên người có vết thương, rõ ràng cau mày, lộ ra vẻ mặt chịu đựng đau đớn. 

Người dì đã bình phục tốt nhất sau vết thương. Cô ngồi ở quầy thu ngân, đặt con dao dưa hấu xuống và hít một hơi dài. 

Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã có thể bớt cảnh giác và nghỉ ngơi thoải mái. 

Mẹ tìm một chiếc ghế và ngồi lên đó, mặc kệ bụi bám trên đó. "Hừ... Tuyệt vời, không có nguy hiểm gì cả. Siêu năng lực của Tiểu Quân quả thực kinh người, là ông trời ban phước."

"Ừ, không ngờ nó lại hữu dụng như vậy, hiện tại chúng ta có thể tránh được rất nhiều nguy hiểm." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Đúng, đây là khả năng mới phát hiện của tôi, giúp tôi sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để phát hiện các tình huống, giống như một chiếc radar trong đầu. 

Và nó mạnh hơn radar. 

Tôi không biết khả năng này đến từ đâu. Kể từ khi tôi đột nhiên sử dụng thủ thuật này vào đêm hôm đó, tôi rất ngạc nhiên khi thấy mình dường như có siêu năng lực nào đó. 

Vì vậy, tôi đã nói với mẹ tôi và những người khác vào ngày hôm sau. 

Sau cả ngày thí nghiệm, dù rất sốc với kết quả nhưng chúng tôi phải thừa nhận rằng mình quả thực có thứ gì đó tựa như siêu năng lực. 

Sử dụng sức mạnh tinh thần để phát hiện những nguy hiểm xung quanh mình là điều trước đây chỉ thấy trong các bộ phim khoa học viễn tưởng nhưng tôi không ngờ nó lại xảy ra với mình. 

"Không quan trọng bằng cách nào anh ta đến được đây, miễn là nó có tác dụng!" Đó là những gì mẹ tôi đã nói vào thời điểm đó. 

Mặc dù cô ấy cũng rất ngạc nhiên. 

Và nó rất phù hợp với tình hình hiện tại.

Mặc dù dì tôi gần như muốn mở não tôi ra xem nhưng dì vẫn kìm lại... hoặc có thể do điều kiện không cho phép... dì chỉ cho tôi hợp tác làm vài thí nghiệm. 

Sau khi thí nghiệm, tôi biết được rằng khả năng phát hiện tinh thần của tôi không hoàn hảo. 

Thứ nhất, nó không thể xuyên qua tường, thứ hai, nó không thể sử dụng lâu dài, và thứ ba, nó sẽ gây mệt mỏi về tinh thần. 

Lần này tôi dựa vào khả năng này để dò tìm khung cảnh trong cửa hàng này. 

Mặc dù khả năng dò tìm tinh thần này không thể xuyên qua bức tường, nhưng tôi có thể bao bọc mục tiêu rồi tiến hành dò ​​tìm sơ bộ bên trong để tìm hiểu xem bên trong có zombie hay không. 

Chính nhờ khả năng phát hiện tinh thần kỳ diệu này mà chúng ta có thể tránh được nhiều thây ma trên đường đi và đi xa đến mức này mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Giờ đây, tôi đang ngồi cạnh mẹ, thỉnh thoảng chịu đựng những vết thương đau đớn trên cơ thể, nhắm mắt nghỉ ngơi và hồi phục lại bộ não mệt mỏi. 

Nỗi đau thể xác và tinh thần khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Chị, chị thế nào rồi? Vết thương ổn chưa?" Mẹ trầm giọng hỏi dì. 

Cô lắc đầu, ra hiệu không phải vấn đề gì lớn, sau đó nhìn về phía dì hai, "Còn cô thì sao, Ngọc Hiên, cô còn có thể kiên trì được không?"

Cô hai ngồi cạnh cửa sổ, sắc mặt rất yếu ớt: "Không sao đâu... Cháu vẫn có thể nhịn được."

Tuy nhiên, ngay cả tôi cũng có thể thấy dì hai có chút miễn cưỡng, giọng nói có vẻ yếu ớt. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng hỏi tôi, và tôi nói không sao cả. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và bảo tôi đừng ép buộc bản thân. Khi mệt mỏi, tôi nói tôi có thể nghỉ ngơi bất cứ lúc nào. 

Sau khi nghe điều này, tôi càng quyết tâm kiên trì và dựa vào siêu năng lực mới có được này để giúp mẹ tôi và những người khác tránh khỏi nguy hiểm cho đến khi về đến nhà! 

Thời gian nghỉ ngơi thật quý giá, sau đó chúng tôi cũng không nói chuyện nhiều nữa, chỉ ngồi đó lấy lại sức. 

Mặc dù trong cửa hàng có hai thi thể đang thối rữa và bốc mùi nhưng chúng tôi đã quen với việc này từ lâu, thậm chí còn vô thức bỏ qua. 

Tôi xoa xoa thái dương, cố gắng làm cho đầu óc choáng váng của mình dễ chịu hơn, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Haiz... Có vẻ như khả năng dò tìm tâm trí này không thể sử dụng được lâu, bởi vì nó đặt quá nhiều tải lên não...

Tôi mở mắt ra và nhìn. Dì tôi đang ngồi ở quầy tính tiền, nhìn ra đường từ cửa sổ. Nhìn vẻ cau mày của cô ấy, có lẽ cô ấy đang cân nhắc bước đi tiếp theo. Dì thứ hai của tôi đang ngồi trên chiếc ghế đối diện cửa sổ. Đánh giá từ vẻ mặt yếu ớt và mệt mỏi của cô ấy, cô ấy không ở trong tình trạng tốt lắm. Nó có thể là một cuộc tấn công vết thương? 

Tôi không khỏi khâm phục dì hai của mình vì đã giữ im lặng về chuyện này; Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, nhắm mắt lại và tập trung, không nói một lời, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi lại quét góc một lần nữa... à... những thây ma bị dì tôi bắn vào đầu thực sự chẳng có gì đáng nhìn...chưa kể còn kinh tởm, và tôi đã quen nhìn thấy chúng từ lâu rồi. 

Đột nhiên, cửa hàng tạm ẩn có vẻ rất yên tĩnh, mỗi người chúng tôi đều tranh thủ thời gian để nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, tôi không khỏi trợn mắt... Có lẽ vì quá yên tĩnh khiến mọi người hoảng sợ, hoặc có thể vì lý do nào khác mà ánh mắt tôi dần dần lén liếc nhìn dì và dì hai. 

Vì đi vội nên chúng tôi không có nhiều thời gian chăm sóc bản thân. 

Hơn nữa, trong thế giới tận thế này, không có thời gian để ý đến quần áo của chính mình. 

Quần áo trên người của hai người dì xinh đẹp đã bị xé rách do trận chiến trước với lũ thây ma đột biến. Trên người họ dính rất nhiều máu, đương nhiên không thể mặc được nên họ tìm một số quần áo ở tòa nhà trước đó và mặc vào. 

Tuy không vừa nhưng cũng không quan trọng lắm. 

Vì vậy, khi dì mặc một chiếc áo sơ mi trắng rõ ràng nhỏ hơn một cỡ, thân hình đầy đặn của dì trực tiếp kéo căng áo, bộ ngực khủng trực tiếp đẩy ra hai đỉnh trên ngực, không chỉ lộ rõ ​​đường nét của hai bầu ngực tròn trịa mà còn có hai chỗ nhô ra rõ ràng ở phía trên. 

Đúng rồi, vì không tìm được đồ lót vừa vặn nên đáy áo sơ mi trắng của dì là chân không... Hai chỗ phình ra lộ rõ ​​như thể có hai quả nho ngon lành đặt dưới lớp quần áo. 

Vì trước đó tình hình căng thẳng nên tôi không để ý tới. Bây giờ không còn nguy hiểm nữa nên tôi để ý thấy chỗ phình ra trên ngực dì. 

Nhưng dì hai thì khác. Dì hai tuy cũng có một cặp ngực khủng nhưng lại kém xa so với dì lớn nên đã tìm chiếc áo lót duy nhất để mặc trên người để tránh xấu hổ vì da gà. 

Nhưng theo mẹ của họ, ba người họ sinh ra chỉ đơn giản là những chiếc móc treo quần áo, và mặc bất cứ thứ gì họ đều trông đẹp.

Dì thứ hai có vóc dáng và chiều cao ngang tầm siêu mẫu. Cô cao 1,85 mét và có dáng người duyên dáng. Dù chỉ mặc áo sơ mi dài tay màu xám đơn giản và quần jeans xanh nhưng cô vẫn không thể che giấu được sức hút của mình. 

Chỉ là lúc này dì hai xinh đẹp trông rất yếu đuối, kém hơn mẹ và dì một chút. Vết thương của cô ấy có nghiêm trọng nhất không? 

"Dì hai, dì không sao chứ? Sao trông dì tệ thế?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Dì hai vẫn không chịu quan tâm nhiều đến tôi. Khi nghe tôi hỏi, cô ấy chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi nói: “Không sao đâu”. Cảm giác lạnh lùng trong lời nói của cô thực sự khó chịu. 

Mẹ tôi thấy thái độ của dì hai cũng không nói gì, vì dì hai luôn đối xử với tôi bằng thái độ như vậy nên cũng không còn gì lạ nữa. 

"Ngọc Tuyền, vết thương đã tấn công sao?" Dì đã sớm nhận ra dì hai yếu đuối, nhưng nghĩ dì hai cũng không nói gì nên cũng không hỏi thêm. Nhưng bây giờ nhìn thấy dì hai trông yếu đuối như vậy, dì cuối cùng cũng không nhịn được. 

"Không... tôi... không sao đâu..." Dì hai ngồi cạnh cửa sổ quay đầu đi để chúng tôi không nhìn thấy mặt, nhưng qua giọng nói thì rõ ràng dì hai lúc này rất yếu. 

"Đại tỷ, nhị tỷ, thân thể không chịu nổi nữa sao? Từ đầu đến giờ Nhị tỷ chưa ăn gì cả." Mẹ nhắc nhở vào lúc này. 

Sau khi được nói điều này, cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra dì hai của tôi đang đói! 

Chẳng trách trông anh yếu đuối đến thế, tôi tưởng đó là vết thương. 

Người dì không có nhiều phản ứng. Dường như cô đã đoán được từ lâu. Cô hỏi dì hai: “Ngọc Tuyền, con có đói không?”

Tâm trạng của dì hai bỗng nhiên có chút hưng phấn: "Không... ta không đói... ta chỉ hơi mệt, chỉ cần nghỉ ngơi một lát." Nhưng giọng của dì hai rất yếu ớt, giống như người bị đói một hai ngày. 

"Nhị tỷ, nếu thật đói thì cứ ăn một ít tinh dịch của Tiểu Quân đi. Đừng xấu hổ. Dù sao thì cũng không thể làm gì được." Mẹ ân cần nói với dì hai. 

Nhưng đối với dì hai thì đây là điều không thể chấp nhận được. Khi cô quay người lại, mặt cô đã đỏ bừng vì phấn khích: "Tôi không muốn ăn đồ bẩn của anh ấy! Tôi cũng không đói, chỉ là... mệt thôi, để tôi nghỉ ngơi đi."

“Chị hai…” Mẹ tôi có thể thấy dì hai đang cố tỏ ra dũng cảm. Cô ấy định nói thêm gì đó, nhưng dì tôi đã ngắt lời cô ấy: "Được rồi, Fat Yanzi, đừng làm phiền chị hai của bạn nữa, hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Cô ấy không phải là một đứa trẻ và có ý thức cân đối của riêng mình."

“Nhưng mà nhị tỷ rõ ràng là…” Mẹ cô chưa kịp nói hết câu, dì đã nhìn cô một cái, mẹ cô liền dừng lại, “Được rồi, nhị tỷ, con nên nghỉ ngơi thật tốt.”

Nói xong mẹ tôi im lặng ngồi trên ghế nghỉ ngơi, thỉnh thoảng chỉ liếc nhìn dì hai. 

Nghe họ vừa nói, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Nếu dì hai của tôi thực sự muốn ăn tinh dịch của tôi thì tôi phải làm sao? 

Hiện tại không có cốc... Nói rằng loại virus này đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể chúng ta thì thật là vô lý, nhưng thực ra nó đã khiến mẹ và dì tôi phải ăn tinh dịch của tôi để tồn tại. 

Lúc đầu tôi nghĩ nó đẹp. Tôi cứ tưởng sau này ngoài mẹ ra, tôi còn có hai người dì xinh đẹp. Nó sẽ thực sự tuyệt vời! 

Nhưng ai biết được, thực tế lại không hề dễ dàng như vậy. Sau khi lấy đi lần đầu tiên của hai dì, không có một cốt truyện hậu cung lý tưởng nào cả. Thay vào đó, dì thứ hai lại tỏ ra không thích tôi. 

May mắn thay, dì tôi dường như không có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào đối với tôi, bởi vì dì cũng biết rằng không thể làm gì được. Nếu lúc đó tôi không nói với họ XXOO thì họ đã biến thành zombie rồi. 

Nghĩ như vậy, dì cả thực sự có lý, nhưng dì hai lại có vẻ kém bao dung và rộng lượng hơn... Haiz... Mình đang nghĩ cái gì thế này... Việc dì hai ghét tôi là lẽ đương nhiên, dù sao thì tôi cũng đã làm những điều tồi tệ như vậy với dì hai. 

Mặc dù nó khá sảng khoái...

Tôi không khỏi liếc nhìn dì hai, phát hiện ra dì cũng đang nhìn tôi! 

Và ánh mắt của cô ấy như muốn làm điều gì đó với tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khởi trong lòng. Chẳng lẽ dì hai của tôi thực sự có ý nghĩ nguy hiểm nào đó đối với tôi? ? 

Ôi trời, dì hai, rốt cuộc là cháu đang cứu dì mà! 

Nếu lúc đó anh không quan hệ với em thì bây giờ em đã biến thành zombie rồi! 

Vì cảm thấy tội lỗi và sợ hãi nên tôi rút mắt ra, không dám nhìn dì hai. 

Mẹ và dì tôi không để ý, họ chỉ im lặng nghỉ ngơi. 

Cứ như vậy ước chừng nửa tiếng, dì trước phá vỡ sự im lặng, "Được rồi, cũng sắp đến giờ nghỉ ngơi rồi, chúng ta đi tiếp."

Chúng tôi lần lượt đứng dậy. Mặc dù những vết thương trên cơ thể chúng tôi chưa lành, nhưng cơ thể chúng tôi được củng cố bởi virus vẫn có thể trụ vững. 

Tôi phải ngưỡng mộ loại virus mạnh mẽ này. 

Mẹ tôi đứng dậy, động tác có chút vội vàng, hình như bị thương ở đâu, cau mày nhưng không có gì nghiêm trọng. 

"Yuxuuan, cậu bị sao vậy?" Người dì đã từ quầy thu ngân đi xuống. Mẹ con tôi cũng đứng dậy, nhưng dì hai vẫn ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh cửa sổ. 

"Không... không sao đâu... tôi sẽ đứng dậy ngay..." Cô hai muốn chứng tỏ mình không sao, nhưng sau khi chật vật đứng dậy, cô phát hiện chân mình không vững, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Mẹ cô nhanh chóng bước tới đỡ cô. 

"Đừng giúp tôi, tôi ổn." Dì hai bướng bỉnh nói. 

Tôi nhìn bộ dáng yếu đuối của dì hai, người thậm chí không thể đứng yên và nghĩ rằng dì hai của tôi thật sự rất bướng bỉnh. 

Có lẽ dì tôi cũng nghĩ như vậy. Cô bất lực thở dài, sau đó nói với dì hai: "Ngọc Huyền, cô đừng bám nữa. Nhìn con đi, chân con đang trượt kìa, sao con có thể di chuyển như thế này?"

Đúng vậy, nếu dì hai rơi vào trạng thái này, nếu gặp phải tang thi nhất định sẽ bị đuổi kịp ăn thịt. 

Khuôn mặt xinh đẹp nhưng nhợt nhạt của dì hai hiện lên một tia không cam lòng. Cô ấy nhìn chúng tôi và nói: "Điều tồi tệ nhất là cái chết. Dù sao thì sống như thế này cũng chẳng ích gì."

"Nhị tỷ, sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Ba tỷ tỷ chúng ta còn sống sót, sao có thể dễ dàng chết như vậy? Tuy thế giới hiện tại rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần ba tỷ tỷ chúng ta và Tiểu Quân cùng nhau hợp tác, vẫn còn có hy vọng." Mẹ tôi thấy dì hai nói như vậy, liền nhanh chóng khuyên nhủ: “Hơn nữa, chúng ta còn chưa gặp được Tiểu Nam, nếu con có chuyện gì, sau này gặp lại cô ấy thì chúng ta nên nói thế nào?”

Tiểu Nam mẹ tôi gọi là dì Tô Anh Nam. 

"Đừng nói nữa." Vẻ mặt của dì hai trông có vẻ đau đớn. 

Thấy phản ứng của cô, mẹ cô thở dài và không nói gì thêm. 

"Ngọc Tuyền, ngươi thật sự nhịn không được nữa, ăn một ít tinh dịch của Tiểu Quân đi." Người dì đã cho dì hai sự lựa chọn mà bà ít chấp nhận nhất. Cô hai trả lời đúng như dự đoán: "Tôi không muốn ăn... tôi... tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi..."

"Thật sao? Được rồi, đi vài bước chỉ cho ta xem. Nếu có thể đứng yên, ngươi không cần ăn tinh dịch của Tiểu Quân." Dì lớn nói với dì hai. 

Tại sao tôi không thể nói được một lời nào cả? Tôi không thể quyết định ai muốn ăn tinh dịch của tôi. 

Trong lòng tôi âm thầm phản đối, sau đó tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của dì hai. 

Dì hai nghe được dì lớn nói, lập tức vui vẻ lên, như muốn chứng tỏ bản thân. Mẹ cũng buông tay đỡ ra, muốn xem dì hai có làm được thật không. 

Tôi thấy cô ấy bước một bước khá vững vàng. Dì thứ hai có vẻ yên tâm hơn một chút. 

Bước thứ hai hơi lung lay một chút. Sắc mặt dì hai không được tốt. 

Ở bước thứ ba và thứ tư, dì hai bước đi rõ ràng là luộm thuộm, như thể không thể điều khiển được đôi chân của mình. 

Mồ hôi túa ra trên trán dì hai. 

Khi dì hai chuẩn bị bước tới bước thứ năm, bà đã hét lên một tiếng và ngã về phía sau không tự chủ được. May mắn thay, mẹ cô đã ôm kịp thời để cô không bị ngã xuống đất. 

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn ngươi yếu đuối như vậy, tại sao phải nhịn?" Mẹ ôm lấy thân hình yếu ớt của dì hai và để dì ngồi xuống ghế. 

"Tôi...tôi..." Cô hai nghiến răng nghiến lợi cúi đầu không thèm nhìn chúng tôi. 

"Yuxuuan, còn gì để nói nữa?" Dì hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi: "Tiểu Quân, lát nữa đưa một ít tinh dịch cho dì hai của cháu ăn được không?"

"Hả? Tôi? Uh... Được rồi... Được rồi... Tất nhiên là tôi không phản đối." Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu ngơ ngác. 

Dì hai cũng không nói gì. Rõ ràng đó là khoảnh khắc khiến cô nhận ra rằng thực tế sẽ không thay đổi chỉ vì cô không thừa nhận. 

Lúc này mẹ tôi liếc nhìn tôi, vẻ mặt có chút phức tạp. Chắc lát nữa tôi sẽ đưa tinh dịch cho em gái cô ấy. Nghĩ đến đây mẹ tôi cảm thấy vướng víu. 

Nhưng mẹ tôi cũng biết rằng chúng tôi không thể làm gì được. Nếu dì không ăn tinh dịch của tôi để bổ sung sức lực thì dì hai của tôi sẽ không thể đi được. 

"Nhị tỷ, vì ta không mang theo cốc, lát nữa ta sẽ lấy tinh dịch của Tiểu Quân ra đưa cho ngươi ăn. Thế nào?" Mẹ trầm giọng hỏi ý kiến ​​dì hai. 

Mẹ tôi nói vậy khiến tôi hơi thất vọng. Tôi tưởng tôi có thể để dì hai tiếp xúc gần gũi với tôi...

Nhưng không ngờ câu trả lời tiếp theo của dì hai lại nằm ngoài dự đoán của chúng tôi. 

Cô hai ngẩng đầu lên. Sự thất vọng và bất lực vừa rồi đã biến mất. Cô ấy nhìn tôi một cách vô cảm và nói: "Không, tôi có thể tự làm được."

"Hả?" Tôi choáng váng. 

Lời của dì hai thực sự làm chúng tôi ngạc nhiên. 

Vừa rồi dì hai còn cố nhịn không muốn ăn tinh dịch của tôi. Tại sao bây giờ cô lại đột nhiên thay đổi thái độ? 

"Chị hai, chị... chị có chắc không?" Mẹ nhìn thắc mắc. 

Ngay cả dì cũng không hiểu tại sao tâm trạng của dì hai lại thay đổi quá nhanh. 

Nhị cô hít sâu một hơi, sau đó gật đầu nói: "Được, ta tự mình làm được, không cần giúp đỡ."

"Vậy... được rồi..." Mẹ do dự, sau đó gật đầu, sau đó nói với tôi: "Xiaojun, con nên biết phải làm gì phải không?"

"Ờ...tất nhiên là tôi biết." Nói xong tôi nhìn dì hai. Bây giờ cô ấy vô cảm, không biểu lộ cảm xúc hay tức giận. Cô ấy đã hoàn toàn khác với lúc này. 

"Được rồi, Ngọc Hiên, ngươi đi phòng chứa đồ làm xong đi? Chúng ta ở đây nghỉ ngơi một lát, chờ ngươi." Dì biết không tiện cho ai xem chuyện gì xảy ra tiếp theo nên đã chỉ vị trí kho chứa đồ cho dì hai. 

Dì hai không nói gì. Được mẹ đỡ, cô ấy đi về phía nhà kho, tôi đi theo sau. 

Sau khi vào phòng chứa đồ, dì hai thản nhiên ngồi lên một chiếc hộp. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói với tôi: "Xiaojun, ừm... sau này con phải hợp tác với dì hai của mẹ, con biết không?"

"Tôi biết..." Tôi gật đầu lần nữa để thể hiện sự hiểu biết của mình. 

Mẹ lại nhìn dì hai, không nói gì rồi bỏ đi. 

Hơn nữa, cửa phòng chứa đồ cũng được đóng cẩn thận, tránh tầm nhìn từ bên ngoài. 

Đột nhiên, phòng chứa đồ trở nên yên tĩnh. 

Lúc này đầu óc tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Dì hai... tiếp theo dì sẽ ăn tinh dịch của tôi! ? 

Tôi như tỉnh dậy sau cơn mộng du. Sau khi nhận ra sự thật này, nhịp tim của tôi tăng lên rất nhiều! 

Ôi trời, dì hai của tôi, người có chiều cao và dáng người siêu mẫu, vừa rồi lại phản kháng như vậy, ôm lấy thân thể yếu ớt của mình để cự tuyệt tôi, bây giờ, dì một mình với tôi trong phòng chứa đồ, định ăn tinh dịch của tôi! ? 

Dù khó hiểu nhưng đây có vẻ là sự thật. 

Dì hai không nói một lời nào kể từ khi bước vào phòng chứa đồ, ngồi lặng lẽ trên chiếc hộp. 

Tôi cũng không dám tùy tiện chạm vào cô ấy. 

Cứ như vậy, tôi đứng đó ngơ ngác nhìn dì hai, không biết phải làm sao. Chẳng lẽ tôi vừa rút cặc ra kêu dì hai lại gần ngậm vào miệng sao? 

Nếu tôi làm như vậy, có lẽ dì hai sẽ tát thẳng vào mặt tôi…

Vì vậy, cứ im lặng như thế, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng thở của dì hai. 

Dì thứ hai là một phụ nữ rất xinh đẹp. Chưa kể thân hình đỉnh cao và đôi chân dài tuyệt đẹp, chỉ riêng khuôn mặt của cô đã là mỹ nhân có thể mê hoặc vô số người. 

Tôi không khỏi thở dài vì mẹ và các dì như tiên từ trên trời xuống trần gian, tay nắm tay nhau xuống trần gian. Họ đều là những người đẹp hàng đầu. 

Lúc này dì hai tuy không có phản ứng gì nhưng vẫn chỉ ngồi ở đó. Cô ấy không mặc bất kỳ bộ quần áo đẹp đẽ và sáng sủa nào, cũng không ăn diện. Thay vào đó, cô hơi xanh xao vì yếu đuối và bị thương. 

Nhưng dù vậy, dì hai của tôi ngồi đây có thể giúp tôi hiểu thế nào là đẹp và ngon. 

Tôi không cảm thấy buồn chán chút nào, thậm chí còn muốn xem thêm. 

Ngay lúc tôi đang có chút mê mẩn, dì hai đột nhiên ngước mắt lên nhìn tôi: "Con vui không?"

"À?" Tôi không hiểu dì hai có ý gì. 

Cô hai nhìn tôi, nhẹ nhàng lặp lại: “Con có vui không?”

"Hạnh phúc...bạn hạnh phúc về điều gì?" Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không hiểu dì hai có ý gì. 

"Ta muốn ăn tinh dịch của ngươi, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy rất hưng phấn." Dì hai nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm, như đang nói một điều rất bình thường. 

Tôi hoàn toàn bối rối trước những gì dì hai nói và không biết phải trả lời thế nào. 

Sau khi gãi đầu, tôi nói: "Không, chúng ta chẳng thể làm gì được. Làm sao tôi có thể hạnh phúc được?"

"Đừng lừa dối tôi, tôi không thích người khác lừa dối tôi." Trên khuôn mặt tái nhợt của dì hai hiện lên một tia oán giận, không biết là nhằm vào mình hay là người khác, khiến tôi sợ hãi. 

"Không... không... tôi nói thật đấy... dì hai... tôi thực sự không thấy vui." Tôi vội nói với dì hai. 

"Ồ vậy ư?" Dì thứ hai đột nhiên cười lớn. 

Ánh mắt của cô ấy rất sắc bén, như thể đã xuyên thấu trái tim tôi, nhìn thấu những lời nói dối vụng về của tôi: "Anh cho rằng tôi không để ý sao? Anh chỉ là một tên ngoài mặt giả vờ là đứa trẻ ngoan, nhưng thực ra bụng anh đầy nước bẩn."

Tôi choáng váng. Đây có phải là cách dì thứ hai của tôi nhìn thấy tôi? 

Cô còn chưa kịp bào chữa, dì hai đã nói tiếp: "Con nghĩ là mẹ không để ý à? Vừa rồi con đang nhìn trộm dì con và mẹ khi chúng ta đang nghỉ ngơi phải không? Trong khi con đang quan sát, con đang nghĩ về việc chúng ta trông như thế nào và nghĩ đến cảm giác đụ chúng ta phải không?"

“Tôi không có…” Tôi lo lắng muốn giải thích, nhưng ánh mắt lạnh lùng của dì hai khiến tôi không dám nói gì, “Tôi đã nói rồi mà, đừng lừa tôi.”

Giọng điệu lạnh lùng của dì hai khiến tôi cảm thấy sợ hãi, như thể tôi không phải đang đối mặt với dì mà là một người rất nguy hiểm. 

Hơn nữa còn có một loại cảm giác rất quen thuộc nhưng lại không biết diễn tả thế nào. 

"Tôi ghét nhất những người nói dối tôi." Dì thứ hai suýt chút nữa nghiến răng nghiến lợi nói ra điều này. 

Tôi nuốt nước bọt lo lắng. Cảm giác căng thẳng khi một mình đối mặt với dì hai là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Nhị nhị, sao ngươi lại nghĩ như vậy? Chỉ là bởi vì ngươi quá xinh đẹp, ta nhịn không được lại liếc nhìn mấy cái." Tôi đã cố gắng hết sức để tự vệ và giải tỏa sự căng thẳng trong lòng. "Hơn nữa, nếu em ghét anh vì lần trước anh đã lấy đi trinh tiết của em trên ban công đó thì... em không thể trách anh được. Nếu anh không làm vậy, em sẽ trở thành một thây ma."

Tôi nói, giả vờ vô tội. 

Tuy nhiên, dì hai lại không hề chấp nhận thủ đoạn này. Cô hừ lạnh: "Đừng làm vậy với tôi nữa. Anh nói anh đang cứu tôi. Thực ra anh chỉ muốn đụ tôi thôi phải không?"

"Khi tôi để lộ cơ thể trần truồng của mình trước mặt bạn, đôi mắt của bạn gần như bật ra. Haha ... tại sao bạn lại giả vờ vô tội?" dì hai nói, càng ngày càng xấu tính. 

There seems to be no one satisfied with me from head to toe. 

Và... những gì cô ấy nói thực sự rất hay...

Tôi đỏ mặt, nghĩ cách giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Tôi... tôi không có... Cô hai, cô nghĩ tôi quá tệ rồi." Cuối cùng tôi chỉ có thể thốt ra một câu vụng về như vậy để bào chữa cho mình. Trong cuộc thi ngôn ngữ, tôi hoàn toàn thua dì hai. 

"Thật sự là ta nghĩ đến ngươi quá tệ sao? Ha ha ha..." Nhị dì tựa hồ muốn giáng một đòn nặng nề để hoàn toàn đánh bại sự che đậy tội nghiệp của ta. 

Tôi thấy cô ấy thọc tay vào quần, chặn mặt tôi, khám phá nơi giữa hai chân cô ấy, nơi riêng tư nhất của phụ nữ và là nơi mà đàn ông khao khát nhất. 

"Có phải tôi thực sự đã nghĩ xấu về bạn không? Bạn có... mơ mộng về nơi này của tôi không?" Trên khuôn mặt tái nhợt của dì hai có chút ửng hồng, nhưng ánh mắt vẫn rất sắc bén, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Ngay sau đó, bàn tay của dì hai chậm rãi xoa qua vuốt lại vùng kín của cô, những âm thanh vi tế mà cô phát ra khi bàn tay thanh tú cọ vào quần khiến người ta phải suy nghĩ. 

Vài giây sau, một tiếng nước nhỏ nhưng trong trẻo phát ra từ giữa hai chân dì hai. 

Tôi há hốc miệng nhìn dì hai thực hiện những hành động quyến rũ như vậy trước mặt mình. Đôi mắt tôi như bị khóa chặt, tôi bất động nhìn bàn tay dì hai vuốt ve vùng kín của cô. 

Cảnh tượng oi bức này khiến người ta hưng phấn đến mức ước gì có thể thay thế dì hai và tự tay chơi đùa với vùng kín của bà. 

Một lúc sau, dì hai rút tay ra khỏi quần rồi xòe ra cho tôi. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trên ngón tay của dì hai có một ít nước ép tình yêu, trông trong vắt và hấp dẫn dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Nhìn nước tình yêu trên tay dì hai, tôi thở gấp. Vẻ đẹp như tảng băng trôi của dì thứ hai của tôi thực sự đã cho tôi xem tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Một khung cảnh thú vị như vậy đã trực tiếp khơi dậy ham muốn của tôi. 

Dì thứ hai nhìn thấy phản ứng của tôi thì chế nhạo. Dùng ngón tay xoa đi xoa lại chất lỏng trên đó, cô ấy nói với tôi: "Sao thế, không phải anh nói là em nghĩ anh quá tệ sao? Sao anh lại phản ứng nhanh thế?"

Sau khi dì thứ hai của tôi nói điều này, tôi nhận thấy cặc của tôi đã có lúc cứng lại và quần của tôi đang bị đẩy lên một chiếc lều nhỏ. 

"Xem ra không phải là ta nghĩ quá xấu về ngươi, mà là ngay từ đầu ngươi đã là người xấu." Dì Hai nói rồi liếc nhìn cái háng phồng lên của tôi, điều này càng khẳng định thêm lời nói của dì. 

"Tôi...tôi...tôi..." Tôi lắp bắp và muốn nói điều gì đó, nhưng sự thật đã cho tôi câu trả lời. Dưới sự cám dỗ chết người của dì hai, tôi không cách nào kiểm soát được phản ứng của cơ thể. 

"Tại sao, tôi nói đúng chứ? Cậu đang nghĩ đến việc nhét thứ đó của cậu vào phần dưới cơ thể của tôi rồi ôm tôi và đâm thật mạnh để giải phóng ham muốn tình dục của cậu phải không?" Dì hai nheo nheo mắt. Nước tình trên tay cô đã dần cạn kiệt, nhưng vẫn còn sót lại chút mùi hương, đủ khơi dậy ham muốn trong lòng người đàn ông. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Mỗi lời dì hai nói đều vạch trần bộ dạng ngây thơ của tôi, khiến tôi không thể phản bác. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rõ ràng rằng dì hai của tôi không bao dung, rộng lượng và ân cần như dì cả, cũng không chiều chuộng và ân cần như mẹ tôi. Cô ấy chỉ là một người đẹp lạnh lùng, không biết mình đang nghĩ gì và có nhiều ấn tượng tiêu cực về tôi. 

Khi đối mặt với dì hai, tôi không thể cứ giả vờ ngây thơ và an toàn như khi đối mặt với mẹ và dì; Mẹ tôi vốn đã yêu tôi sẽ yêu tôi, dì bao dung rộng lượng sẽ bao dung cho tôi, nhưng dì hai thì không, bà hoàn toàn không chấp nhận điều này. 

“Cởi quần ra.” Dì hai đột nhiên nói. 

"À?" Tôi ngạc nhiên nhìn dì hai. 

"Anh quên chúng ta định làm gì rồi à? Cởi quần ra đi." Dì thứ hai mặt vô cảm nói. 

Lúc này tôi mới nhớ ra dì hai đang yếu và cần ăn tinh dịch của tôi nên chúng tôi đến phòng chứa đồ này. 

Nhưng vừa rồi bị dì hai chế giễu, tôi đã quên mất việc kinh doanh. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, có lẽ là do thái độ của dì hai… Nhưng tôi vẫn cởi quần, để lộ dương vật đang cương cứng của mình. 

Suy cho cùng, tôi cũng biết đây là công việc và tôi không thể trì hoãn nó. 

“Tự mình lấy ra đi.” Dì hai hình như không muốn nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi nên quay đầu lại, bình tĩnh nói. 

Giọng điệu của dì hai nghe như tôi đang ép dì, bảo tôi tự mình lấy tinh dịch ra. 

Tôi vốn đã không vui sau khi bị mắng, nhưng thái độ khó chịu của dì hai khiến tôi càng nổi loạn hơn. 

Tôi nhìn mặt dì hai, trong lòng có chút khó chịu nên đi về phía dì hai với dương vật cương cứng ở háng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dì thứ hai của tôi nhận thấy tôi đến gần và cau mày hỏi tôi. 

“Cô hai, tôi không biết làm, cô giúp tôi làm nhé.” Tôi đứng trước mặt dì hai, để lộ phần thân dưới và nói với dì. 

Hừ, ngươi muốn ăn tinh dịch của ta thì giúp ta lấy ra đi. 

"Cái gì?" The second aunt looked at my face and didn't believe what I said. "Nói nhảm, ngươi không phải cùng mẹ ruột của mình làm tình rồi sao? Làm sao có thể không biết lấy tinh dịch ra ngoài?"

"Tôi không nói dối. Mẹ tôi luôn tạo ra tinh dịch cho tôi bằng miệng, vú hoặc âm hộ. Tôi chưa bao giờ tự mình làm điều đó." Tôi nghĩ việc giả vờ trong sạch trước mặt dì hai cũng vô ích nên chỉ nói thẳng: “Cô hai, nếu cô muốn ăn tinh dịch của tôi để lấy lại sức thì cô có thể tự mình làm được.”

“Con…” Cô hai nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên, rõ ràng có chút tức giận, “Con vật nhỏ này, con cố ý làm vậy à?”

"Không, tôi thực sự không thể tự mình làm được. Mẹ tôi luôn làm điều đó vì tôi." Tôi đã không nói dối. 

Mặc dù tôi đã đọc một số trang web khiêu dâm nhưng tôi chưa bao giờ thủ dâm. Vì tôi có quan hệ với mẹ nên không cần thiết phải thủ dâm. Bất cứ khi nào có nhu cầu, mẹ sẽ dùng thân xác của mình để giúp đỡ tôi. 

Vì vậy, từ lần đầu tiên tôi xuất tinh đến nay, tôi thực sự chưa hề giật cặc của mình dù chỉ một lần. 

Dì hai nheo mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Ta hiểu rồi, mời lại gần."

Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn dì hai. Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào. Tôi nghĩ về điều đó và tiến thêm một bước gần hơn khi cô ấy nói. 

Bây giờ khoảng cách giữa tôi và dì hai đã gần đến nỗi chỉ cần đưa tay ra là dì có thể chạm vào cặc tôi. 

Trùng hợp thay, dương vật cương cứng dựng đứng như ngọn giáo đắc ý, quy đầu đỏ bừng hướng thẳng vào mặt dì hai. 

Đôi mắt của dì hai rơi vào quy đầu của tôi, nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của tôi, như muốn nhìn kỹ hơn vào nguồn thức ăn của mình. Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể dùng tinh dịch bắn ra từ mắt làm thức ăn. 

Con cặc của tôi bị dì hai nhìn thẳng vào, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Mặc dù mẹ tôi đã nhìn thấy nó vô số lần trước đây nhưng tôi và mẹ đã có mối quan hệ như vậy và chúng tôi rất quen thuộc với cơ thể của nhau. Nhưng dì hai của tôi... tôi thực sự cảm thấy xấu hổ trước mặt dì hai. 

Sau khi quan sát một hồi, dì hai mới thu ánh mắt lại, sau đó cười lạnh nói với tôi: "Haha, xem ra ngươi không muốn giả làm trẻ con trước mặt ta? Khá tốt đấy."

Ngay sau đó, dì hai bất ngờ đưa tay ra tóm lấy cặc tôi!

"Ừm!" Tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Nhìn con cặc của mình được dì hai ôm trong lòng, tôi có cảm giác vừa hưng phấn vừa hồi hộp. 

"Con thấy thoải mái không... Tiểu Quân..." Dì hai ngồi trên hộp, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia lạ lùng. 

Cô ấy từ từ chơi đùa với con cặc của tôi, khi tôi dần cảm thấy thoải mái, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tiểu Quân, con có biết tại sao dì hai của mẹ lại đối xử với con như vậy không?"

Câu nói này ngay lập tức làm tôi vui lên. Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được khuấy động, tôi chú ý đến những gì dì hai nói tiếp theo. 

Bởi vì tôi thực sự tò mò tại sao dì hai lại không thích tôi. 

“Bởi vì ta ghét ngươi giả vờ… Ta ghét ngươi lừa dối ta…” Dì hai nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt cô vừa quyến rũ vừa lạnh lùng. “Bây giờ đã là ngày tận thế rồi… Tôi không muốn sống cuộc sống như trước đây nữa. Tôi chỉ muốn sống thoải mái hơn, không muốn người khác lừa dối mình. Bạn hiểu không?”

“Tôi ghét người ta lừa dối tôi…” Dì thứ hai mặt lạnh lùng nói, đồng thời tăng cường vuốt ve cặc tôi, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi, “Và… tôi nhớ rõ ràng chuyện gì đã xảy ra trên ban công lúc trước.”

"Bây giờ con biết tại sao mẹ không thích con không? Tiểu Quân..." Dì hai chậm rãi nói, giọng nói rất hay nhưng tôi lại cảm nhận được sự lạnh lẽo ẩn chứa trong đó. 

"Bởi vì tôi luôn nhớ cách bạn cưỡng hiếp tôi một cách tàn nhẫn, tàn phá tôi và làm hỏng tôi." Lời của dì hai đã bộc lộ sự trách móc của dì đối với tôi. 

“Nhưng con vẫn còn giả vờ là một đứa trẻ ngoan, giả vờ ngây thơ như vậy…” Dì hai vừa nói, lực trên tay bà càng lúc càng mạnh, tần số cũng càng lúc càng nhanh. Cặc tôi lại sưng lên, nóng rát và tắc nghẽn. 

"Dì hai... tôi... tôi..." Tôi vừa được dì hai vừa vuốt ve vừa nghe những lời tố cáo tôi. Tôi không biết phải làm gì. 

"Sao vậy? Sao cậu không tiếp tục giả vờ là một đứa trẻ ngoan nhỉ?" Dì thứ hai cuối cùng đã giữ chặt con cặc của tôi và di chuyển nó đến tận gốc, cho đến khi tay dì chạm vào bi của tôi. 

Dì hai nhìn thấy mặt tôi hưng phấn đỏ bừng sau khi bị vuốt ve, động tác tay của tôi càng ngày càng nhanh, "Sao con không tiếp tục giả vờ... Hừ... Con không giả vờ được nữa... Con cặc của con lớn quá rồi... Con xin lỗi vì phải giả vờ ngoan..."

Con cặc của tôi bị dì hai vuốt ve qua lại, trong tay dì nó càng ngày càng cứng hơn. 

Dì thứ hai nhìn con cặc nổi đầy gân của tôi trên mặt đã đang hưng phấn, háo hức muốn tiến vào âm hộ ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp để chinh phục. 

"Cái gì, bây giờ cậu thực sự muốn nhét thứ này của cậu vào âm hộ của tôi hả?" Dì hai nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, như đang cười nhạo tôi nóng nảy. 

Tôi thở hổn hển và thở hổn hển, dì thứ hai quyến rũ của tôi vuốt ve con cặc của tôi một lúc. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy cặc của mình cứng và sưng lên đến mức giới hạn. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung ở đây. Tôi chỉ muốn nhét nó vào âm hộ của mình và đâm thật mạnh.

Tuy nhiên, dì hai không động đậy gì nữa, ngắm nhìn bộ dáng bị dục vọng dày vò của tôi. 

Có vẻ như đó là niềm vui đối với cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt của dì hai, tôi chợt nhớ đến giấc mơ kỳ lạ trước đây. 

Dì hai, trông dì giống như con rắn xinh đẹp nhưng nguy hiểm trong giấc mơ. 

"Chết tiệt..." Tôi nhìn vẻ mặt giễu cợt của dì hai, nghĩ đến lời buộc tội vừa nhận được từ dì hai, tôi cảm thấy có chút bất mãn. 

Nhưng dì hai dù sao cũng là dì của tôi nên tôi có phản đối cũng vô ích. 

Và cô ấy cũng không thích điều này. 

Dì hai giống như một con mèo xinh đẹp đang chơi đùa với con chuột trên tay. Cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi trong khi đánh giá cao vẻ mặt kiên nhẫn của tôi, giống như một nữ quỷ đang hành hạ. 

Cứ như thế, dì hai giật cặc tôi về phía tôi một cách vô cảm, nhưng lại quay mặt đi không nhìn tôi. Vài phút sau, “Xuất ra…” Dì hai ra lệnh cho tôi như một nữ hoàng cao cả và uy nghiêm. 

Tôi không thích thái độ của dì hai chút nào nhưng cũng không nhịn được vì dì là dì hai và là chị của mẹ tôi. 

“Con không xuất tinh được…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của dì hai. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng và nóng do được dì thứ hai vuốt ve, nhưng nó còn lâu mới sẵn sàng để xuất tinh. 

Trên khuôn mặt của dì hai Tô Vũ Tuyên hiện lên một tia bất mãn. Cô quay đầu lại nhìn con gà trống trong tay như đang nhìn một vật bẩn thỉu. "Tsk...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lâu như vậy mà cậu không xuất tinh? Thôi nào, đồ bẩn thỉu."

Tôi lần lượt bị dì hai chế giễu, cặc tôi bị dì giật, thậm chí còn mắng tôi là chuyện nhỏ. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy đau khổ vì bị bắt nạt. 

Tôi nói với giọng không hài lòng: “Chỉ là con không xuất tinh được. Mẹ chỉ dùng tay mà xuất tinh thì làm sao con xuất được? Khi mẹ con thường làm chuyện đó với con, mẹ thường nhét thẳng vào âm hộ. Ít nhất, mẹ sẽ ngậm nó trong miệng hoặc kẹp giữa hai bầu ngực. Không phải như thế này đâu.”

Dù sao thì giả vờ là một đứa trẻ trong sáng và ngây thơ trước mặt dì hai cũng chẳng ích gì, nên tôi sẽ nói thẳng. 

Những từ như âm hộ và ngực phát ra trực tiếp từ miệng tôi và không hề phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

"Cái gì? Giọng điệu của bạn thế nào? Có nghĩa là tôi đã làm gì sai à?" Dì hai nhướng mày nhìn mặt tôi.

Bình thường tôi sợ người lớn tức giận, nhưng lần này lại bị dì hai khó chịu nên tôi chỉ cứng rắn nói: “Mày vừa nói là ghét người ta nói dối, nên tao sẽ nói thẳng với mày… Nếu mày chỉ dùng tay chạm vào cặc của tao thì tao không xuất tinh được đâu.” Tôi dùng lời dì hai vừa nói để phản công bà. 

"Con..." Dì hai nghe được lời của tôi, lời nói như nghẹn lại trong miệng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm như vậy trong vài giây, rồi thực sự cười lớn, "Haha, được rồi, bây giờ cuối cùng anh cũng sẵn lòng nói ra sự thật. Anh muốn phấn khích phải không?"

Sau đó, hơi thở của dì hai trở nên dày đặc hơn nhiều. Rõ ràng là cô ấy chỉ thở dốc khi tức giận, vẻ mặt cũng rất không vui. 

Dì thứ hai nhìn tôi thêm vài lần nữa. Tuy rằng trên mặt không có biểu cảm nhưng trong mắt lại tràn đầy bất mãn. 

Tưởng dì hai sẽ lại nói gì đó chỉ trích mình, nhưng không ngờ dì hai lại vén quần áo lên! 

Quần áo trên người dì hai vén lên, trước mắt lộ ra một cặp vú trắng nõn được áo ngực che đi. Sau đó, dì hai dùng tay kéo áo ngực, chiếc áo ngực bị kéo xuống bụng dưới. 

Còn cặp vú to trắng nõn xinh đẹp vừa mất kiềm chế, ngay lúc đó tôi ghi lại rõ ràng cặp vú to nhảy lên đầy quyến rũ, như đang cổ vũ vì mất kiềm chế. 

Tôi nhìn cặp vú to đầy cám dỗ hiện ra trước mặt, tôi như xuất thần trong giây lát. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào hai điểm sáng trên bộ ngực trắng như tuyết mà chảy nước miếng. 

"Hừ..." Dì hai khuôn mặt xinh đẹp lại quay đi, như không muốn nhìn thấy đôi mắt bẩn thỉu của tôi, tức giận nói: "Tệ lắm à? Nhanh lên."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực thật. Tôi đã từng chơi và nếm thử bộ ngực khủng tuyệt đẹp của mẹ vô số lần, nhưng bộ ngực to đẹp thực sự sẽ không khiến người ta cảm thấy nhàm chán. 

Dù có bao nhiêu lần nhìn thấy bộ ngực to đẹp thực sự, bạn cũng sẽ cảm thấy thích thú, háo hức và muốn cầm trên tay cặp đỉnh mềm mại trên làn da trắng như tuyết, đùa giỡn và bú chúng. 

Giống như bây giờ. 

Dì hai quay mặt đi không nhìn tôi. Tay cô ấy vẫn chậm rãi vuốt ve cặc tôi, mong tôi xuất tinh nhanh; nhưng cặp vú to đẹp trên ngực lộ ra trước mắt tôi, giải phóng sự cám dỗ của bộ ngực mà chỉ phụ nữ mới có thể phô bày. 

Không cần suy nghĩ, tôi đưa tay ra và chộp lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp. Bộ ngực vừa mất đi sự kiềm chế của áo ngực lại rơi vào tay tôi, ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết mà xoa xoa. 

Cảm giác mềm mại và tinh tế đến từ tay tôi, tôi nhào nặn bộ ngực lớn của dì hai như bột nhào. Cảm giác tuyệt vời đó truyền thẳng vào não tôi, thậm chí khiến tôi phải thốt lên trong lòng rằng trên đời làm sao có bộ ngực khủng đẹp đến thế. 

Mẹ ơi, bộ ngực khủng của dì hai con khác với của mẹ quá! 

Các bạn thực sự là chị em. Không chỉ hai bạn đều đẹp mà ngực của bạn cũng cực kỳ đẹp! 

Nó hoàn toàn tuyệt vời! 

Lúc này, tôi chân thành ngưỡng mộ gen của mẹ. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang tận hưởng sự vuốt ve mượt mà của bộ ngực xinh đẹp này, dì hai của tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, vừa hoảng sợ vừa tức giận hỏi tôi: "Con... con đang làm gì vậy? Tại sao con lại chạm vào ngực của ta!?"

Tôi sửng sốt một chút, ngừng ôm ngực, ngơ ngác hỏi: “Dì hai không phải dì sờ cho con sao?”

"Ta nói ta chạm vào ngươi khi nào? Ta bảo ngươi nhìn xem!" Dì hai trông tức giận đến mức muốn đánh tôi. 

Thì ra cô ấy để lộ ngực cho tôi xem chứ không phải để tôi sờ. Có thể tôi đã hiểu lầm! 

Kinh nghiệm thực tế của tôi với phụ nữ là từ mẹ tôi. Khi tôi ở với mẹ, chỉ cần mẹ để lộ bộ ngực, về cơ bản tôi có thể chạm và chơi với chúng… ngay cả khi mẹ không để lộ. 

Vì vậy, theo quán tính, tôi tưởng dì hai lộ ngực cho tôi xoa, nhưng không ngờ dì chỉ muốn cho tôi xem mà thôi. 

"Nhị cô, cháu không cố ý... Cháu tưởng dì để cháu chạm vào." Những gì tôi nói lúc này là sự thật. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hai đỏ bừng vì tức giận, đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy trông như thể sẵn sàng đánh tôi. 

Tôi thậm chí còn đang nghĩ, nếu dì hai thực sự đánh tôi, tôi có nên gọi lớn cho mẹ không? 

Nhưng không ngờ, vẻ mặt tức giận của dì hai chỉ kéo dài trong vài giây, sau đó nhắm mắt lại, hít mấy hơi nặng nề để bình tĩnh lại, rồi nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Hừm… quên đi, con chạm vào ta, nhanh lên và xuất tinh đi.”

Tôi ngạc nhiên nhìn dì hai. Tôi tưởng cô ấy sẽ yêu cầu tôi bỏ tay ra nhưng thực ra cô ấy lại cho phép tôi tiếp tục chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy. Có vẻ như dì hai cũng không đến nỗi khó chịu như vậy. 

Vì vậy, trong vài phút tiếp theo, tôi đưa cả hai tay về phía ngực của dì hai, xoa xoa lên một cặp vú to mềm mại và đầy đặn. 

Tuy kỹ thuật của tôi không cao lắm nhưng tôi đã có chút kinh nghiệm với mẹ và biết cách trêu chọc ngực phụ nữ. 

Tôi cố tình chơi đùa với bộ ngực khủng của dì hai bằng cách kích thích những điểm nhạy cảm trên ngực dì. 

Thỉnh thoảng, ngón tay tôi vặn xoắn hai núm vú thanh tú và kéo lên một cặp vú to nặng trĩu. Dưới cái nhìn của dì hai mặt đỏ bừng, tôi lại buông ngón tay ra, hai bộ ngực to vừa mất đi sức bám lập tức rơi trở lại vào ngực, run rẩy nặng nề, tạo thành một làn sóng sóng vú bắt mắt. 

"Cô... cô..." Dì hai buông cặc của tôi ra, ôm nó sau lưng, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, "Sao... cô... bóp ngực tôi một cách tục tĩu như vậy..."

"Nhị nhị, ngươi kêu ta chơi cho vui." Bây giờ tôi đã nói thẳng điều đó. Dù sao thì nói dối Dì Hai cũng chẳng ích gì. 

"Haha..." Cô hai đỏ mặt và cười khẩy. 

Nhưng sự đỏ mặt của cô là do sự tức giận và kiên nhẫn chứ không phải là sự ngượng ngùng và xúc động của mẹ cô. “Bây giờ tôi thành thật mà nói…”

Nói xong, dì hai đưa mắt nhìn xuống phần dưới của tôi mà không đợi tôi trả lời gì thêm. 

Con cặc của tôi đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn, nó đang ở trạng thái chiến đấu và cương cứng đến mức đau nhức. Tôi ước gì tôi có thể đút nó vào âm hộ của mình và được an ủi.

Con cặc của tôi đang đứng cao, nổi gân xanh trên bề mặt, quy đầu cứng và nóng. Khó chịu vô cùng nhưng tôi không dám nói thẳng với dì hai.

Khi dì hai nhìn thấy con cặc của tôi, chắc dì thấy nó xấu nên tỏ vẻ chán ghét, rồi hỏi tôi: "Khi nào nó mới ra?"

"Tôi không biết..."

"Không biết?"

“真的不知道……二姨你只是用手给我弄,我真的射不出来。”

“Không phải tôi đã sờ ngực giúp anh sao?”

“Sờ ngực thôi là chưa đủ.”

Khi dì hai hỏi, tôi trả lời, và biết rằng có nói dối dì cũng vô ích nên tôi chỉ nói sự thật. 

Nghe xong câu trả lời của tôi, dì hai nhìn tôi chằm chằm, cười vô cảm: "Haha, xem ra rốt cuộc cậu chỉ muốn đụ tôi thôi phải không?"

Lời của dì hai thật trực tiếp, thật rõ ràng, thật...chính xác...

Thực ra, nói đúng ra, tôi không thực sự muốn đụ dì hai của mình, nhưng tôi thực sự rất khó xuất tinh chỉ bằng cách thủ dâm bằng tay. 

Sau khi nếm trải cơ thể trưởng thành xinh đẹp và âm đạo ấm áp của mẹ, tôi không còn có thể thỏa mãn chỉ bằng cách thủ dâm bằng tay nữa. 

Dì hai liếc nhìn tôi với vẻ mặt khinh thường, như thể đang nhìn thứ gì đó ghê tởm, khiến tôi có chút khó chịu. 

Nhưng rồi dì hai lại thực sự đã có một động thái mà tôi không ngờ tới. 

Cô ấy thực sự đã cởi quần, để lộ phần thân dưới trắng trẻo chỉ mặc một chiếc quần lót! 

Đúng lúc tôi đang kinh ngạc thì dì hai lại cởi quần lót ra! 

Đột nhiên, phần thân dưới của dì thứ hai, bộ lông mu đen thưa thớt và sạch sẽ trên mu mu, và một khe hở màu hồng khép kín, phần thân dưới hấp dẫn và riêng tư nhất của người phụ nữ hiện ra trong mắt tôi! 

"Cô hai... cô..." Tôi kinh ngạc há hốc miệng. Dì hai thực sự đã cởi quần áo theo lệnh của dì mà không cho tôi thời gian để phản ứng. 

"Hãy làm điều đó." Dì thứ hai vô cảm nói với tôi, hơi dang chân ra và để lộ phần thân dưới cho tôi. 

Dù muốn giả vờ thờ ơ nhưng nét đỏ bừng không kìm được trên gương mặt cô đã bộc lộ một góc trong lòng. 

“Cô hai, cô có muốn tôi làm không, có muốn tôi nhét vào không?”

Khi tôi cho rằng mình vừa hiểu lầm hành vi lộ ngực của dì hai, khiến dì tức giận, lần này tôi đã hỏi cụ thể. 

Không hiểu sao, như thể tôi đã xúc phạm đến dì hai, bà giận dữ nói với tôi: "Mày không có đầu óc à? Thôi đi, tao sẽ bị đánh như chó mất." Nói xong, cô ấy tức giận quay đầu đi khỏi tôi, thậm chí còn khóc nức nở mấy lần nhưng không có giọt nước mắt nào. 

Sau khi nhận được câu trả lời của dì hai, tôi nuốt nước bọt và nghĩ rằng việc dì hai so sánh tôi với một con chó là quá đáng... Nhưng khi nghĩ đến khả năng nhét nó vào âm hộ của dì hai, tôi lại không quan tâm lắm. 

Dì hai quay đầu lại, không nhìn động tác của tôi. Cô nhắm mắt lại và im lặng chờ đợi. 

Lúc này tôi mới nhìn kỹ hơn phần thân dưới của dì hai. 

Vùng kín của dì hai cho người ta cảm giác rất sạch sẽ. Lông mu thưa thớt, không rậm rạp nhưng trông rất thanh tú, có cảm giác vừa phải. Môi âm hộ đóng chặt và rất hồng hào, không phải là màu mà một người ở độ tuổi của cô ấy nên có. 

Nó giống như một con nghêu thơm ngon khiến người ta không khỏi muốn nếm thử.

"Nhanh lên!" 

Dì thứ hai nghiến răng thúc giục tôi. Đôi mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền, nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được cái lạnh buốt giá qua mí mắt.

Với sự thúc giục của dì hai, tôi không dám trì hoãn nữa. Suy cho cùng, việc nhờ dì hai bổ sung tinh dịch và phục hồi sức lực cho tôi trước đó là một vấn đề nghiêm trọng. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng rằng như vậy sẽ tốt hơn cho mẹ, ít nhất mẹ sẽ không đối xử với tôi như vậy. 

Sau đó, anh một tay ấn vào đùi dì hai để ổn định cơ thể, tay còn lại giữ chặt con cặc, đầu quy đầu ấn vào âm hộ của dì hai. 

"Xì!" Môi âm hộ của dì hai bị quy đầu của tôi chạm vào, bất giác hít một hơi. Cô nắm chặt tay vì căng thẳng quá mức, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Thành thật mà nói, tôi hơi lo lắng, rốt cuộc tôi định nhét con cặc của mình vào trong dì hai. 

Although my second aunt has a very bad attitude towards me, she is indeed a super beauty. 

Dù là khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần, dáng ác quỷ gợi cảm hay dáng người cao ráo của siêu mẫu thì mọi bộ phận trên cơ thể cô đều ẩn chứa hai từ “đẹp” một cách hoàn hảo. 

Hơn nữa, mỹ nhân tuyệt vời như vậy lại là chị gái của mẹ tôi và dì của tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy một sự phấn khích đặc biệt. 

Đôi mắt của dì hai nhắm chặt lại. Vì vậy, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn cảm giác môi âm hộ của mình bị ấn vào đầu quy đầu. 

Dù tôi chưa nhét vào, chỉ mới xoa bên ngoài nhưng dì hai đã khó thở rồi. 

“Dì hai, con cắm vào.” Không biết tại sao, tôi nói một cách lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của dì hai. 

Dì hai mở miệng, như muốn thúc giục tôi nhanh lên, nhưng khi nghĩ rằng nói ra những lời như vậy sẽ không thích hợp, lại như muốn bị cháu trai mình nhanh chóng xuyên thủng. Cuối cùng dì hai không nói gì chỉ nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi nuốt khan, rồi đẩy về phía trước, quy đầu từ từ chìm vào cái lỗ chật hẹp và mỏng manh của dì hai. 

"Ờ... à... à..."

Tôi và dì hai cùng nhau tạo ra những tiếng động lạ. 

Thích đau đớn, thích chịu đựng, thích khoái cảm. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của dì hai rất chật và có lực hút rất đặc biệt. Ngay khi quy đầu của tôi được đưa vào, toàn bộ âm đạo như trở nên sống động, quấn chặt quy đầu của tôi và xoa bóp liên tục. 

Niềm đam mê thể hiện ở âm hộ của dì hai hoàn toàn trái ngược với niềm đam mê của dì hai. 

Khi tôi đưa càng nhiều bộ phận vào, âm đạo càng co lại và vặn vẹo dữ dội hơn. Bức tường thịt ở háng nồng nhiệt chào đón sự bước vào của tôi. Tôi chỉ nhét nó vào, không hề đẩy qua đẩy lại mà cảm thấy thích thú khôn tả. 

"Ha...ha...Cô hai...cô...phần dưới của cô...thoải mái quá...thật là...mạnh mẽ..." Trong niềm khoái cảm mãnh liệt này, tôi thở hổn hển và khen ngợi dì hai. 

Dì thứ hai đã được con cặc nóng bỏng của tôi đưa vào cơ thể, dì cũng cảm thấy âm hộ của mình đang chạm vào con cặc một cách say mê. Dì hai mặt đỏ bừng vì xấu hổ và kiên nhẫn, "Con... đồ nhỏ... nhanh lên... sau khi xong việc thì rút ra... nhanh lên..." Dì thứ vốn muốn thúc giục tôi một cách sốt ruột, nhưng vì tôi đưa vào âm hộ của dì, cảm giác tuyệt vời phát ra từ phần dưới cơ thể của dì khiến giọng điệu của dì thay đổi, và dì mất đi sự cứng rắn chút nào. 

Tôi đặt tay lên đùi dì hai và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Lúc này dì hai mở một mắt ra nhìn. Cô ấy nhìn thấy rõ ràng âm hộ của mình đang bị con cặc của tôi xâm nhập. 

Môi âm hộ vốn đóng kín mở ra khi tôi từ từ rút ra, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm bị quy đầu của tôi cọ xát, gây ra những cơn tê buốt. 

"Hừm!!" Nhìn thấy cảnh con mèo bị đụ và cảm giác đồng thời ập đến, dì hai xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. 

Tôi thở hổn hển và bơm con cặc của mình qua lại bên trong dì thứ hai. 

Con cặc mà tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay đang tận hưởng sự bao bọc ấm áp, siết chặt và ma sát của các nếp gấp trên âm hộ của dì hai tôi. Tất cả những điều này làm cho cặc của tôi vô cùng thoải mái. 

Dù không phải là âm đạo quen thuộc nhất đã sinh ra tôi nhưng cặc tôi cũng không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi chỉ muốn có một thời gian vui vẻ. 

"Ừm... hừm..." Cô hai nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Cô ấy giống như một mỹ nhân tảng băng trôi, nhưng khuôn mặt dường như bị nhuộm bởi những đám mây đỏ, thậm chí còn có những giọt mồ hôi trên trán. 

Dù quy đầu của tôi có thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của dì đến đâu, dì hai vẫn bướng bỉnh không muốn kêu lên. 

"Papa papa -" Tôi đặt tay lên đùi dì hai, di chuyển eo qua lại và bơm cặc. 

Lúc này tôi hoàn toàn quên mất vết thương của mình chưa lành mà chỉ để con cặc đã bị kìm nén bấy lâu của mình ra vào âm hộ của dì hai. 

Con cặc sưng tấy và nóng bỏng của tôi di chuyển ra vào âm hộ của dì thứ hai, và toàn bộ con cặc cứng của tôi được chào đón nồng nhiệt bởi lớp thịt mềm bên trong âm hộ của tôi. Những miếng thịt mềm này lại thể hiện thái độ hoàn toàn trái ngược với chủ nhân của chúng. Họ nhiệt tình ấn vào cặc tôi và bóp chặt, như để bù đắp cho sự thờ ơ mà tôi nhận được từ dì hai.

Quy đầu cứng cỏi và nhạy cảm của tôi hết lần này đến lần khác thọc sâu vào cơ thể dì hai, khám phá nơi hẻo lánh chưa từng có ai đặt chân tới. Lần nào dì hai cũng cau mày, da thịt trên đùi bất giác căng cứng. 

Tôi không biết dì hai cảm thấy thế nào, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng trải nghiệm mà dì hai mang lại cho tôi hoàn toàn khác với trải nghiệm của mẹ tôi. 

Âm hộ của dì hai dường như còn sống. Ngay cả khi tôi đưa nó vào và nằm yên, phần thịt mềm mại trong âm hộ sẽ tự di chuyển, chà xát và bóp chặt cặc tôi cũng như mút quy đầu của tôi. 

Mỗi lần tôi đẩy vào, âm hộ của dì hai sẽ được chào đón nồng nhiệt nhất. Mỗi khi quy đầu chạm vào, toàn bộ âm đạo sẽ co thắt dữ dội vì hưng phấn. 

Thực ra tôi không hề ghét mẹ tôi. Cô ấy rất tốt với tôi và cô ấy là người phụ nữ đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Tuy nhiên... âm hộ đáng kinh ngạc của dì hai khiến tôi nghĩ "âm hộ của mẹ mình không bằng dì hai". 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi cũng cảm thấy ý tưởng này quá tệ. Tôi nhanh chóng nghiến răng và buộc mình không nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, âm hộ của dì hai mỗi lúc một cắn chặt vào cặc tôi, khiến tôi dâng trào từng đợt khoái cảm như đang nịnh nọt. 

"Hmm...ahhh..."

Hấp dẫn hơn nữa là từ miệng và mũi của dì hai phát ra tiếng rên rỉ. 

Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn phát ra một tiếng rên nhỏ dưới tác động của khoái cảm này. 

Cùng lúc đó, âm hộ của dì hai cũng bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu nồng nàn. 

"Xì!"

Lần này chính tôi là người phát ra âm thanh thở hổn hển đó. 

Tôi nắm lấy đôi chân thon thả và ấm áp của dì hai và chạy hết sức có thể. 

Bởi vì tôi cảm thấy mình đã đạt tới giới hạn của mình. 

Tôi và dì hai chỉ làm điều đó trong hai hoặc ba phút, nhưng chúng tôi đã đạt đến giới hạn dưới sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ này! 

Dì hai vẫn đang cố gắng hết sức chịu đựng, khó mà biết được sự đỏ mặt trên mặt là do kiên nhẫn hay do cảm xúc - tôi không phân biệt kỹ. 

Cuối cùng, tôi ôm đùi dì hai và đâm thật mạnh mấy chục lần. Có thể nói là tôi đã đụ âm hộ của dì hai một cách thô bạo. Sau đó, với một cơn khoái cảm dâng trào, tôi xuất tinh vào trong cơ thể dì hai. 

"A...ah...ah..." Tôi rên rỉ như con gái, mặt đỏ bừng nhìn thân dưới của dì hai. 

Lúc này, con cặc đã xuất tinh của tôi vẫn còn trong âm hộ của tôi. 

Con mèo nhỏ hoàn hảo dường như đang đói khát, háu ăn mút cặc tôi, thành thịt vặn vẹo bóp chặt quy đầu của tôi, như muốn bày tỏ sự bất mãn, háo hức muốn ép ra thêm tinh dịch. 

tôi...

tôi...

Thực ra tôi... chỉ trụ được hai hay ba phút... trước khi tôi xuất tinh...

Tôi không thể tin được nhìn âm hộ của dì hai, vẫn đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt vừa rồi. 

"Ha ha..."

Đột nhiên, dì hai bật ra một tiếng cười giễu cợt. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì hai, quả nhiên dì ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Đó là nó?"

Dì hai không nói nhiều, chỉ nói hai chữ ngắn gọn. 

Nói xong, ánh mắt cô ấy liếc nhìn phần dưới của tôi. 

Điều mà dì hai đang nói đến không thể rõ ràng hơn. 

Đúng vậy, chỉ có hai chữ, không dài dòng. 

Tuy nhiên, hai chữ ngắn gọn này cùng vẻ mặt khinh thường, khinh thường của dì hai đã hoàn toàn khơi dậy tinh thần phản kháng của tôi. 

Không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được sự khinh miệt như vậy. 

"Dì hai..." Tôi hạ giọng, nín thở trong lồng ngực, kiên quyết nhìn dì hai. 

Sắc mặt dì hai vẫn đỏ bừng, vẻ mặt thờ ơ. 

Sự không hài lòng của tôi đã hoàn toàn bị bỏ qua. 

"Được rồi, không ngờ tiểu tử ngươi lại lợi hại như vậy, kéo... A!"

Before the second aunt could finish her words, she suddenly shouted. 

Bởi vì, tôi đã nhét con cặc còn mềm sau khi xuất tinh vào đó! 

Trong tích tắc, tôi va vào háng dì hai, phát ra âm thanh giao nhau độc đáo. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Dì hai mở to mắt hỏi tôi. 

Tôi chăm chú nhìn vào mắt dì hai. Đôi mắt của cô ấy thật quyến rũ. Tuy nhiên, trong đôi mắt xinh đẹp này chỉ có sự ngạc nhiên và tức giận. 

Tôi nói với dì hai: “Dì hai, con chưa xong đâu!”

"Không phải cậu xuất tinh mọi lúc sao?" Dì thứ hai nhìn tôi nói. 

"Vẫn chưa mềm, chưa mềm thì chưa xong!" Tôi vừa nói vừa ôm đùi dì hai. 

Anh ta trông giống như đang lừa dối. 

“Hehehehe…” Cô hai rất nhanh đã hiểu tại sao. Cô ấy lại làm ra vẻ khinh thường đó, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn không thuyết phục của tôi rồi nói: "Sao thế, em giận à? Em không giả vờ là một đứa trẻ ngoan sao? Được rồi, tôi muốn xem em có thể làm gì khác ngoài việc giả vờ là một đứa trẻ ngoan."

Tôi nhìn vẻ mặt của dì hai và đụ dì ấy thật mạnh thêm một hai lần nữa. 

"Bố-pa--" Hai quả bóng của tôi đập vào phần dưới của dì hai, tạo ra âm thanh bốp. 

"Hừ... chỉ là... đến mức này..." Dì hai cố ý cười, vẻ mặt lãnh đạm nói với tôi. 

Cứ như thể hai cú đâm toàn lực mà tôi vừa giáng cho cô ấy chẳng qua chỉ là một cơn nhột nhột. 

Nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn không thoải mái như vẻ ngoài của mình, bởi vì cường độ của những cơn co thắt trong âm hộ đã khiến cô ấy lộ rõ. 

Tôi rên rỉ không thuyết phục và bắt đầu đẩy một lần nữa. 

Con cặc lại ra vào trong cái lồn tuyệt đẹp của dì hai. 

Dì hai có vẻ cũng giận tôi. Ngay cả khi quy đầu đã được đẩy sâu vào âm hộ, cô vẫn không chịu rên rỉ. 

Bằng cách này, cuộc thi giữa dì hai và tôi đã bắt đầu. 

Âm thanh va chạm vật lý giữa phần thân dưới của tôi và dì thứ hai là nhạc nền của cuộc thi này. 

Tôi nhìn gương mặt xinh đẹp của dì hai đang đỏ mặt nhưng vẫn không chịu lên tiếng. Ta nghĩ, cho dù ngươi thật sự là rắn độc ăn thịt người, ngươi cũng phải nếm trải sức mạnh của ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Về Nhà

"Pah!" Tôi hung hăng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của dì hai. Cái quy đầu cứng rắn và nóng bỏng dường như đang trút bỏ sự không sẵn lòng của tôi và đập vào tử cung của dì hai Tô Vũ Tuyên như một cái vồ thịt. 

Cổ tử cung mỏng manh bị đánh mạnh, quy đầu cứng rắn đập mạnh vào, giống như cánh cửa phòng riêng tư nhất của phụ nữ bị gõ. Đau đớn cùng một loại cảm giác kỳ quái từ sâu trong cơ thể truyền đến, dì hai không khỏi run rẩy. 

Tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của dì hai tôi bị âm đạo bóp đột ngột và dữ dội. Cảm giác thoải mái khiến tôi gần như sắp xuất tinh, nhưng may mắn là tôi kiềm chế được. 

Mỗi tay ôm một bên đùi của dì hai, dùng ngón tay nhéo nhéo miếng thịt đùi mềm mại như mỡ tuyết, tôi ấn mạnh vào háng hồng của dì hai và nói với dì: “Dì hai, dì thế nào rồi, thoải mái quá… Phần dưới của con không phải làm cho dì cảm thấy rất dễ chịu sao.”

Tôi không giấu được sự tự hào trong giọng nói của mình. 

Sau khi dì hai nói rõ lý do không hài lòng với tôi, tôi không còn buồn giả vờ làm con ngoan với dì nữa. 

"Cảm giác dễ chịu phải không? Haha... chỉ trong hai khoảnh khắc này thôi... Tôi cũng có thể tự mình làm được..." Dì hai nói với giọng khinh thường, thậm chí còn quay đầu đi không nhìn vào mắt tôi. Dường như con cặc của tôi thật vô dụng với cô ấy. 

Cô nói vậy nhưng cơ thể dì hai lại không có phản ứng gì, dường như không quan tâm. 

Cơ thể mềm mại đã mất đi sự trẻ trung và tràn đầy hương vị trưởng thành được đưa vào hố mật bên dưới. Bức tường thịt trên đường hoa không ngừng vặn vẹo dưới những cú thúc của tôi, và những nếp nhăn trên bức tường thịt cũng cọ xát vào quy đầu của tôi trong những cú đẩy. 

Tràn đầy dục vọng, cô mong được thỏa mãn, cơ thể khao khát được an ủi. Sự phản kháng trong lòng khiến cô phải kìm nén ham muốn ban đầu của mình. Tuy nhiên, con cặc của tôi liên tục ấn vào sâu trong âm hộ của dì hai, khơi dậy ham muốn không ngừng nghỉ của cô ấy. 

Thân thể tuy khát khao được thỏa mãn nhưng trong lòng lại bất mãn và oán hận tôi nên dì hai không thể có thiện cảm với tôi. 

Tôi biết dì hai không hài lòng với sự chính trực của dì nhưng thái độ của dì vẫn khiến tôi khó chịu. Đặc biệt là khi nghĩ đến sự chế giễu không hề nao núng mà cô ấy thể hiện ngay sau khi xuất tinh vào cơ thể dì hai, tôi không thể chịu nổi. 

Tôi lại đẩy mạnh, vẻ đẹp trưởng thành, cao lớn và bộ phận riêng tư của Shota va vào nhau, âm thanh chúng phát ra rất dâm đãng. 

Dì hai bị tác động bạo lực của tôi kích thích đến mức cau mày, thậm chí còn mím môi trong tiềm thức, nhưng bà nhanh chóng khịt mũi khinh thường và giả vờ thờ ơ. 

Thái độ không nịnh nọt của dì hai khiến tôi càng thêm bất mãn. Tôi không thể không so sánh cô ấy với mẹ tôi trong tâm trí. 

Trước ngày tận thế, mẹ tôi rất yêu thương tôi. Tôi nhớ cô ấy hầu như không bao giờ đánh tôi. Đôi khi cô ấy tức giận là vì tôi đã làm sai điều gì đó. 

Cuối cùng, sau khi làm tình với tôi, mẹ lại càng dịu dàng với tôi hơn, tình yêu của mẹ dành cho tôi đến mức không thể chịu nổi. Mẹ đã trao cho tôi tình mẫu tử và tình phụ nữ không hề dè dặt. 

Nhưng dì hai... Mặc dù thái độ của dì ấy đối với tôi khi tôi gặp lần đầu khá tốt, nhưng sau khi tôi cướp trinh tiết của dì ấy trên ban công, thái độ của dì ấy đối với tôi lại trở nên tồi tệ hơn... Chà... nói theo cách này, đó thực sự là lỗi của tôi. 

Nhưng vấn đề là lúc đó tôi không có lựa chọn nào khác. Nếu tôi không quan hệ tình dục với dì hai, dì sẽ biến thành zombie! 

So sánh thì dì tôi rất tốt. Cô ấy hiểu rằng đó là do hoàn cảnh ép buộc và không hề có ác cảm với tôi. 

Nghĩ thế thì dì của tôi thực sự là một người dì đáng yêu…

Tôi nhìn dì hai trước mặt. Con cặc dưới háng cô vẫn đưa vào âm đạo, quy đầu bị phần thịt mềm mại bóp chặt. Tôi vặn vẹo eo như muốn đùa, nghiến quy đầu vào tường thịt, hỏi cô: "Cô hai, sao cô không nói? Cô vui đến nỗi không muốn nói chuyện à?"

"Hmph..." The second aunt still had the same cold expression, and a cold snort was her answer.

Nhưng nó hoàn toàn trái ngược với thái độ lạnh lùng của cô. Hai môi âm hộ ở vùng bụng dưới mịn màng của cô ấy giống như đôi môi nồng nàn ôm lấy con cặc của tôi không ngừng ra vào. Âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và căng cứng khiến người ta cảm thấy ấm áp, sảng khoái như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Nhị nhị, ngươi thoải mái thì cứ nói, đừng ngại ngùng." Tôi nói với giọng trêu chọc không phù hợp với lứa tuổi của mình rồi đâm liên tục vào âm hộ của dì hai. Hai môi âm hộ liên tục đóng mở theo lực đẩy của tôi, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhạy cảm của tôi và chảy xuống âm hộ đến mông của dì hai. 

"Hừ..." Nhị dì tựa hồ muốn cười nhạo ta, cố ý hừ một tiếng tỏ vẻ khinh thường. 

Nhưng dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, giọng cô ấy nghe có vẻ run rẩy, rõ ràng là đang chịu đựng khoái cảm từ bên dưới truyền đến. 

Nhìn thấy dì hai giả vờ không quan tâm đã khơi dậy tinh thần tranh đua trong tôi. Tôi tự nhủ, nhất định phải cho dì hai biết mình giỏi đến mức nào. 

May mắn thay, với kinh nghiệm của tôi với mẹ, tôi đại khái biết cách khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. 

"Papa papa -" Sau khi thọc mạnh vào âm đạo của dì hai vài lần, đẩy mạnh quy đầu vài lần, tôi rút ra và cố tình cọ xát bên ngoài âm đạo của dì hai. 

“Huh…huh…” Cô hai cảm thấy con cặc đang đưa ra đưa vào cơ thể mình đột nhiên bị rút ra. Âm đạo vốn được kích thích và hoạt động bỗng mất đi con cặc, có cảm giác trống rỗng, bất mãn. Cô ấy thở hổn hển với những giọt mồ hôi trên mũi và nói với tôi: "Hả... tại sao... nó không hoạt động được nữa?"

Khi dì hai nhìn tôi, dì vẫn giữ cái ánh mắt đó khiến tôi không vui. 

Nhưng trên mặt cô lại ửng hồng, làn da trắng nõn mịn màng như gelatin cũng được phủ một lớp hồng. Đây là bằng chứng cho thấy dục vọng trong cơ thể cô đã bị khơi dậy. 

Thân thể của dì hai rõ ràng là đang yêu, nhưng trên mặt nàng vẫn có biểu cảm này - lẽ ra tôi không hài lòng, nhưng không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ vẻ mặt của dì hai kết hợp với sắc mặt đỏ bừng khiến cho dì trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Cô hai, thân dưới của cô bị kẹp chặt quá, để tôi nghỉ một lát." Tôi nói, kéo quy đầu vẫn còn nhiều dịch ra và cọ xát vào môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của dì hai tôi. Bộ phận nhạy cảm của mu được quy đầu tôi cọ xát qua lại, khoái cảm sinh ra lan tỏa khắp cơ thể tôi và dì hai như một dòng điện. 

"Ha... hm... bạn có nghĩ thủ thuật này hữu ích không?" Dì hai sắc mặt đã đỏ bừng, nhưng ánh mắt và khí chất vẫn không chịu thừa nhận, tranh giành với tôi. 

Tôi không nói gì mà đưa quy đầu lên phía trên âm hộ của mình. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch dính, ấn mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng! 

"Xì!" Toàn thân dì hai run rẩy. 

Âm vật, một trong những cơ quan sinh dục nữ cực kỳ nhạy cảm, bị quy đầu cứng cáp của tôi ấn mạnh, tôi lập tức cảm thấy như bị điện giật từ phần dưới cơ thể lên não. Đôi chân dài của dì hai vô thức ôm lấy eo tôi. 

"Dì hai của tôi thế nào rồi? Cảm thấy thoải mái." Tôi nhìn phản ứng của dì hai mà cảm thấy rất hài lòng. Đồng thời, tôi cũng cảm ơn mẹ vì những kinh nghiệm mẹ đã truyền lại cho tôi. 

Âm vật là điểm nhạy cảm của cơ quan sinh dục phụ nữ. Sau khi được kích thích mạnh, nó thậm chí có thể tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn cả quan hệ tình dục. 

Khoảnh khắc tôi đưa cho dì hai vừa rồi chính là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Cô hai nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ bừng càng sâu hơn một chút. Cô ấy nhận ra chân mình đang ôm lấy eo tôi, cô ấy lập tức buông chân ra. 

Thấy vậy, tôi tranh thủ thắng lợi, không ngừng dùng quy đầu xoa xoa âm vật của dì hai. 

"Huh...huh...sao...con chỉ chịu đựng được hai lần này...heh...heh...trông không giống lắm..." Dì hai thở hổn hển, chịu đựng sự kích thích từ âm vật của mình. Mặc dù nó rất mạnh nhưng cô ấy nhanh chóng làm quen với nó. 

Suy cho cùng, cô vẫn là một phụ nữ trưởng thành ba mươi hai tuổi. Sẽ là quá đáng nếu tôi có thể hoàn thành nó chỉ với một vài nỗ lực. 

Vì vậy, tôi lại thay đổi hành vi, di chuyển quy đầu đến lối vào của lỗ nhỏ và không cần suy nghĩ, nhét toàn bộ dương vật vào. 

Dì hai đã cố gắng rất nhiều để chịu đựng, nhưng khi cả con cặc của tôi cùng lúc đưa vào trong âm hộ của dì, dì vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ trong hốc mũi. 

Khác với tiếng khịt mũi lạnh lùng trước đó, lần này tiếng kêu rõ ràng là để chịu đựng cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Tôi chỉ không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. 

“Pah, pah, pah—” Tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, nhưng không giống như trước, lần này tôi vặn và xoa bóp âm vật của dì hai bằng những ngón tay của mình. 

“Suỵt…” Cô hai cố gắng chịu đựng, nhưng tôi vẫn nghe được tiếng cô nghiến răng hít một hơi. 

Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng vì sung sướng, và núm vú của hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô ấy căng cứng và căng cứng. 

Tất cả những điều này là bằng chứng cho thấy cơ thể cô đã bước vào trạng thái ham muốn và ham muốn được thỏa mãn. 

"Sao thế dì hai, thoải mái đi... Nếu thấy thoải mái thì cứ nói cho ta biết." Tôi nói trong khi thở hổn hển. 

Âm hộ của dì thứ hai của tôi rất tốt. Chỉ sau khi đẩy một lúc ngắn, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến tôi xuất tinh trở lại. 

May mắn thay, sau thất bại đáng xấu hổ vừa rồi, tôi đã thực hiện một số biện pháp phòng ngừa nhất định và hầu như không thể chịu đựng được. 

Tôi đánh liên tục vào háng dì hai màu hồng, con cặc của tôi lao thẳng vào người dì hai như một ngọn giáo. 

Thân hình của tôi hoàn toàn không cân đối với thân hình siêu mẫu cao lớn của dì hai, nhưng tôi lại ở đây, dùng cặc của mình đụ dì hai cho đến khi âm hộ của dì ngập trong tinh dịch! 

Mái tóc dài xinh đẹp của dì hai run lên trước cú va chạm của tôi, bộ ngực khủng trên ngực dì cũng run lên theo nhịp trước cú va chạm của tôi. Bộ ngực mềm mịn như thạch giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, lớn lên trên cơ thể của dì hai, một phụ nữ cao ráo xinh đẹp. 

Lôi cuốn. 

Tôi chỉ đơn giản là ngừng dùng tay ôm đùi dì hai và tiếp tục xoa bóp âm vật của dì bằng một tay. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang đập trên ngực cô. Tôi nhéo chúng một cách không thương tiếc và chơi đùa với bộ ngực mịn màng. 

"A... a..." Nhị dì rốt cuộc không chịu nổi ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể kích thích, theo bản năng bị khoái cảm điều khiển mà ngẩng cổ lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì hai đỏ bừng, trông rất quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô không thể kiềm chế được sự kích thích của khoái cảm, cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

Nhìn thấy vẻ mặt không kìm được khoái cảm của dì hai, tôi như được khích lệ và bắt đầu đụ mạnh mẽ. 

Con cặc dày và cứng đâm vào ra khỏi lỗ ngọt ngào của dì hai một cách không thương tiếc, môi âm hộ mỏng manh không ngừng xoay tròn do lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Âm vật căng cứng và cương cứng ngày càng cứng hơn, giống như một miếng thịt bị ngón tay tôi nhéo và chơi đùa. 

"Ơ... à... à... không... tôi không thể... không... đừng cử động nữa..." Cô hai cuối cùng cũng mất đi sự cứng rắn và coi thường tôi, lông mày nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng cho thấy lúc này cô đang cảm thấy khoái cảm mãnh liệt đến mức nào. Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra bằng cả hai tay, nhưng trái tim yêu thương của cô ấy hết lần này đến lần khác bị đẩy vào quy đầu của tôi, và điểm yếu mong manh nhất của cô ấy đã bị làn sóng khoái cảm đánh trúng. Điều này khiến cơ thể dì hai yếu đi và không thể đẩy tôi ra. 

Bàn tay của dì hai như trò chơi tình tứ. Cô ấy đẩy cơ thể tôi một cách vô ích và tuyên bố thất bại. 

"Không... không... không... ngừng chết tiệt... tiếp tục chết tiệt... chỉ là... chỉ là..." Dì thứ hai dùng tay vỗ vào lưng tôi như thể không chịu thừa nhận thất bại. Tôi biết cô ấy đang ra hiệu muốn tôi dừng lại, nhưng lực mềm mại này giống như một cái vuốt ve. 

Với niềm vui mãnh liệt này, làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Nhìn dáng vẻ buông bỏ sự cứng rắn của dì hai, tôi không khỏi tự hào. 

Chính con cặc của tôi đã đụ cô ấy như thế này! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, năng lượng dâng trào sâu trong cơ thể tôi đột nhiên biến thành động lực, cho phép tôi đụ dì hai và chị ruột của mình một cách mãnh liệt! 

"Dì hai, dì tiếp tục đụ cháu thì sẽ ra sao?" Tôi cố tình trêu chọc dì hai, như thể muốn xúc phạm lòng tự trọng của dì. 

"Mẹ kiếp...chết tiệt...Mẹ chỉ...không thể chịu đựng được...dừng...dừng lại..." Cơ thể của dì hai run lên vì tác động của tôi, và cái háng màu hồng hấp dẫn của dì chạm vào nó khi tôi đẩy ra vào. Nó liên tục phát ra những tiếng vỗ tay, khiến mọi thứ trông càng dâm đãng hơn. 

Trên mặt dì hai đầy vẻ không cam lòng và xấu hổ, nhưng âm hộ của bà lại lộ ra niềm đam mê và ham muốn hoàn toàn khác với chủ nhân. 

Sau khi đưa vào nhiều lần, những gì bạn nhận được là sự chào đón nồng nhiệt từ lồn của bạn và vô số lần bóp và xoa bóp thịt mềm trong âm đạo của bạn. 

"Dì hai, âm đạo của dì thật mạnh mẽ, thật sự là tuyệt nhất. Nó ướt và chặt quá, à... Con không nhịn được nữa..." Tôi buông vú dì hai ra, xoa xoa âm vật của mình xong. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì hai và dang rộng ra đến mức tối đa, để lộ hoàn toàn bộ phận kín nữ của dì hai. 

Ngay sau đó, tôi giữ chặt đùi của dì hai bằng cả hai tay và bắt đầu dùng hết sức đẩy vào và ra khỏi âm đạo của dì, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

“Ahhh…” Dì hai chỉ cảm thấy âm hộ của mình đang bị tôi dùng hết sức đâm vào, tử cung mỏng manh bị quy đầu cứng rắn giữ lại trước cửa hết lần này đến lần khác. Tinh dịch không ngừng chảy ra, âm thầm nói lên mức độ ham muốn của thân xác dâm đãng này bị khơi dậy đến mức nào. 

"Đừng... đừng... ồ... ngừng chết tiệt... tôi thực sự... không thể làm được nữa... Tiểu Quân... không muốn nữa... ahhh..." Sự lạnh lùng và kiêu ngạo mà dì hai vừa cảm thấy dường như đang theo dục vọng của chính mình, bị cặc tôi đụ từng chút một. 

Khi tôi đột nhiên tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng trước khi đạt đến giới hạn, dì hai của tôi dường như nhận ra điều gì đó, trên mặt bà hiện lên một tia hoảng sợ và căng thẳng, "A... không... tôi không muốn... đợi một chút..."

"Ahhh...Dì hai...Dưới này em thấy dễ chịu quá...Thật sự không nhịn được...Dì hai...Bây giờ em cho em ăn...Đút cho em đi..."

Tôi tuyệt vọng bơm cặc của mình vào âm đạo, đụ âm hộ của dì hai như muốn làm vỡ nó, môi âm hộ của tôi trở nên đỏ và mềm vì tắc nghẽn. 

Sau hàng chục cú thúc điên cuồng, cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn và dùng hết sức nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ. Sau đó tôi lao vào dì hai, há miệng cắn một cái núm vú màu hồng. 

"À!" Dì hai toàn thân run lên, hai chân vô thức kẹp chặt eo tôi. 

我不再忍耐,精关大开,龟头顶在花心上从马眼里喷出了Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

"Ahhh... Nóng quá..." Dì hai cau mày, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ kiên nhẫn. 

Một tiếng kêu như khóc phát ra từ miệng anh.

Thân thể đã bị xuyên thấu đến bờ rỉ ra không còn chịu đựng được nữa, bị loại tinh dịch đặc quánh nóng hổi này trực tiếp xuất tinh đến cao trào. 

Như thể tử cung đã sẵn sàng đón nhận tinh dịch, cổ tử cung mở ra khi đạt cực khoái, vô số tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa đều được phóng vào trong đó. 

“Con xuất tinh vào trong… Nó vẫn còn ép vào miệng tử cung… Tất cả đều xuất tinh vào bên trong…” Sau khi dì hai lên đỉnh, dì yếu ớt ngồi xuống, gần như không chống được bằng hai tay để khỏi ngã, ngơ ngác nhìn tôi. 

Khác với vừa rồi bị bôi kem, lần này dì hai Tô Vũ Tuyên cảm thấy nhục nhã, sợ bị đánh bại, và... có gì đó trong lòng cô như tan vỡ...

Tôi chịu đựng sự kiệt sức sau khi xuất tinh liên tục. Nhìn vẻ mặt hiện tại của dì hai, tôi cảm thấy rất tự hào và hài lòng. 

Tôi cười thầm trong lòng. Tôi đặt tay lên đầu gối của dì hai, lùi lại và rút cặc ra khỏi âm hộ của dì hai với một tiếng “bốp”. 

Nó giống như việc mở nút chai rượu vang. 

Ngay khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo, phần thịt mềm trong âm đạo liên tục co rút, vặn vẹo. Tinh dịch phun ra trong lúc cao trào đã làm ướt toàn bộ đùi của dì hai, thậm chí cả mông của cô cũng dính rất nhiều tinh dịch của chính mình. 

Cái lỗ để lại con gà trống vẫn chưa đóng lại hoàn toàn. Tôi có thể thấy rõ cái lỗ không thể đóng lại giống như một cái miệng nhỏ đầy quyến rũ, đóng mở và tỏa sáng như làn nước lấp lánh. 

Mặc dù xuất tinh nhiều nhưng không thấy có chất màu trắng chảy ra. Chắc là tử cung của dì hai tôi đã hấp thụ hết rồi. 

Tôi lại ngước mắt lên và phát hiện dì hai đang nhìn tôi với vẻ mặt phẫn uất. 

"Bây giờ, bạn đã hài lòng chưa?" Dì thứ hai có vẻ muốn dùng giọng điệu lạnh lùng, nhưng vừa bị tôi đụ đến cực khoái, sau khi đạt cực khoái trong giọng nói có chút lười biếng. 

Dường như biết được điều này, dì hai lại đỏ mặt, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng rất nhanh sau đó đã bình tĩnh lại. 

"Ta nói cho ngươi biết..." dì hai nói. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô ấy thậm chí không hề nghỉ ngơi sau khi lên đỉnh, và cô ấy đứng thẳng lên trước mặt tôi. 

Mặc dù đùi cô ấy vẫn chứa đầy tinh dịch từ cơn cực khoái, trông rất dâm đãng và sáng bóng; mặc dù toàn bộ cơ thể trắng nõn của cô ấy được bao phủ bởi một lớp màu hồng do cô ấy đạt cực khoái, điều này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn; Dù khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giả vờ là một mỹ nhân trịch thượng và lạnh lùng. 

“Đừng tưởng…” Dì hai đưa đôi chân cao ráo xinh đẹp về phía tôi, đôi chân ngọc thanh tú quyến rũ bước về phía tôi một bước, nhưng tôi lại vô thức lùi lại. 

“Làm cho ta cao trào một lần, sau đó ngươi liền có thể hưng phấn…” Dì hai đỏ bừng từ cổ đến mặt. Cô nghiến răng nghiến lợi nói. Vì tức giận và không muốn, hơi thở của cô trở nên rất nặng nề. Bộ ngực lớn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

"Hãy nhớ nó cho tôi...ah..."

Dì hai nói với vẻ nhục nhã và oán hận trên mặt. Cô ấy bước thêm một bước về phía tôi, nhưng đột nhiên cơ thể cô ấy lắc lư, chân cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngã xuống với vẻ mặt kinh hoàng. 

Tôi vô thức lao về phía cơ thể trắng như tuyết sắp ngã xuống đất, cố gắng đỡ cô ấy dậy trước khi cô ấy ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá quá cao sức mạnh của mình và thậm chí còn hơn thế nữa là kích thước của tôi. 

Dì thứ hai cao tới 1,85 mét, trong khi tôi thậm chí còn chưa cao 1,3 mét, thực lực chênh lệch lại càng lớn. 

Dù tôi đã ném mình qua thành công nhưng tôi vẫn bị xác của dì hai đè xuống. 

"Bụp-" một tiếng. Tôi trở thành tấm đệm cho dì hai khi dì ngã xuống đất. 

Dì thứ hai cố gắng đứng dậy từ dưới đất nhưng lại phát hiện cơ thể yếu ớt của mình không thể sử dụng được sức lực. Tệ hơn nữa, ngực của cô ấy thực sự đã bị ép vào mặt tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự chạm vào của lớp thịt mềm mại trên mặt và một hạt đậu hơi cứng nhô lên cọ vào mặt mình, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về những điều đó. Rốt cuộc thì tôi vừa mới xuất tinh vào âm hộ của dì hai, và bây giờ tôi gần như đang ở trạng thái hiền nhân. 

"Dì hai, dì không sao chứ?" Tôi vừa nói vừa cố đỡ dì Hai đứng dậy. 

Mặc dù dì hai không nặng nhưng xét đến vóc dáng của tôi, việc nâng dì hai lên vẫn rất khó khăn. 

Dì hai nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ nhục nhã và không cam lòng. Cô siết chặt tay đến nỗi các khớp xương trắng bệch. 

Tôi chợt cảm thấy sợ hãi. Dì thứ hai của tôi có thể đánh tôi bằng một cú đấm không? 

Cơ thể của cô đã được tăng cường sức mạnh bởi virus. Tôi có thể chết với cú đấm này. 

“Không sao đâu…” Giọng dì hai nghe như đang chịu đựng điều gì đó…

"Hãy để tôi giúp bạn lên." Tôi nói, thậm chí còn không buồn mặc quần, muốn đỡ dì hai lên khỏi mặt đất. 

Vốn tưởng rằng dì hai sẽ từ chối, nhưng không ngờ lần này dì hai lại hợp tác đến không ngờ, cho phép tôi đỡ dì lên. 

Cô hai được tôi đỡ và ngồi trên chiếc ghế xếp gần đó. Trông cô bây giờ vô cùng xấu hổ. Những dấu vết sau khi đạt cực khoái ở phần dưới cơ thể của cô không những chưa được làm sạch mà còn vừa bị ngã và dính đầy bụi. 

Điều quan trọng nhất là tôi không thể nói hết những lời gay gắt muốn nói vì cú ngã vừa rồi. 

Cô hai ngơ ngác nhìn mặt tôi, không biết đang nghĩ gì. 

Trong khi mặc quần vào, tôi đang suy nghĩ trong đầu. Dì hai của tôi đang tính khóa cửa đánh tôi sao? 

Cuối cùng điều tôi lo lắng đã không xảy ra. Dì hai nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi nhặt quần áo lên mặc lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Không lâu sau, dì hai và tôi mặc quần áo và rời khỏi phòng như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nhị tỷ, Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi và dì hai bước ra ngoài, liền bước tới hỏi. 

"Không sao đâu mẹ, dì hai của con... ừm... bây giờ dì ấy chắc đã đủ dinh dưỡng rồi." Tôi gãi đầu nói với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​sau đó nhìn dì hai mặt không biểu cảm, cười mất tự nhiên: “Haha, được rồi, được rồi.”

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi nghĩ trong lòng, chắc chắn vừa rồi mẹ tôi đã nghe thấy tiếng ân ái với dì hai… Chuyện này là bình thường, không ngờ căn phòng vừa rồi lại có tác dụng cách âm.

"Yuxuân, cậu ổn chứ?" Lúc này dì đi tới, nhẹ nhàng hỏi dì hai. 

“Không sao đâu…” Dì thứ hai nói, dùng tay chỉnh lại mái tóc rối bù của mình, “Có lẽ… con cần phải tiêu hóa nó…”

Tất cả chúng ta đều biết chính xác dì hai ám chỉ điều gì khi nói về tiêu hóa. 

Sau khi ánh mắt dì liếc nhìn bụng dì hai, dì lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng, “Ừ… được rồi, chúng ta nghỉ ngơi thêm một lát rồi chúng ta xuất phát.”

Nói xong dì lại liếc nhìn tôi. 

…………………..

Dì hai của tôi mặc dù đã nhận được tinh dịch cần thiết sau khi bị tôi xuất tinh nhưng dì vẫn cần thời gian hấp thụ để bổ sung năng lượng. Đây chính là lý do vừa rồi cô ấy ngã xuống vì kiệt sức vì lúc đó cô ấy vẫn đang trong tình trạng yếu ớt. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc trong cửa hàng tạm thời này. Chúng tôi không rời đi cho đến khi dì hai đứng dậy và nói đã đến lúc phải về. 

Dựa vào khả năng của radar tinh thần, chúng tôi đã tránh được đám zombie trên đường đi mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. Chúng tôi nghĩ mình sẽ gặp nguy hiểm nhưng chúng tôi thậm chí còn không sử dụng vũ khí trong tay. 

Mẹ và dì tôi cầm dao dưa hấu trên tay và thỉnh thoảng nhìn tôi, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước khả năng radar trí tuệ của tôi. 

Tôi mỉm cười và sau khi nhận được sự động viên, tôi cảm thấy bớt mệt mỏi hơn. 

Cứ như vậy, tôi đi loanh quanh, thỉnh thoảng tìm một nơi an toàn để nghỉ ngơi. Thỉnh thoảng tôi gặp phải một hoặc hai thây ma đơn độc, và dì bị thương nhẹ có thể dễ dàng đối phó với chúng. 

Cầm con dao dưa hấu trên tay, anh ta nâng lên hạ con dao xuống, đâm thẳng từ hốc mắt rồi dứt điểm. 

Dù biết rằng đây là sự tăng cường toàn diện các chức năng của cơ thể do virus gây ra nhưng cả tôi và dì đều rất ngạc nhiên. Chúng tôi không ngờ dì tôi có thể di chuyển gọn gàng đến thế. 

“Nếu có điều kiện, cháu thực sự cần phải nghiên cứu kỹ càng…” Cô lẩm bẩm. 

Giống như một nhà khoa học tò mò. 

Ồ không, cô ấy là một nhà khoa học. 

Cuối cùng, khi trời đã tối và gần như sắp lặn, chúng tôi mới quay trở lại cộng đồng. 

Nhìn cộng đồng và tòa nhà quen thuộc, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lần trước khi rời khỏi đây, tôi đã quyết tâm giành chiến thắng và đưa tôi đi nhập ngũ. Cũng ở đó tôi đã gặp dì tôi. 

Nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng mọi chuyện lại kết thúc như thế này. 

Quân đội bị nhấn chìm bởi một đám zombie đông đảo, tôi và dì tôi gần như không trốn thoát được. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi cũng gặp phải một thây ma đột biến mạnh mẽ trong một tòa nhà và suýt mất mạng. Mẹ tôi, các dì và tôi đều bị thương nặng. Chúng tôi vẫn chưa hồi phục và vết thương đang nhức nhối. 

Nhớ lại chuỗi sự việc ly kỳ này, tôi và mẹ không khỏi thở dài, đây thực sự là một ngày tận thế tàn khốc, những ngày ấm áp và bình yên trước đây sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Béo Yến Tử, cậu làm mất chìa khóa à?" dì trầm giọng hỏi mẹ. 

Tuy rằng xung quanh tang thi không nhiều, nhưng dì cũng không dám tùy tiện nói lời nào. 

"Anh đây." Mẹ lấy chiếc chìa khóa mang theo khi rời nhà ra khỏi túi. 

Sau đó tôi theo sát mẹ, dì tôi đi trước mở đường, dì hai đi sau phụ trách phía sau. Gia đình chúng tôi bước vào cộng đồng và quay trở lại khu dân cư. 

"Huh... I can feel at ease now. I have cleaned up all the zombies in this building, but just in case, I'd better be careful."

Sau khi chúng tôi bước vào tòa nhà, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với dì và chú. 

Tôi không thể kìm được sự phấn khích nữa, vì cách đó vài tầng là ngôi nhà quen thuộc, nơi có thức ăn, nước uống mà mẹ tôi thu thập từ khắp mọi nơi, và chiếc giường lớn quen thuộc của tôi… Ồ không, phải là chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi mới phải. 

Từ khi quan hệ với mẹ, tôi chưa bao giờ ngủ trên giường riêng. Tôi luôn ngủ với mẹ tôi. 

Mẹ thấy tôi phấn khởi, mỉm cười rồi nắm tay tôi cùng bước lên cầu thang. 

Khi tôi ra đi chỉ còn lại tôi và mẹ; Khi về tôi có dì và dì hai. 

Sau khi đi bộ vài tầng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa nhà mình. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và mất cảnh giác. 

Ngay cả người dì kiên định cũng nở nụ cười vui vẻ. 

Bây giờ tôi không phải lo lắng nữa. 

"Cảm ơn Tiểu Quân, dọc đường tránh qua tang thi thuận lợi như vậy, nếu không..." Dì sờ đầu tôi nói, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, nhìn dì hai, phát hiện ngay cả dì hai cũng không còn lộ ra vẻ mặt lạnh lùng đó nữa, hình như trong lòng dì cũng ghi nhận công lao của tôi. 

Người mẹ cũng nở nụ cười hạnh phúc như muốn nói, con trai tôi thật tuyệt vời. 

老实说, 我自己都没想到这个精神雷达的超能力这么强。

Không lãng phí thời gian nữa, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, hào hứng tra chìa khóa vào lỗ rồi vặn một cái, ổ khóa mở ra. 

"Về nhà đi!" Tôi nắm chặt tay và vẫy tay vui vẻ. 

"Nhìn xem cậu hạnh phúc biết bao." Mẹ quay lại nhìn tôi với nụ cười rất đẹp trên môi. 

Tôi cười khúc khích, nghĩ rằng sắp tới tôi sẽ có sự thân mật tốt đẹp với mẹ trên giường. Về phần dì và dì hai có nói gì không...hehe, ai quan tâm chứ. 

Ngay khi tất cả chúng tôi chưa chuẩn bị trước thì cánh cửa không khóa đã bị đẩy mở từ bên trong. 

Ngay sau đó, một bàn tay to lớn đã cầm một thanh sắt đập thẳng xuống đầu mẹ tôi! 

"đâm sầm vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Chim bồ câu chiếm tổ chim ác là

Với một tiếng “chạm!”, một thanh sắt đập vào đầu mẹ tôi. 

Một người đàn ông lạ đứng trước cửa nhà tôi cầm thanh sắt. 

Nếu cái đầu, vốn tương đối mỏng manh trong cơ thể con người, bị một thanh sắt đập mạnh, thì theo logic, nó sẽ rơi xuống đất. Tuy nhiên, thể lực của người mẹ được virus tăng cường vượt xa người thường. 

Sau khi mẹ cô bị tấn công, cô thậm chí còn không thèm nhìn người đang ở trước mặt mình. Sau khi bị ngày tận thế rèn luyện, cô vô thức đá anh. 

“Bụp” một tiếng, người đàn ông cầm thanh sắt bị mẹ đá văng ra sau, ngã ngửa ra phòng khách. 

Và tất cả điều này xảy ra chỉ trong một hoặc hai giây. 

Sau khi mẹ tôi đá người đàn ông lạ mặt xuống, bà trùm đầu lại và lùi lại một bước. Tôi nhanh chóng phản ứng và đỡ lấy cơ thể mẹ. 

Dì và hai dì cũng hết sức cảnh giác bảo vệ hai mẹ con tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi trở về nhà, tôi lại bị tấn công ngay trước cửa nhà. Nếu mẹ tôi không được virus tiếp thêm sức mạnh thì vừa rồi bà đã bị đánh bất tỉnh. 

Tôi đứng trước cửa nhà nhìn cảnh tượng ở phòng khách. Điều ngạc nhiên của tôi là không chỉ có người đàn ông lạ mặt bị mẹ tôi đá đi mà còn có vài người đàn ông cầm trên tay thanh thép, dao gọt trái cây và các loại vũ khí khác. Nhưng ánh mắt của họ rất sốc. Có vẻ như cú đá của mẹ tôi đã khiến họ bị sốc. 

"Anh là ai, tại sao lại đến nhà tôi, tại sao lại đánh mẹ tôi?"

Tôi đỡ mẹ, đứng ngoài cửa hỏi người trong phòng khách. 

Chỉ là vì tuổi tác và kích thước của tôi nên việc đặt câu hỏi có vẻ ít áp đặt hơn. 

Mẹ lắc đầu, sau khi hoàn hồn sau việc vừa làm, bà cảnh giác nhìn những người đàn ông trong phòng khách. 

Những người này cầm gậy thép và dao trong tay và đề phòng chúng tôi như thể chúng tôi là kẻ thù. 

Đột nhiên, trong nhà lại có tiếng bước chân dồn dập, sau đó trong phòng khách xuất hiện một người đàn ông đầu trọc hung dữ cùng vài phụ nữ lôi thôi. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Gangzi! Chuyện gì đang xảy ra vậy!?"

Người đàn ông đầu trọc có vẻ hung dữ nhìn thấy người nằm trên sàn, rồi nhìn chúng tôi ở ngoài cửa. 

"Anh Yong, những người này hình như có chìa khóa, mà... người phụ nữ phía trước đã đá Gangzi đi!"

Khi một người đàn ông nói, anh ta chỉ vào người bạn đồng hành của mình đang nằm trên sàn rên rỉ đau đớn, rồi chỉ vào mẹ anh ta đang đứng ngoài cửa. 

Người đàn ông hói tên là Anh Yong đột nhiên trở nên cảnh giác. Anh đút tay vào túi sau quần, chắc là định lấy thứ gì đó ra bất cứ lúc nào, "Anh là ai? Dám đánh người của tôi!"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi là ai, đây là nhà của ta!"

Mẹ đã hoàn toàn ổn. Cô ấy trông không giống như bị đánh vào đầu bằng gậy. Cô hỏi anh Yong.

"Ngươi nói đây là nhà của ngươi?" 

Vẻ mặt của anh Yong lại thay đổi. 

Lúc này, cùng với tiếng bước chân vội vã, một người phụ nữ quen thuộc vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ, đi chân trần và không mang giày, chỉ mặc áo ngủ. 

Sau khi vào phòng khách, vừa nhìn thấy chúng tôi, trên mặt cô ấy hiện lên một tia vui mừng. 

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu! Ayong, họ là những người mà tôi đã nói với anh trước đây, Tô Di Thanh, người đã đưa tôi và con gái tôi vào. Đừng lo lắng hay tức giận."

Dì Lý Phán Vũ nhanh chóng giải quyết bầu không khí căng thẳng, đỡ người đàn ông đang nằm trên mặt đất lên và giải thích: "Chị Su, thật tốt khi chị không sao. Mau vào đi và chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Mẹ, dì và chú trao đổi nhau vài cái liếc mắt rồi gật đầu, chúng tôi cùng nhau bước vào. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng dù đó là nhà riêng của bạn nhưng bạn vẫn phải cẩn thận. 

Dì và dì hai vẫn luôn cảnh giác nhìn nhóm người lạ này. Đây không phải là bởi vì bọn hắn quá khẩn trương, mà là bởi vì những người này trong tay đều có vũ khí, nhất định phải đề phòng. 

Tuy nhiên, vừa bước vào nhà, tôi đã ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc. 

Mùi mồ hôi và mùi chân trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi khó chịu, khiến căn nhà ấm áp vốn có mùi khó chịu. 

Thậm chí còn có cả đồ lót và vài chiếc tất bẩn nằm rải rác trên mặt đất. 

Điều đáng nói là trong số các mùi khác nhau, tôi còn ngửi thấy mùi hôi tanh và tanh. Nếu là trước đây thì chắc tôi không thể phân biệt được, nhưng từ khi quan hệ với mẹ tôi, tôi hiểu ngay - đó là mùi tinh dịch.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn là ai?" 

Mẹ cau mày, lấy tay che mũi, bối rối hỏi những người này.

"Các ngươi đều để đồ của mình xuống, đừng lo lắng, để ta giải thích." 

Dì Lý vừa nói vừa yêu cầu những người đàn ông xa lạ này bỏ đồ trên tay xuống; những người này nhìn Anh Yong, sau khi Anh Yong gật đầu, họ đặt đồ đạc của mình xuống.

Nhị dì Tô Vũ Tuyên chú ý tới chi tiết này, liếc nhìn thi thể của Anh Yong. 

Dù không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài nhưng ánh mắt và ấn tượng không thân thiện của Anh Yong khiến Tô Vũ Tuyên liên tưởng trực tiếp đến những người có liên quan đến băng đảng. 

Sau đó, dì Lý bắt đầu giải thích cho chúng tôi chuyện gì đã xảy ra khi tôi và mẹ tôi vắng nhà. 

Ngay khi mẹ đưa tôi đi gặp dì và hai dì, gặp phải hàng loạt nguy hiểm, dì Lý và con gái đã cảm thấy bất an khi ở nhà tôi. 

Mặc dù bọn họ biết mặc dù có rất nhiều thức ăn nước uống được mẹ thu thập, đủ dùng trong thời gian dài, và tang thi trong toàn bộ tòa nhà đã bị mẹ tiêu diệt, nhưng đây có thể nói là nơi trú ẩn an toàn mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Tuy nhiên, sẽ luôn có một ngày nguồn cung cấp ở nơi trú ẩn an toàn cạn kiệt. Khi đó chúng ta nên làm gì?

Họ thực sự muốn rời đi cùng mẹ và gia nhập quân đội. Chỉ khi được quân đội bảo vệ, họ mới có được sự bảo vệ thực sự. 

Nhưng mặt khác, họ lại lo lắng rằng mình sẽ bị thây ma ăn thịt trước khi có thể đi xa. 

Sau một hồi loay hoay, dì Lý và con gái quyết định ở lại. 

Họ coi nhà tôi như nơi trú ẩn an toàn trong ngày tận thế, tận hưởng sự bình yên tạm thời. 

Khi quân đội cố gắng dẫn những người sống sót xông ra nhưng bị nuốt chửng bởi làn sóng thây ma áp đảo, gần như tất cả thây ma trong thành phố đều trở nên bồn chồn và phát ra những tiếng hú kinh hoàng. 

Dì Lý và con gái thậm chí còn cảm thấy rằng tôi và mẹ tôi khó có thể sống sót. Họ rất vui vì đã chọn ở lại. 

Không ngờ một ngày sau, một nhóm người sống sót lại đến đây, người cầm đầu là chồng của dì Lý, Triệu Vĩnh Bằng. 

Vừa thấy chồng đi cùng có người đến, dì Lý lập tức mở cửa sổ vẫy tay chào họ, sau đó chạy xuống lầu mở cửa cho Triệu Vĩnh Bằng và nhóm của ông bước vào. 

Trong nhóm của Triệu Vĩnh Bành có hơn chục người, trong đó có 5 người là phụ nữ. 

Có rất nhiều người cùng một lúc, lượng thức ăn tiêu thụ cũng tăng lên gấp nhiều lần, nhưng may mắn là tôi và mẹ tôi đã để lại một núi lương thực trước khi lên đường nên có thể cầm cự được một thời gian. 

Nhận thấy sự quý giá của nguồn cung cấp, Triệu Vĩnh Bành quyết định đề phòng nghiêm ngặt sự xuất hiện của người lạ và không dễ dàng chạm vào họ, kẻo người khác đến cướp thức ăn của anh. 

Vì vậy, khi chúng tôi về đến nhà và mở cửa ra, những người đi cùng Triệu Vĩnh Bành đã cư xử rất cực đoan và dùng gậy đánh anh ta không chút do dự. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa lắng nghe câu chuyện của dì Lý. Cô cả và dì hai của tôi cũng ngồi cạnh tôi. Dì Lý Phán Vũ đang ngồi đối diện. Triệu Vĩnh Bằng đặt tay lên vai dì Lý. Họ trông thân mật đến mức thực sự trông giống như một cặp đôi. 

Một số người lạ khác đang đứng, một số thì ngồi dưới sàn, mắt họ tập trung vào mẹ tôi và các dì. Tất nhiên là tôi biết, vì tôi đã biết về đàn ông và đàn bà. Rõ ràng là họ đang thèm khát vẻ đẹp của dì, dì, dì hai và mẹ tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. 

Chắc hẳn đó là cú sốc do cú đá của mẹ họ vừa rồi. Khi nhìn dì và dì hai thì chúng có vẻ dâm đãng và dâm đãng, nhưng khi nhìn mẹ thì lại có chút sợ hãi. 

Mẹ tôi nhận thấy những ánh mắt ghê tởm đang liếc nhìn ngực và đùi bà. Cảm giác này khiến cô cảm thấy khó chịu, nhưng cô cũng không nỡ chửi bới trực tiếp. 

“Cho dù bạn có cẩn thận đến đâu, bạn cũng không thể hạ gục ai đó bằng gậy, phải không?”

Người dì khẽ cau mày. Nếu cơ thể của mẹ cô không được tăng cường sức mạnh, cô đã ngất xỉu sau khi nhận được cây gậy vừa rồi. 

Tôi cũng đồng tình với lời nói của dì và cảm thấy ghê tởm những người lạ sống trong nhà mình. 

Thật là quá đáng khi dùng gậy đánh mẹ tôi mặc dù bà đang ăn số thức ăn mà cuối cùng bà đã nhặt được. 

"Này, cô gái lớn này, cô không biết à, đề phòng người khác là rất quan trọng. Kể từ khi quái vật ăn thịt người xuất hiện, tôi và những anh em này mỗi ngày đều nỗ lực làm việc. Mẹ kiếp, nếu không có nhiều người như vậy, chúng ta đã bị cướp mấy lần rồi."

Triệu Vĩnh Bằng thô bạo nói với dì, sau đó vỗ đùi, trong giọng điệu có chút oán giận: "Thật là một đám ngu xuẩn, bên ngoài có quái vật chạy quanh, còn đang tính giết chúng ta. Mẹ kiếp, nếu ngươi không có súng, bọn khốn đó nhất định sẽ giết ngươi."

"Súng?"

Nhị cô nắm bắt được mấu chốt Triệu Vĩnh Bằng nhắc đến, nhướng mày. 

"Ha ha, đúng là ta may mắn nhặt được, thật sự là nhờ vào việc này mà ta và các huynh đệ của ta mới sống sót. Có một số người chỉ là không có lương tâm, không đưa cho chúng ta cũng không quan tâm, nhưng bọn họ vẫn muốn cướp đoạt của chúng ta. Bạn không thấy những người như vậy rất vô lý sao?"

Triệu Vĩnh Bằng vừa nói vừa xua tay: "Ồ, quên đi, đừng nói là chuyện xấu. Dù sao cũng nhờ có sự giúp đỡ của cô Tô. Nếu không phải cô nhận vợ và con gái tôi thì có lẽ họ đã không còn sống đến hôm nay. Tôi, Triệu Vĩnh Bằng, nợ cô khoản này, sau này nhất định sẽ tìm cơ hội trả nợ cho cô."

Mẹ tôi và tôi quan sát lời nói và hành động của Triệu Vĩnh Bành. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Dù sao, khi nghe giọng điệu của anh ấy và những người lạ im lặng xung quanh, tôi đã trực tiếp kết nối Triệu Vĩnh Bằng với tên trùm xã hội đen trong bộ phim cảnh sát. 

"Không có gì. Cả thế giới giờ đã sụp đổ. Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau. Có câu nói nào đúng không? Đoàn kết là sức mạnh."

Mẹ nói rất lịch sự. 

"Haha, đoàn kết là sức mạnh. Đó là sự thật. Tôi, Triệu Vĩnh Bành, không thể sống sót cho đến bây giờ nếu không có anh em của mình. Tôi gần như đã chết mấy lần vì anh em chúng ta đã cùng nhau tìm cách trốn thoát."

Triệu Vĩnh Bằng nói. 

"Sau đó các ngươi cùng nhau tới đây?"

Lúc này dì hai hỏi một số phụ nữ mặc quần áo mỏng, thậm chí có một hai người chỉ mặc đồ lót. 

Nghe dì hai nói, những người phụ nữ này dường như rất sợ hãi, lắc đầu, cúi đầu xuống, không dám nhìn ai. 

"Trên đường gặp được những tỷ tỷ đó, cuối cùng cũng nhìn thấy người sống nên mang theo bọn họ. Có nhiều người và sức mạnh hơn đúng không? Cũng may mắn đấy. Chúng ta không đi xa mới đến được đây."

Triệu Vĩnh Bành cười và nói với chúng tôi. 

Tôi liếc nhìn những người phụ nữ một lần nữa và thấy rằng họ đang lén nhìn Triệu Vĩnh Bành khi anh ta đang nói, trong mắt họ đầy phẫn uất và sợ hãi. 

Mọi chuyện có vẻ không đơn giản như vậy. 

“Còn lại bao nhiêu thức ăn và nước uống?”

Lúc này mẹ tôi lại hỏi một câu quan trọng khác. 

Dì Lý Phiên Ngung lúc này mới xen vào: "Cái này... nếu tính cả chị Tô thì chắc chắn có thể ăn được hơn mười ngày."

"Thật xin lỗi, Tô tiểu thư. Lão gia tử chúng ta đã để dành đồ ăn, nhưng vẫn còn hơn mười người. Yên tâm, chúng ta đã tính toán lại ra ngoài tìm đồ ăn rồi. Chúng ta đã chọn ra mấy địa điểm tốt, chuẩn bị xong có thể xuất phát."

Triệu Vĩnh Bằng xoa xoa tay nói. 

Mẹ hẳn là phản đối việc đồ ăn được tiêu thụ nhanh như vậy, nhưng mẹ không thể yêu cầu họ nhổ ra những gì đã ăn nên mẹ đành phải gật đầu nói: “Không sao đâu, những thứ này là để cho người ta ăn, đừng lãng phí.”

"Được rồi, Triệu tiên sinh, tôi cảm thấy hơi mệt nên đi nghỉ ngơi trước."

Mẹ tôi không hài lòng với nhóm người này nhưng bà vẫn rất lịch sự. 

"Nên như vậy, phải như vậy. Sống sót sau đám quái vật đó không dễ dàng gì. Hãy nghỉ ngơi thật tốt. Chỉ là những kẻ thô lỗ như chúng ta không đặc biệt lắm, ngủ trong phòng ngủ mấy ngày, khiến nó có chút bẩn thỉu. Cô Tô, đừng bận tâm, haha." 

Triệu Vĩnh Bành nói và mỉm cười với mẹ mình.

"Chúng ta cũng đi nghỉ ngơi đi."

Dì hai và dì lớn nhìn nhau rồi theo mẹ vào phòng ngủ. 

Tất nhiên là tôi làm theo. 

Khi mở cửa phòng ngủ bước vào, chúng tôi ngửi thấy mùi mồ hôi nhưng dễ chịu hơn nhiều so với mùi ngột ngạt trong phòng khách. 

Sau khi mọi người vào nhà, mẹ tôi đóng cửa lại và khóa lại. 

“Hả~ Đây là cái gì thế?”

Mẹ lẩm bẩm với chính mình với những lời phàn nàn rõ ràng. 

Vì phòng cách âm tốt nên không cần phải cố tình giảm âm lượng. 

"Ồ, cậu cố tình nhắc đến súng khi nói chuyện. Cậu đang cố hù dọa chúng tôi."

Người dì khoanh tay, chậm rãi bước vào phòng rồi bước đến bên cửa sổ. 

"Mẹ, dì và dì, con không nghĩ ông đầu trọc to lớn đó là người tốt, tốt nhất mọi người nên cẩn thận."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Sau đó anh ta nói thêm: “Còn nữa, khi dì Lý mới được chúng ta nhận vào, không phải dì nói chồng dì đã chết sao? Nhưng bây giờ nhìn lại, lúc đầu dì ấy đang nói dối chúng ta.”

"Bạn có thấy nó không? Ha, thật tuyệt vời."

Dì hai rõ ràng là đang nói mỉa mai. Cô tựa người vào cửa và mỉm cười.

Tôi cũng cảm thấy lời mình nói có chút dư thừa. Ngay cả một kẻ nhỏ mọn như tôi cũng có thể thấy Triệu Vĩnh Bằng nhất định không phải là người tốt chứ đừng nói đến mẹ tôi và những người khác? 

"Cái quái gì thế, trước hết chúng ta hãy bình phục vết thương đã. Sau đó chúng ta sẽ không phải sợ chúng."

Mẹ nói, bước đến chiếc giường lớn, nhìn tấm ga trải giường quen thuộc, cau mày nói: “Có mùi mồ hôi… phải thay… nghĩ đến người lạ ngủ trên giường của mình, tôi thực sự khó chịu.”

Nói xong, mẹ tôi như lại phát hiện ra điều gì đó, cúi đầu nhìn xuống gầm giường. 

“Nó có mùi gì thế nhỉ…” Mẹ vừa nói vừa đưa tay mò mẫm dưới gầm giường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi và dì nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Sau đó, người mẹ rút tay ra khỏi gầm giường, cầm một đôi tất đen có dính tinh dịch hôi hám và kinh tởm. 

Sắc mặt mẹ đột nhiên tái nhợt như thể mẹ vừa chạm vào một con chuột chết bẩn thỉu. Cô ném đôi tất xuống đất, vừa lắc tay vừa nói: "Cái gì thế này! Cái này, cái này, cái này... ghê tởm quá!"

Nói xong, anh lại nhìn vào tay mình và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện trên đó không có tinh dịch. 

Vẻ mặt của dì và dì hai đột nhiên trở nên xa lạ. Sau một lúc choáng váng, tôi cũng phản ứng lại.

Phụ thuộc vào! 

Tôi không biết chính tên khốn đó đã dùng tất của mẹ tôi để thủ dâm! 

Sau đó ném nó xuống gầm giường! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, cơn tức giận của tôi chợt dâng lên. 

Ngay sau đó, vẻ mặt mẹ tôi lại thay đổi, bà bước đến tủ đồ của mình và mở nó ra. 

Tôi cũng tò mò thò đầu nhìn xem, rồi lại hét lên trong lòng: Mẹ kiếp! 

Đồ lót gợi cảm của mẹ cũng không còn nữa. Tôi không biết tên khốn dâm đãng nào đã lấy nó. 

Trên mặt mẹ cô hiện lên vẻ ghê tởm và ghê tởm không che giấu, như thể có vô số con bọ bẩn thỉu đang bò trên người bà. Cảm giác ghê tởm và tức giận này khiến cô có cảm giác muốn giết người. 

"Kinh tởm."

Dì hai trực tiếp đưa ra nhận định của mình. 

Không nghi ngờ gì khi đề cập đến những người trong phòng khách. 

Sau khi hít sâu vài hơi để điều chỉnh cảm xúc, mẹ cô kiềm chế cảm giác muốn chạy vào phòng khách mắng bọn họ, đóng cửa tủ lại, kìm nén cơn tức giận nói: “Quên đi, chúng ta thay chăn bông đi.”

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Tôi giơ tay lên và nói. 

"Tôi cũng sẽ đến."

Dì đi tới và nói. 

Dì hai không nói gì mà bước tới. 

Bằng cách này, bốn người chúng tôi, ba người lớn và một đứa trẻ, đã thay chăn bông trong phòng ngủ và làm một số công việc dọn dẹp. 

Khi chúng ta nói dọn dẹp, thực ra nó có nghĩa là vứt bỏ những thứ bẩn thỉu, có mùi hôi và thay thế bằng những thứ sạch sẽ. 

Về việc những cái mới đến từ đâu, điều đó đơn giản hơn nhiều. Nhiều gia đình ở tầng trên và tầng dưới đều trống nên cứ đưa đi. 

Vì lý do này, chúng tôi thường xuyên đi bộ từ phòng ngủ ra bên ngoài ngôi nhà. Trên đường đi ngang qua phòng khách, mẹ tôi cảm thấy rất chán ghét những người này, vẻ mặt u ám. 

Nếu có ai đứng ra tố cáo lấy đồ lót, quần lót, tất chân của mẹ tôi để thủ dâm, tôi tin chắc mẹ tôi sẽ đấm hắn. 

Vì thân hình nhỏ bé và sức lực của mình nên tôi phải chịu trách nhiệm di chuyển một số đồ vật nhỏ như ghế đẩu, gối, v.v. 

Ồ vâng, còn có quần áo nữa. 

Quần áo mẹ và mọi người đang mặc bây giờ là đồ tạm bợ nên họ cần tìm một số bộ quần áo vừa vặn với mình. 

Tôi đóng gói một số quần áo vào hộp các tông và di chuyển chúng tới lui nhiều lần trước khi chuyển bộ quần áo tìm thấy vào phòng ngủ. 

Tất nhiên, vì mục đích riêng của mình, tôi cũng đóng gói một số thứ tôi muốn vào hộp bìa cứng. 

Bằng cách này, sau khi làm việc được nửa giờ, chúng tôi đã dọn dẹp phòng ngủ và xịt nó bằng chất làm mát không khí mà chúng tôi tìm được. Mùi hôi thối trong phòng ngủ cuối cùng đã được loại bỏ. 

"Huh... mệt quá..." Tôi lau mồ hôi trên đầu và nhìn mẹ và cô chú chỉ đổ mồ hôi một chút, và cảm thấy ghen tị với thể lực của họ. 

Vết thương của bốn người chúng tôi vẫn chưa lành nhưng mẹ, dì và dì tôi dường như đang hồi phục rất tốt. Sau bao công việc bận rộn, tôi chỉ đổ mồ hôi một chút, mệt đến mức các vết thương trên người đau nhức. 

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ? Mệt mỏi thì nghỉ ngơi đi."

Mẹ vừa nói vừa ôm người tôi để tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy một người mẹ dịu dàng ân cần như vậy, lại nhớ đến thái độ lạnh lùng của dì hai trước đây, tôi không khỏi thở dài trong lòng, trên đời chỉ có mẹ là tốt! 

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và cúi mặt vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. 

À, vẫn còn mùi sữa quen thuộc. 

"Đừng gây rắc rối, chúng tôi đang làm ăn."

Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Được rồi, không cần thay đổi gì cả."

Dì nhìn căn phòng đã được dọn dẹp gọn gàng rồi vỗ tay nhẹ nhàng. 

“Nhân tiện, chúng ta ở chung phòng nhé.”

Dì nói xong lại nhìn chung quanh chúng tôi rồi nói: “Mẹ nghĩ ở cùng nhau sẽ an toàn hơn, các con nghĩ thế nào?”

"Bất cứ điều gì."

Dì hai bình tĩnh nói, ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Giọng điệu thờ ơ này và vẻ đẹp lạnh lùng trên khuôn mặt thực sự mang lại cho cô một cảm giác xinh đẹp và tinh tế. 

"Không sao đâu."

Mẹ gật đầu, và tất nhiên tôi cũng gật đầu theo, mọi ý kiến ​​của dì đều được chấp thuận. 

"Được rồi, để tôi xem Tiểu Quân mang theo quần áo gì."

Mẹ vừa nói vừa tò mò mở hộp bìa cứng tôi mang ra xem. 

Tôi chuyển vài hộp các tông vào phòng ngủ và mẹ tôi chỉ mở một trong số chúng ra. 

"Ừm, quần áo, quần jean, áo sơ mi... Tôi không thích phong cách này lắm... Không sao đâu..."

Mẹ cũng giống như việc lựa chọn sản phẩm ở cửa hàng quần áo. Mỗi lần lấy ra một bộ quần áo, cô ấy sẽ nhận xét ngắn gọn: "Kích thước này vừa phải. Tiểu Quân tìm thấy nó theo cỡ của mẹ? Thật chu đáo ~ Và cái này, cái này vừa vặn cho chị cả mặc, cái này... Chị hai, nhìn này, em có muốn không? Chị hai? Chị hai, nếu chị không nói gì, em coi như là đồng ý."

Mẹ vừa nói vừa lật xem nội dung bên trong thùng carton. Đột nhiên, cử động tay của cô dừng lại và lời nói của cô bị mắc kẹt trong miệng. 

Tôi vươn đầu ra và thấy rằng mẹ tôi đã tìm thấy thứ mà tôi đang tìm kiếm đặc biệt cho bà. 

Một đôi tất đen cỡ mẹ đang nằm lặng lẽ trong hộp bìa cứng, chờ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc vào để khoe vẻ quyến rũ của nó. 

Mẹ tôi nhận thấy dì và dì hai cũng không để ý đến mình nên trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi đặt một nắm đấm tượng trưng lên vai tôi, giống như một cuộc chiến giữa những người yêu nhau. 

Ngay khi nhìn thấy đôi tất đen đựng trong thùng carton, cô ấy đã biết tôi đang nghĩ gì. 

Tôi mỉm cười và đã tưởng tượng trong đầu xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mang đôi tất đen này. 

Mẹ đóng hộp bìa cứng lại rồi mở một hộp bìa cứng khác, "Này, đây là... máy ảnh kỹ thuật số à?"

Mẹ lấy ra một chiếc máy quay video kỹ thuật số cầm tay từ hộp các tông. 

Tôi giải thích với mẹ: “Con có cái này cho riêng mình. Con luôn muốn có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, nhưng con không muốn mẹ tốn quá nhiều tiền cho con nên con chưa bao giờ nói với mẹ. Con chỉ tìm thấy cái này ở một ngôi nhà khác và lấy về”.

Ngày xưa lấy máy ảnh của nhà người khác chắc chắn bị coi là trộm cắp nhưng bây giờ sẽ không còn ai truy đuổi nữa. 

Mẹ đang cầm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số trong tay, mỉm cười dịu dàng nhìn tôi: “Tiểu Quân, sao con không nói với mẹ sớm hơn nếu con muốn có một chiếc máy ảnh?”

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi không muốn mẹ tôi lãng phí tiền bạc cho tôi... Nhà tôi cũng không giàu lắm." 

Tôi mỉm cười.

"Thật là một cậu bé thông minh và tốt bụng~"

Mẹ nói với nụ cười hạnh phúc trên môi và hôn thẳng vào má tôi. 

Tôi vui vẻ chạm vào nơi mẹ hôn tôi, trong lòng cảm thấy vui sướng. 

"Ahem..." Dì ho khan, nhắc nhở mẹ rằng bà và dì hai vẫn còn ở đây. 

"Nhân tiện, Én Mập, bồn tắm còn nước không? Tôi muốn tắm."

Dì chợt hỏi mẹ. 

"Đi tắm à?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “À… mẹ không chắc… Ngày tận thế và mẹ không biết liệu còn thiết bị điện nước hay không. Điện trong tòa nhà này dựa vào máy phát điện năng lượng mặt trời trên sân thượng, nhưng mẹ không biết về nguồn cung cấp nước.”

"Nhân tiện, chị ơi, cho dù có nước, chị thật sự không bị nhiễm virus sao?"

Mẹ hạ giọng, cẩn thận hỏi. 

Quả thực, ngay cả khi nước vẫn chảy ra từ vòi thì cũng không có gì đảm bảo rằng nước đó không có virus. 

"Yên tâm đi, hiện tại chúng ta đã miễn nhiễm với virus, bao gồm cả Tiểu Quân. Trực tiếp dùng nước máy tắm cũng không có vấn đề gì, ta đi xem có nước hay không, ta đã muốn tắm nhiều ngày như vậy."

Dì nói rồi bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, giọng của dì từ trong phòng tắm truyền đến: "Béo Yến Tử, Ngọc Hiên, vẫn còn nước, tuy trời lạnh nhưng con có muốn tắm không?"

Không ngờ trong vòi vẫn còn nước... Có vẻ như tự động hóa trong xã hội hiện đại thực sự rất mạnh mẽ. Không ai bảo trì hệ thống cấp nước và nó vẫn có thể chạy lâu như vậy. 

Nếu phải mất một hoặc hai tháng nữa thì có thể không thực hiện được. 

"Huh... không sao đâu... lâu rồi tôi chưa tắm."

Dì thứ hai Tô Vũ Tuyên đứng dậy từ cửa sổ và đi vào phòng tắm. 

“Nhị tỷ, ngươi và đại tỷ tắm rửa trước, ta và Tiểu Quân cùng tắm.”

Mẹ nói với dì hai. 

Dì hai nghe xong nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi rồi bước vào phòng tắm mà không nói gì. 

"Mẹ ơi, lúc con tắm xong..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Không, hãy thành thật với mẹ đi. Mẹ thực sự rất mệt và muốn nghỉ ngơi thật tốt. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, ngoan nhé ~"

Mẹ gãi mũi tôi nói. 

Tôi bĩu môi, cảm thấy hơi thất vọng. 

Chẳng mấy chốc, trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào. 

Khi nghĩ đến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cởi quần áo và tắm trong phòng tắm, trong đầu tôi không khỏi có vài suy nghĩ. 

Hơn nữa, tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi của hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Ôi không, không, không, tôi không thể nghĩ lung tung được, mẹ vẫn ở bên tôi. 

Nếu ăn trong bát mà nhìn vào nồi thì tôi không phải là người tốt. 

Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi. Có vẻ như cô ấy thực sự có chút mệt mỏi. 

Đúng rồi, bạn đang bị thương và bạn nên nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Sau này tôi cũng từ bỏ ý định quan hệ với mẹ trong phòng tắm. 

Mẹ tôi đang nằm nghỉ, dì và chú tôi đang tắm nước lạnh trong phòng tắm, trong phòng khách có một nhóm người lạ khiến tôi ghê tởm. Vì chẳng có gì để làm nên tôi chỉ loay hoay với chiếc máy ảnh tìm được. 

Tôi không ngờ rằng chiếc máy ảnh này khá mạnh mẽ. Nó không chỉ có pixel cao mà còn có không gian lưu trữ lớn và có đầy đủ các chức năng làm đẹp video và ảnh. 

Tôi không biết nhiều về thiết bị máy ảnh nhưng tôi đoán nó không hề rẻ. 

Mong ước về một chiếc máy ảnh trước ngày tận thế đã được thực hiện sau ngày tận thế, nhưng bây giờ là ngày tận thế, thây ma ở khắp mọi nơi và không có cảnh đẹp để chụp ảnh. 

sai! 

Ai bảo không có cảnh đẹp hơn? Mẹ ở bên cạnh con chẳng phải là khung cảnh đẹp nhất sao? 

Tôi nhìn mẹ đang nằm nghỉ trên giường, rồi nhìn chiếc máy ảnh trên tay, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Một lúc sau, dì và dì hai tắm rửa xong, thay quần áo vào trong rồi đi ra. 

Chỉ là chị cả và dì hai đều không mặc quần áo cầu kỳ, chỉ đơn giản là áo sơ mi và quần jean. 

Dù quần áo đơn giản không thể che giấu được vẻ đẹp nhưng tôi vẫn than thở trong lòng rằng vẻ đẹp cũng phụ thuộc vào quần áo. Nếu có quần áo đẹp thì sức hút của dì và dì hai chắc chắn sẽ còn cao hơn. 

Mẹ tôi lúc này cũng mở mắt ra và thấy dì cả và dì hai của tôi đã tắm xong. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và ra hiệu cho tôi đi tắm cùng cô ấy. 

"Béo Yanzi, Xiaojun, bạn đi tắm rửa đi. Đừng lo lắng, cơ thể bạn miễn dịch với virus. Tôi và Yuxuan sẽ đi xem địa hình xung quanh."

"Cái gì? Chị, tốt nhất đừng ra ngoài, ở nhà là an toàn nhất."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không rời khỏi cộng đồng. Tôi chỉ lên sân thượng để quan sát xung quanh."

"Tốt, chú ý an toàn, có chuyện gì lập tức chạy về."

"Haha, hai chúng ta không còn là trẻ con nữa, chúng ta sẽ ổn thôi."

Nói chuyện xong mẹ đưa tôi đi tắm, dì và chú tôi cũng lên sân thượng quan sát tình hình xung quanh.

Không có gì để nói về quá trình tắm. Mẹ tôi không có chuyện gì xảy ra với tôi cả...mặc dù tôi rất muốn...

Như mọi khi, tôi ngưỡng mộ thân hình trần trụi xinh đẹp cùng bộ ngực và mông to gợi cảm của mẹ. Tôi thực sự không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi xem chúng. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ còn bị thương cần lấy lại sức, tôi lại từ bỏ ý định nán lại bên mẹ. 

Tắm xong, mẹ tôi muốn mặc quần áo nhưng tôi thấy đúng lúc nên ngăn mẹ lại. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Quân?"

Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Cái đó...Mẹ...con muốn..."

Tôi lo lắng nói với mẹ, vì yêu cầu tiếp theo quả thực có chút tục tĩu, giọng điệu cũng không được tự nhiên. 

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ mặt bất lực: "Tiểu Quân, chẳng phải mẹ đã nói con không thể... Ồ... được rồi... nếu con thực sự muốn..."

Mẹ hiểu lầm ý tôi và cho rằng tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

"Không, mẹ, thực ra con chỉ muốn... ahem... ừm... chụp vài bức ảnh cho mẹ..."

Tôi hắng giọng, nhìn mẹ đầy hào hứng và chờ đợi. 

"Chụp ảnh à?"

Mẹ nhìn tôi bối rối. 

Người mẹ khỏa thân đứng trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy thắc mắc. 

"Ừ, không phải tôi vừa tìm được một chiếc máy ảnh sao? Thế nên... tôi chỉ muốn chụp vài bức ảnh cho mẹ tôi thôi."

Tôi nói, hơi đỏ mặt. 

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của tôi, bà lập tức phản ứng: "Tiểu Quân, mẹ đoán là con muốn chụp ảnh mẹ mẹ không mặc quần áo phải không?"

Thực sự xứng đáng được làm mẹ. 

"Ừm...bạn cũng có thể mặc quần áo."

Tôi gãi đầu và mỉm cười nói. 

Mẹ giật mình một lúc, sau đó thấy buồn cười, cuối cùng lộ ra biểu cảm “Mẹ thực sự là của con”. Cô ấy khỏa thân, với một cặp vú lớn trên ngực. Cô ấy dùng hai tay véo hai bên mặt tôi, siết nhẹ: "Đồ biến thái, sao lúc rảnh rỗi lại nghĩ đến những chuyện không tốt cho sức khỏe như vậy?"

"Mẹ ơi, được rồi, cho con chụp vài bức ảnh nhé."

Tôi nói một cách nũng nịu với mẹ. 

"Được rồi... nhưng mẹ phải mặc quần áo. Mẹ không được khỏa thân, nếu không mẹ sẽ xấu hổ lắm."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại sự tấn công quyến rũ của tôi nên đã đồng ý mà không do dự. 

"Tuyệt vời! Mẹ sống lâu!"

Tôi vui mừng ôm mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Nhưng vì chiều cao nên tôi không thể chạm tới đôi môi đỏ mọng của mẹ mà chỉ có thể hôn lên ngực mẹ. 

"Tiểu biến thái... Được rồi được rồi, chúng ta ra ngoài trước, ngươi mặc quần áo của ta trước."

Mẹ cười mắng và xoa đầu tôi. 

Tôi ăn mặc chỉnh tề rồi vào phòng ngủ. Mẹ khỏa thân bước tới, tôi nhanh chóng cầm máy lên và chuẩn bị chụp ảnh mẹ với vẻ vô cùng thích thú. 

"Không được phép chụp ảnh. Tôi sẽ mặc quần áo vào trước."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi bắt đầu chọn quần áo. 

"Mẹ, để con chọn cho mẹ!"

Tôi nói rồi vội vàng bước tới chọn váy cho cô trước mặt mẹ. 

"Cái này..." Mẹ nhìn bộ quần áo tôi đưa cho mẹ, mắt trợn tròn. 

Cái này giống đồ lót gợi cảm hơn là quần áo. 

Thứ tôi đưa cho mẹ là một bộ đồ ngủ màu trắng.

Bộ đồ ngủ quấn toàn bộ phần trên cơ thể, tay áo cũng dài đến cổ tay, thoạt nhìn có vẻ bình thường. Nhưng điểm mấu chốt là toàn bộ bộ đồ ngủ đều được làm bằng gạc trắng trong suốt, rất trong suốt. Nếu mặc vào sẽ không che được nét đẹp thanh xuân của mẹ. Ngược lại, do ảnh hưởng của một lớp gạc mờ sẽ tôn thêm vẻ đẹp mơ hồ, quyến rũ cho vóc dáng nóng bỏng, gợi cảm của mẹ. 

Mẹ nhìn thoáng qua cũng biết nếu mẹ mặc vào thì nó sẽ không che được cơ thể mẹ chút nào. Thay vào đó, trông cô ấy sẽ trông như đang mặc đồ lót gợi cảm. 

"Xiaojun ~ Con đang làm gì vậy? Cái này không che được cơ thể mẹ chút nào."

Mẹ nhìn bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt màu trắng tôi đưa mà đỏ mặt. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mặc cái này được không? Mẹ sẽ trông rất đẹp khi mặc nó!"

Tôi nhét bộ đồ ngủ bằng vải gạc trắng trong suốt vào tay mẹ, lại dùng chiêu làm tình, chớp chớp mắt nhìn đôi mắt hình quả hạnh của mẹ: “Cứ coi như là đền bù cho việc lần này không quan hệ đi, được không?”

“Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai biến thái như vậy?”

Mẹ gật đầu với mũi tôi một cách quyến rũ, cuối cùng cũng đồng ý. Sau khi cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu trắng trong suốt, đúng như tôi dự đoán, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết và thanh tú hiện ra dưới lớp vải lụa, trông vô cùng hấp dẫn. 

"Ngươi không thể lộ mặt..."

Mẹ che ngực với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Sao lại không, mẹ ơi, đâu phải là con chưa từng thấy nó trước đây."

Tôi lấy máy ảnh và bắt đầu điều chỉnh khoảng cách ống kính. 

Hãy sẵn sàng chụp những bức ảnh gợi cảm và quyến rũ nhất của mẹ bạn để bạn cùng thưởng thức nhé! 

"Tóm lại là không được phép, mẹ... Mẹ chỉ không muốn chụp ảnh lộ liễu thôi."

Mẹ đỏ mặt nói với tôi. 

Đối với Tô Di Thanh, quan hệ tình dục với con trai mình để thiết lập quan hệ loạn luân đã đủ khiến cô xấu hổ, nhưng cô vẫn có thể lợi dụng "mọi quy tắc sẽ bị phá vỡ sau ngày tận thế"

"Tôi không còn cách nào khác ngoài việc loạn luân với con trai mình. Nếu không có tinh dịch của con trai tôi, tôi sẽ không có sức lực". 

Lý do này tự biện minh.

Tuy nhiên, ngoài những lý do này, mỗi lần quan hệ tình dục với con trai vì ham muốn, cô không thể thoát khỏi cảm giác xấu hổ và hưng phấn. 

Chỉ là lúc nào cũng chỉ có tôi và con trai tôi mà thôi. Khi hai người ở một mình, họ không phải lo lắng nhiều như vậy. Miễn là họ không nói về nó, họ có thể giả vờ như những vấn đề này không tồn tại. 

Nhưng bây giờ có hai chị gái ở bên cô, Tô Dịch Thanh phải đối mặt với hiện thực. Cô ấy nên trở thành gái điếm dành riêng cho con trai mình hay cô ấy nên làm mẹ của anh ấy? 

Cô suy nghĩ rất lâu nhưng không tìm được câu trả lời. 

Bây giờ con trai cô muốn chụp ảnh khỏa thân cho cô vì vui, cô vừa kích động vừa chống cự, xấu hổ và bồn chồn. Cuối cùng, cô vẫn không thể giấu được bộ mặt của một người mẹ và không thể bị chụp ảnh khỏa thân trước mặt con trai mình như một con khốn hèn hạ. 

Vì vậy, việc mặc quần áo và không để lộ bất cứ điều gì đã trở thành điểm mấu chốt để cô giữ được thể diện và phẩm giá. 

"Mẹ ơi, bây giờ con có thể chụp ảnh được không?"

Tôi không hiểu tại sao mẹ nhất quyết nhất quyết mặc quần áo và không hở hang nhưng vì mẹ đã nói như vậy nên tôi đành phải làm theo lời mẹ. 

“Đợi đã…tôi…tôi sẽ tìm thứ gì đó để che núm vú của mình.”

Mẹ cô vừa nói xong, cô lại lục lọi bàn đầu giường, không ngờ lấy ra hai miếng dán hình trái tim dán lên đầu vú. 

Nhìn hai miếng núm vú trên ngực mẹ, đầu óc tôi gần như quay cuồng. Đây có phải là... đây là miếng dán đầu ngực không? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

"Ahem...Được rồi, Tiểu Quân đã chuẩn bị chụp ảnh rồi. Nhớ đừng để lộ ra vết nào, mẹ chụp ảnh xong cũng phải đọc lại. Nếu có vết nào thì nhớ xóa đi."

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi và nói với tôi với vẻ mặt bình thản. 

"Mẹ đừng lo lắng, đi thôi, con muốn chụp ảnh."

Tôi nói và chĩa máy ảnh vào mẹ tôi. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn vào camera rồi đưa hai tay ra trước người, đan các ngón tay vào nhau như thể đang chụp ảnh CMND trang trọng. 

Nhưng đối với ảnh CMND, trang phục hiện tại của mẹ tôi quá quyến rũ và gợi cảm. 

Mặc bộ đồ ngủ gợi tình màu trắng trong suốt, tấm lụa mỏng không thể che được nắng xuân dưới lớp áo. Thân hình xinh đẹp, hấp dẫn cùng làn da trắng như tuyết hiện ra, viền áo chỉ có thể che được phần thân dưới của mẹ nếu không có quần lót. Nó khiến người ta có cảm giác muốn xé toạc quần áo trên người mẹ và nếm trải làn da của bà một cách mãnh liệt. 

“Thú vị quá mẹ ơi…”

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ trong lòng và nhấn nút chụp. 

Bức ảnh đầu tiên đã được chụp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Sau khi mẹ tôi nghe thấy tiếng màn trập, bà chạy đến chỗ tôi với đôi chân trần trắng xinh đẹp và nghiêng đầu nhìn vào màn hình camera. 

Thành thật mà nói, hiệu ứng của bức ảnh đầu tiên không được tốt lắm. Mặc dù người mẹ trong ảnh rất xinh đẹp về mặt nhan sắc nhưng kỹ năng chụp ảnh của tôi... Tôi không có kỹ năng chụp ảnh và không hề chỉnh sửa. Hơn nữa, mẹ cũng rất căng thẳng, không hề thư giãn chút nào dẫn đến kết quả không tốt. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là sự xuất hiện của mẹ tôi đã nâng bức ảnh này lên một tầm cao không hề thuộc về nó. 

"Ừm... không tốt lắm... chụp thêm vài tấm nữa đi."

Tôi vừa nói vừa ra hiệu cho mẹ, mẹ véo mặt tôi trước khi bước lên phía trước làm mẫu cho tôi. 

"Mẹ, thôi nào, thư giãn đi... ừ... con cũng cần điều chỉnh góc quay... Mẹ... cười một chút đi mẹ, đừng nghiêm túc thế mà..."

"Kacha kacha..."

"Mẹ ơi, xin hãy tạo dáng đi. Đừng đứng đó mãi nữa."

Tôi đột nhiên trở thành một nhiếp ảnh gia, và mẹ tôi trở thành người mẫu độc quyền của tôi, tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau theo lệnh của tôi. 

Từ sự ngượng ngùng và dè dặt lúc đầu, mẹ tôi dần dần thoải mái hơn một chút, nét ửng đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng bớt lộ rõ ​​mà thay vào đó là một nụ cười có chút chờ đợi và tự tin. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn trong suốt khiêu gợi, với nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt quyến rũ, tôi nhìn mẹ trong ống kính và không ngừng tự hỏi tại sao mình lại có một người mẹ xinh đẹp quyến rũ như vậy, rồi bấm nút chụp đi bấm lại. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi yêu cầu mẹ cởi bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm và treo quanh eo. Một sự đỏ mặt ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

"Mẹ, trên đầu vú của mẹ không có dán miếng dán núm vú sao? Sẽ không lộ ra ngoài đâu."

Tôi hào hứng nói với mẹ. 

Tô Di Thanh nhìn con trai mình bằng đôi mắt trần, tim cô đập mạnh, cơ thể gần như phản ứng lại. 

Vốn dĩ tôi mặc rất ít nên nếu tôi cởi bộ đồ ngủ đến tận thắt lưng thì việc khỏa thân hoàn toàn có gì khác biệt? 

Cô muốn từ chối, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt của con trai mình, phần dục vọng trong lòng cô bắt đầu đập mạnh, ăn mòn tôn nghiêm và khuôn mặt của cô từng chút một. 

"Ồ~ Tiểu Quân cũng nói như vậy, ahem... đừng tiết lộ gì cả."

Sau khi mẹ tôi trợn mắt xinh đẹp, mẹ thực sự đã đồng ý yêu cầu của tôi và cởi bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm đến thắt lưng. 

Lúc này, toàn bộ phần trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra, hai bầu ngực to tròn và săn chắc kiêu hãnh đặt trên ngực mẹ. Hai miếng dán núm vú dễ thương che phủ núm vú của cô ấy, điều này càng khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Nhìn vào đôi mắt khao khát của con trai, Tô Dịch Thanh vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng phía người mẹ vốn bị cố tình đè nén lại quay trở lại trong lòng cô, mang đến cho cô cảm giác xấu hổ và phản bội khi một người mẹ bị con trai mình chơi đùa. 

"Nào mẹ, con đi bắn nữa. Mẹ giơ tay lên giữ tóc...vâng...thế thôi."

Tôi gọi điện cho mẹ hết lần này đến lần khác, yêu cầu mẹ thực hiện nhiều tư thế khác nhau theo hướng dẫn của tôi, sau đó dùng máy ảnh để chụp những bức ảnh nóng bỏng và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. 

Sự xấu hổ của Tô Di Thanh liên tục bị đùa giỡn khi con trai cô gọi cô là mẹ. Khi sự xấu hổ tràn vào trái tim cô, sự phấn khích và khoái cảm mạnh mẽ hơn cũng xuất hiện từ cơ thể cô. 

Tô Di Thanh thậm chí còn cảm thấy rằng hành vi của một người mẹ hành động như một con đĩ trước mặt con trai ruột của mình thực sự là một thú vui tuyệt vời. 

Tô Di Thanh đã quên mất lý do tại sao cô lại đồng ý chụp ảnh cùng con trai mình. Trong khi tận hưởng cảm giác xấu hổ và phấn khích đan xen trong lòng, bà làm theo mệnh lệnh của con trai mình và tạo ra hết tư thế quyến rũ này đến tư thế khác. 

Tô Di Thanh giơ tay làm động tác vén tóc lên. Tư thế này khiến cô phải giơ hai tay lên trên đầu, khiến ngực cô mở rộng. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô đứng thẳng như bất chấp trọng lực, ngồi trên ngực ngọc thân như hai đỉnh núi cao chót vót. 

Phía trên đỉnh ngực, hai quả anh đào thanh tú được bao phủ bởi miếng dán núm vú, nhưng điều này chỉ tạo thêm cảm giác huyền bí, khiến người ta muốn nếm thử quả anh đào dưới miếng dán núm vú. 

"Gulu..." Tôi nuốt nước bọt mà không có bất kỳ hình ảnh nào và chụp một bức ảnh vẻ ngoài quyến rũ của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn thấy cổ họng tôi nuốt nước bọt, trên mặt tôi hiện lên vẻ vui mừng, như thể mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi. 

"Nào mẹ, lên giường chụp vài tấm ảnh đi."

Tôi nói rồi mời mẹ lên giường. 

Mẹ ngượng ngùng mỉm cười rồi đi tới nằm trên giường, làm tư thế quyến rũ. 

"Gulu..." Tôi nuốt khan lần nữa. 

Nếu tôi không phải là con ruột của mẹ, tôi thậm chí còn thắc mắc liệu mẹ tôi có phải là siêu mẫu của Victoria's Secret hay gì không. Cô ấy có thể ngay lập tức tạo được những tư thế ăn ảnh nhất, điều đó thật tuyệt vời. 

Tôi liên tục chụp ảnh mẹ, album ảnh trong máy ảnh kỹ thuật số của tôi gần như biến thành album ảnh cá nhân của mẹ, và tất cả đều không phù hợp với trẻ em. 

Đúng vậy, mặc dù không có điểm lộ liễu nhưng xét về độ cám dỗ, tôi nghĩ nó chắc chắn không phù hợp với trẻ em và chỉ người lớn mới có thể xem được. 

Mẹ tạo nhiều tư thế khác nhau trên giường và nhờ tôi chụp ảnh mẹ. 

Bộ đồ ngủ bằng vải tuyn gợi cảm trong suốt cởi bỏ một nửa treo quanh eo cô, nhưng chúng chỉ dùng để trang trí, khiến cặp mông đầy đặn và thân hình gợi cảm của cô trông càng quyến rũ hơn. 

Sau đó, theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi quay lưng lại với máy ảnh và đối mặt với tôi bằng cái mông to. Tôi nhanh chóng nhấn nút chụp để lưu lại cảnh này. 

"Được rồi, Tiểu Quân?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Cô ấy gần như không thể chịu được sự xấu hổ khi bị tôi chụp quá nhiều ảnh. 

"Mẹ ơi, chúng ta chụp vài bức ảnh cuối cùng nhé. Mẹ có thể nằm xuống và tạo dáng quyến rũ được không?"

Tôi nói với mẹ trong khi lau nước bọt ở khóe miệng. 

Chỉ khi đối mặt với mẹ, tôi mới có thể công khai bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. 

"Tiểu biến thái... Nếu ta không phải mẹ của ngươi, ta cũng sẽ không để ngươi trải qua chuyện này."

Mẹ ngọt ngào nhổ nước bọt, trợn mắt nhìn tôi một cách khêu gợi rồi nằm trên giường, để mái tóc xinh đẹp xõa xuống ngực, dựng lên cặp vú to trắng nõn và khoe thân hình quyến rũ trước mặt tôi. 

Cuối cùng, tôi chụp thêm vài bức ảnh quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trước khi kết thúc buổi chụp ảnh. 

Ngay khi buổi chụp ảnh kết thúc, mẹ tôi đã nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ gợi cảm và khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng và quần jeans sạch sẽ, kín đáo. 

Mặt khác, tôi lại nở nụ cười biến thái, nhìn cuốn album ảnh của người mẹ khiêu dâm trong album ảnh, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Sau khi mẹ tôi thay đồ xong, bà đến xem. Cô nhìn mình đang tạo dáng trong ảnh, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Mẹ, con chưa bao giờ thấy mẹ gợi cảm như vậy. Hehe, mẹ, mẹ đẹp quá."

Tôi ôm mẹ và lúng túng khen ngợi mẹ. 

"Được rồi được rồi, bây giờ ngươi đã hài lòng chưa, đồ biến thái?"

Mẹ véo mặt tôi trìu mến nói. 

Tôi mỉm cười và cảm thấy rất vui trong lòng. 

Đàn ông đã có gia đình lấy được một người vợ hiền sẽ nói nếu có một người vợ như vậy thì còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Đối với tôi, với một người mẹ như mẹ, một đứa con trai còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Ngay lúc tôi đang định ôm mẹ lần nữa để tận hưởng sự dịu dàng khó có được thì trong phòng khách đột nhiên vang lên những lời chửi rủa đầy giận dữ. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, xem ta không đánh chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Mái nhà không ấm áp nhưng vẫn có mẹ ấm áp (Phần 1)

Tiếng la hét phát ra từ phòng khách khiến tôi và mẹ tôi ngạc nhiên, chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi chỉ nghe thấy giọng một người đàn ông hình như đang đánh mắng ai đó, nghe có vẻ rất tức giận. 

Tình huống bất ngờ này làm gián đoạn sự dịu dàng mà tôi sắp có với mẹ. 

Tôi và mẹ mở cửa với tâm trạng nghi ngờ thì thấy một người đàn ông trong phòng khách túm tóc một người phụ nữ, đánh đập và chửi bới. 

Trong phòng khách có mấy người đàn ông đang ăn uống, hả hê nhìn người phụ nữ bị đánh; hai người phụ nữ còn lại đang ngồi giữa những người đàn ông, với vẻ mặt sợ hãi, và họ đang ăn những phần thức ăn rõ ràng là nhỏ hơn mà không nói một lời. 

"Ta hỏi tại sao lại thiếu một miếng thịt bò, nguyên lai là ngươi lén lút ăn đi! Con khốn này, sao dám trộm đồ ăn của ta." Người đàn ông tát vào mặt người phụ nữ nhiều lần. 

Người phụ nữ bất lực như một con búp bê giẻ rách, mái tóc bù xù che kín khuôn mặt nhưng tôi và mẹ vẫn nghe thấy tiếng mẹ khóc. 

"Tôi... tôi chỉ trộm cái này thôi..." người phụ nữ bị đánh vừa khóc vừa nói nhưng cơn giận của người đàn ông vẫn không hề giảm bớt. Anh ta tức giận chửi bới: "Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó ở ngoài, ăn không đành lòng. Cậu đền bù cho tôi thế nào đây, à!?"

Sau khi mắng mỏ, anh ta đá người phụ nữ xuống đất rồi giả vờ trèo lên và đánh cô. 

"Dừng lại!" Mẹ anh hét lên và ngăn anh lại. 

Tôi lo lắng nhìn những người trong phòng khách rồi nhìn mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể nói điều gì đó đàng hoàng được à?" Mẹ nhìn người đàn ông với vẻ mặt không vui. 

Rõ ràng hành động đánh phụ nữ khiến mẹ tôi khó chịu. 

Mẹ tôi nói xong liền đi về phía người đàn ông và người phụ nữ. Dù không thể xen ngang nhưng tôi vẫn đi theo sau mẹ. 

Những người khác trong phòng khách nhìn mẹ con tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

“Việc tôi dạy cho mọi người một bài học không phải việc của anh.” Người đàn ông nói vậy nhưng khi nhìn thấy mẹ mình đi tới, anh vẫn có chút lo lắng. 

Bởi khi mẹ các em vừa về đến nhà, cảnh mẹ đá ai đó đi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng các em. 

"Đây là nhà của ta, đương nhiên có quan hệ gì đó với ta." Mẹ tôi đã trực tiếp tuyên bố chủ quyền của mình đối với nơi này. Cô hỏi với giọng bất mãn: “Về việc đánh người như thế này, có chuyện gì mà tôi không thể nói được?”

Người phụ nữ bị đánh lại bật khóc sung sướng khi thấy mẹ đứng ra bảo vệ mình. 

"Đánh cô ấy chỉ là để tạo lợi thế cho cô ấy thôi. Cuối cùng tôi cũng tìm được miếng thịt bò sốt này ở bên ngoài, vừa mới lấy ra xem thử, nhưng cô ấy lại ăn mất, chết tiệt!" Người đàn ông vừa nói vừa nhặt một chiếc bao nhựa rách nát dưới đất lên và nhìn người phụ nữ bị đánh bằng ánh mắt hung ác. 

Thịt bò sốt? Tôi choáng váng một lúc. Lý do người đàn ông này đánh phụ nữ chỉ là một miếng thịt bò chấm nước tương? 

"Tôi... tôi đã lâu không ăn thịt... mấy ngày nay tôi cũng chỉ ăn một chút thôi..." Người phụ nữ bị đánh nằm trên mặt đất, nước mắt đầm đìa, tự bào chữa. 

“Chỉ vì một miếng thịt bò mà đã đánh người như thế này à?” Sau khi mẹ tôi nghe lý do của người đàn ông đó, bà đột nhiên tức giận và bắt đầu cãi nhau với ông ta. 

Tôi nhìn mẹ tôi tranh cãi với người đàn ông, sau đó tôi lén nhìn vẻ mặt của những người đàn ông khác trong phòng khách, phát hiện họ đều đang nhìn mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên, một vài người trong số họ dường như đang cười nhạo mẹ tôi, như thể họ đang cười nhạo bà vì đã đứng ra bênh vực một người phụ nữ xa lạ. 

Chẳng bao lâu, tiếng cãi vã trong phòng khách đã thu hút sự chú ý của Triệu Vĩnh Bành, trưởng nhóm. 

Triệu Vĩnh Bằng bước ra khỏi phòng, theo sau là dì Lý và con gái. 

Thấy mẹ mình đang tranh cãi với người của mình, Triệu Vĩnh Bành hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Hãy ngồi xuống và nói chuyện cho rõ ràng. Đừng vì một chuyện tầm thường mà tan vỡ tình bạn."

Triệu Vĩnh Bành với vẻ ngoài hung dữ giống như một người hòa giải, mở miệng yêu cầu mọi người nói chuyện tử tế. 

Dì Lý cũng nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc rồi nói: “Ừ, đúng rồi, chị Tô, chị vừa về nhà, nghỉ ngơi thật tốt, đừng nóng giận vì những chuyện vặt vãnh.”

Con gái của dì Lý Lý Tần không nói gì và đứng đằng sau Triệu Vĩnh Bành, nhưng nước da của cô ấy rõ ràng rất tốt, ít nhất cô ấy có thể được gọi là ẩm ướt trong thế giới ngày tận thế này. 

Mẹ tôi khoanh tay lại và nhìn thấy ông chủ Triệu Vĩnh Bằng bước ra. Cô nói với anh với vẻ mặt không vui: “Tôi thấy anh ta đánh người phụ nữ.”

"Không phải là nàng trộm thịt bò của ta sao? Ta liều mạng ra ngoài để lấy, nàng liền ăn mất, ta không nên bị đánh sao?" Người đàn ông giận dữ nói. 

Triệu Vĩnh Bằng nghe xong nói có lý: "Chị Tô, tôi biết chị có tấm lòng nhân hậu, nếu không chị sẽ không thể nhận vợ và con gái tôi. Tôi, Triệu Vĩnh Bằng, thực sự nợ chị điều này. Về sau dù có nói gì tôi cũng sẽ trả lại cho chị, chưa kể tôi và anh em tôi đã ở trong nhà chị nhiều ngày như vậy."

Triệu Vĩnh Bành bắt đầu bằng một số lời nói tử tế khi anh ấy mở miệng. 

Sắc mặt mẹ tôi vô cảm, tôi không nói được lời nào. Tôi kiên nhẫn lắng nghe người đàn ông đầu trọc có vẻ hung dữ này nói. 

"Chỉ là, cậu thấy đấy, anh trai tôi nói rằng người phụ nữ này trộm đồ trước, việc trộm đồ có còn hợp lý không? Anh trai tôi không phải là người vô lý, cô ấy sai trước, anh trai tôi tức giận. Đương nhiên, anh trai tôi có thể quá bốc đồng, nhưng nếu cô ấy không trộm đồ trước, anh trai tôi sẽ không tức giận. Chị Tô, chị có nghĩ vậy không?" Sau khi Triệu Vĩnh Bằng nói điều đó qua điện thoại, tôi gần như đồng ý. 

“Trộm cắp là sai, chỉ cần phê bình cô ấy vài lần và bắt cô ấy hứa sẽ không tái phạm nữa. Còn việc đánh cô ấy nặng nề như vậy thì sao?” Mẹ rõ ràng nghĩ rằng đánh đập là hơi quá đáng. 

"Ồ, chị Su, sao chị không xem xét tình hình bây giờ? Bên ngoài zombie ăn thịt người tràn ngập khắp đường phố. Anh trai tôi cuối cùng cũng tìm được miếng thịt bò đó ở bên ngoài. Trước đây nó chẳng là gì cả, nhưng bây giờ nó thực sự là một báu vật." Triệu Vĩnh Bành dường như đã trở thành một người biết điều, nhưng mẹ anh lại là một người phụ nữ vô lý. Triệu Vĩnh Bằng tiếp tục nói: "Tô tỷ, ta thấy ngươi có lòng tốt, nhưng tội trộm cắp nên bị trừng phạt. Bằng không thì đồ ăn cũng không nhiều. Nếu mỗi người trộm một ít, về sau sẽ không có gì để ăn. Ngươi nói thế nào? Ngươi là một con cừu đen, lần này nếu thả nàng đi, sau này mọi người đều trộm đồ. Trong tình thế nguy cấp như vậy, thực phẩm là quý giá nhất, sao có thể liên tục bị trộm."

"Vậy ngươi định trừng phạt nàng thế nào?" Mẹ cau mày. 

Người đàn ông đánh người và người phụ nữ bị đánh đều không nói gì mà nhìn mẹ tôi nói chuyện với Triệu Vĩnh Bằng. 

Tôi chợt thấy thương cho người phụ nữ bị đánh. Vấn đề này rõ ràng khiến cô lo lắng, nhưng cô không thể đưa ra quyết định. 

"Đánh người chắc chắn là sai, lát nữa tôi sẽ nhờ anh trai phê bình cô ấy vài lần, chỉ cần cô ấy biết mình sai thì không sao. Tôi Triệu Vĩnh Bằng tuy là người thô bạo nhưng cũng có lý, cậu thấy như vậy có ổn không?" Nói xong, Triệu Vĩnh Bằng nhìn người phụ nữ đang nằm trên đất, nước mắt vẫn còn ướt, hỏi: “Cô thấy ổn không?”

Khi người phụ nữ bị đánh nhìn thấy ánh mắt của Triệu Vĩnh Bằng, toàn thân cô run lên, như sắp khóc lần nữa, run rẩy gật đầu. 

"Haha, cậu thấy đấy, cô ấy cũng đồng ý, vậy thì được thôi." Triệu Vĩnh Bành vừa nói vừa vẫy tay chào người đàn ông đã đánh mình rồi đưa người phụ nữ bị đánh trở về phòng. 

Còn việc thật sự chỉ phê bình mà không đánh người khác thì chưa biết. 

Mẹ rõ ràng muốn nói thêm điều gì đó, nhưng mẹ nghĩ lại rồi bỏ qua. 

Cô ấy nhìn Triệu Vĩnh Bằng và dì Lý bằng ánh mắt phức tạp, sau đó vỗ vai tôi: "Tiểu Quân, chúng ta về phòng đi."

"Chị Tô, chị muốn ăn gì thì nhớ đến chỗ em lấy nhé." Dì Lý không quên nói với mẹ. 

Sau khi về phòng, mẹ tôi ngồi trên giường với vẻ mặt không vui. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn vào biểu cảm của cô ấy. 

Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Chắc cô ấy đang nghĩ rằng những người sống trong nhà chúng tôi còn tệ hơn những gì chúng tôi nghĩ. 

“Có lẽ là thế giới ngầm.” Mẹ cau mày và lẩm bẩm với giọng trầm. 

Tôi không đồng ý với ý kiến ​​của mẹ tôi. Tôi nghĩ băng đảng bên ngoài 100% là thế giới ngầm! 

Mặc dù người đàn ông đầu trọc tên Triệu Vĩnh Bành bề ngoài trông tốt bụng và biết điều, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng người này hẳn là loại hổ cười trong phim truyền hình ăn thịt người không nhổ xương, một kẻ xấu to lớn. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?” Tôi ôm mẹ và cảm thấy rất thoải mái khi ở gần mẹ.

Mẹ ôm tôi rồi cùng ngã xuống giường. Đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô ấy ở ngay trước mặt tôi, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Vừa vuốt tóc tôi, cô vừa nhẹ nhàng nói: “Chúng ta hãy ở nhà nghỉ ngơi vài ngày, vết thương sẽ lành lại trước, sau đó tìm chút thời gian xem có thể rời thành phố hay không.”

“Chúng ta vẫn rời khỏi thành phố à?” Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vẫn bối rối không biết phải làm gì tiếp theo. 

“Chúng ta không thể ở đây mãi được…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ ra vẻ bất lực. "Tìm được cái gì một ngày nào đó đều sẽ bị ăn sạch. Mặc dù ra khỏi thành rất nguy hiểm, nhưng ở lại đây không khác gì tự sát mãn tính. Tiểu Quân yên tâm. Hiện tại chúng ta không chỉ có mẹ, còn có dì và hai dì. Ba người chúng ta đã được tăng cường, nhất định có thể ứng phó được nguy hiểm."

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười nói: “Hơn nữa, chẳng phải con cũng có siêu năng lực có thể phát hiện tình hình xung quanh sao? Với sức mạnh của mẹ, dì và dì hai của con, cộng thêm siêu năng lực của con, chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm gì.”

Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đúng vậy, đã trải qua tất cả những chuyện xảy ra trong ngày tận thế và thoát khỏi rất nhiều thây ma như vậy, chẳng phải chứng tỏ chúng ta là người may mắn sao? 

Những người ở cùng dì hai trước đây, Thị trưởng Hà Diêu Sơn, Hoàng Mỹ Tần và Vương Chí Tân có lẽ đã chết, nhưng chúng tôi vẫn còn sống, và chúng tôi nhất định sẽ tiếp tục sống! 

Tôi và mẹ nằm ấm áp trên giường một lúc nhưng chúng tôi không làm gì cả. Chúng tôi chỉ ôm và rúc vào nhau. Tất nhiên, chúng tôi có thể dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ và hôn lên miệng mẹ. 

Đôi khi tôi thậm chí còn nghĩ rằng trong ngày tận thế này, nơi thây ma ở khắp mọi nơi, tôi vẫn có thể duy trì được sức khỏe tinh thần của mình, điều đó phải là nhờ mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu, dì và dì hai đã quay lại. 

Dì và dì hai quan sát tình hình xung quanh trên sân thượng, kết quả là tốt hay xấu. 

Chung quanh tang thi không nhiều, có một số con đường thậm chí còn bị tang thi chặn lại, ngay cả một con chó cũng không thể lọt qua; nhưng có tương đối ít zombie ở một số hướng, nhưng chỉ tương đối. Ví dụ như con đường chúng tôi vừa về nhà, nếu tôi dựa vào khả năng radar tinh thần mới có được của mình, tôi sẽ có thể rời đi sau khi đi được một bước và ba bước. 

Tuy nhiên, nó có thể đi bao xa thì chưa rõ. 

Rốt cuộc, cả thành phố giờ đầy rẫy thây ma, và không ai biết liệu có điều gì bất ngờ xảy ra hay không. 

Người dì cũng nhắc nhở chúng tôi rằng mối nguy hiểm tiềm tàng lớn nhất là một thây ma đột biến khác trước đó đã lao ra giữa chừng. Mối nguy hiểm này không bình thường. Rốt cuộc, ba người được tăng cường sức mạnh gần như đã chết trong trận chiến trước, còn tôi thì suýt chết. 

Đại đa số dân cư thành phố đã biến thành zombie và không ai biết có bao nhiêu người đột biến. 

Sự an ủi trước đó của mẹ khiến tôi bớt lo lắng phần nào, nhưng thông tin mà dì và dì hai đưa ra lại khiến tôi lo lắng. 

Sau đó, mẹ tôi cùng dì cả và dì hai bàn bạc về mục tiêu tiếp theo và quyết định ưu tiên việc bình phục sức khỏe. Họ có thể lên kế hoạch cho chuyến đi ra khỏi thành phố trong khi hồi phục sức khỏe. 

Sau khi bàn bạc xong, mẹ họ kể cho họ nghe chuyện vừa xảy ra. 

Sau khi dì lớn và dì hai nghe xong lời này, dì hai mặt không biểu tình nói: “Cũng bình thường thôi, bọn họ hình như không phải là người tốt.”

"Tốt hơn hết là nên đề phòng chúng." Dì khoanh tay lại nhẹ nhàng nói. 

Bằng cách này, chúng tôi phải chấp nhận rằng có một nhóm người thân thiện sống trong nhà chúng tôi nhưng thực ra lại không phải là những người tử tế. 

Cho dù họ không chấp nhận thì họ cũng không thể làm gì được. Họ chắc chắn sẽ không đồng ý chuyển đi. 

Có thể nói, trong thế giới tận thế này, hiếm nơi nào an toàn hơn nhà của tôi. 

Đám tang thi trên lầu và dưới lầu đều đã được mẹ tôi dọn sạch trước đó, trong nhà vẫn còn một số vật dụng chất đống. Nó chỉ đơn giản là một nơi an toàn 100% để trú ẩn. 

Ít nhất là cho đến khi hết thức ăn. 

Vì vết thương trên người vẫn chưa lành nên mẹ và những người khác cần nghỉ ngơi nên nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

May mắn thay, chiếc giường đủ rộng cho bốn người ngủ, và vì tôi còn nhỏ nên chúng tôi ngủ cùng nhau chỉ hơi chật chội, nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Nhưng điều chúng tôi không ngờ tới là vừa nhắm mắt chợp mắt một lát, chúng tôi đã nghe thấy những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"A...ah...đau quá..."

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám không? Nói cho ta biết!"

"Wuwu... Tôi không dám... Tôi không dám nữa... Xin hãy nhẹ nhàng... Tôi sẽ... Tôi sẽ đập anh ra thành từng mảnh..."

Dù ở bên kia phòng nhưng chúng tôi vẫn nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

Chúng tôi đột nhiên mở mắt và nhìn nhau. 

Ngay khi nghe thấy âm thanh này, chúng tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra ở phòng bên cạnh. 

Có vẻ như người phụ nữ ăn trộm thịt bò đang bị trừng phạt...

"Này..." Mẹ thở dài và nhắm mắt lại. 

Cô và dì hai không nói gì, quay người lại và đi ngủ. 

Buổi tối, dì Lý mang cho chúng tôi một túi bánh mì và vài chai nước khoáng, nói là dành cho bữa tối hôm nay. 

Khẩu phần quả thực đủ cho bốn người chúng tôi, nhưng điều mà dì Lý không biết là mẹ tôi và những người khác không thể ăn bữa chính mà chỉ ăn được tinh dịch của tôi nên thức ăn phải đi vào bụng tôi. 

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không nói cho dì Lý biết bí mật này. 

Sau khi mẹ gật đầu với dì Lý, mẹ nói sẽ để dành đồ ăn, dì Lý quay lại. 

Vì dì cả và dì hai của tôi vẫn đang ngủ và nghỉ ngơi nên tôi rất nhỏ tiếng khi ăn uống và cố gắng không làm phiền họ. 

Trời hoàn toàn tối nhưng không có đèn được bật lên. 

Bởi vì nhân viên bảo trì của nhà máy điện đã biến thành zombie nên hiện tại không có điện. 

Căn phòng tối đen như mực, chỉ có ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, thỉnh thoảng kèm theo tiếng hú của thây ma. 

Tôi ăn bánh mì với vẻ mặt vô cảm. Tôi đã quen với khung cảnh tối tăm này, tiếng kêu của thây ma cũng bị tôi phớt lờ. Trừ khi chúng phát ra âm thanh ở khoảng cách gần, nếu không chúng không thể khơi dậy phản ứng của tôi được nữa. 

Suy cho cùng, sự việc dù có kinh hoàng đến đâu thì sau bao nhiêu ngày chấn động như vậy, mọi người cũng sẽ chết lặng.

Ăn xong bánh mì, tôi quay lại giường và nằm xuống cạnh mẹ một cách lặng lẽ nhất có thể. 

"Tiểu Quân, ngươi no chưa?"

这时, 妈妈用蚊子一般的声音对我说,应该是不想扰醒大姨二姨。

"Ừ." Tôi ậm ừ lặng lẽ. 

Bánh tuy không ngon nhưng ưu điểm là nhân to và đầy đặn. 

"Sau khi ăn no, hãy nhanh chóng đi ngủ và hồi phục vết thương." Mẹ chỉ kề miệng vào tai tôi rồi lấy tay che một bên vì sợ các cô chú bên cạnh nghe thấy. 

Nhưng xem ra dì và dì hai đã ngủ rồi, không nên đánh thức họ dậy. 

Nhưng tốt hơn hết là bạn nên hạ giọng xuống. 

"Mẹ yên tâm, vết thương của con đã đỡ hơn rồi." Tôi rất thân với mẹ, hơi nóng khi nói chuyện phả vào mặt mẹ. 

"Tốt đấy." Trong ánh trăng tràn vào từ cửa sổ, tôi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt mẹ. 

Nụ cười như vậy hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, đẹp như một nàng tiên. Nó thật đẹp. 

Nếu không có cô dì chú bác thì mẹ con tôi sẽ ngủ chung giường. Theo logic thì chúng ta nên làm gì đó, nhưng tình hình hiện tại rất bất tiện nên tôi phải từ bỏ ý định này. 

Nhắc mới nhớ, đây có vẻ như là lần đầu tiên kể từ khi yêu mẹ, tôi ngủ chung giường và không làm gì cả. 

Mẹ con tôi ngủ mặt đối mặt như thế này đây. Vì chúng tôi thân nhau quá nên tôi còn cảm nhận được từng hơi thở của mẹ phả vào mặt mình. 

Nhưng cảm giác này khiến tôi rất thoải mái. 

Không biết có phải vì ở gần mẹ quá không mà ngủ như thế hơn chục phút vẫn không thể ngủ được. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang mở to mắt nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy cũng chưa ngủ. 

Mẹ con tôi chỉ nhìn nhau trong đêm tối tĩnh lặng. 

Tôi nhìn cô ấy, và cô ấy nhìn tôi; người con trai nhìn mẹ, người mẹ nhìn con trai. 

Có lẽ vì quá yên tĩnh, và vì chúng tôi mặt đối mặt quá gần nhau nên phần lớn tầm nhìn của tôi đều bị khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chiếm giữ. Tôi bị mê hoặc bởi làn da trắng như kem, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và đôi mắt luôn toát lên vẻ đẹp của cô ấy. 

Đây là khuôn mặt mà mẹ tôi nhìn thấy nhiều nhất kể từ khi bà còn nhỏ. Nói một cách logic, dù xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng nên quen dần. 

Giờ phút này tôi vẫn còn bị mê hoặc, điều đó cho thấy sức hấp dẫn của mẹ tôi cường điệu đến mức nào. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi không chớp mắt. Tôi không biết liệu cô ấy đang nhìn vào ánh mắt ngu ngốc của tôi hay đang suy nghĩ điều gì đó. Tóm lại, mẹ cứ nhìn tôi như muốn nhìn thấu trái tim tôi. 

Sau đó, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp trước mặt tôi lộ ra một nụ cười vui tươi. 

"Con đang nhìn gì vậy? Trên mặt mẹ có gì không?" Mẹ kề miệng vào tai tôi, hơi nóng từ miệng mẹ phả vào vành tai tôi. Có một cảm giác ẩm ướt khiến tôi cảm thấy tê dại. 

Vì động tác đưa miệng sát vào tai tôi mà cơ thể mẹ cũng lại gần hơn. Bộ ngực to lớn và hùng vĩ của cô ấy áp vào mặt tôi. Cảm giác mềm mại và thơm tho khiến phần thân dưới của tôi phản ứng nhanh chóng. 

妈妈是故意的! Cô ấy chắc chắn là cố ý! Cô ấy chỉ trêu chọc tôi thôi! 

Tôi trực tiếp đặt tay lên ngực mẹ, nắm lấy một bên vú qua lớp quần áo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ không ngờ tôi lại liều lĩnh đến vậy. Cảm giác bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị tôi ôm và chơi đùa khiến cô ấy rùng mình, gần như không nhịn được mà phát ra âm thanh nhưng đã kịp thời kìm lại. 

“Con đang nhìn người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ của mình…” Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy. 

Mẹ tôi quay lại nhìn cô chú tôi với lương tâm cắn rứt để chắc chắn rằng họ chưa tỉnh táo. Sau đó cô ấy vòng tay qua lưng tôi và nằm xuống cạnh tôi. 

Tôi thấy cô ấy không ngăn cản chuyển động của tôi nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi chỉ việc thò tay vào trong quần áo, cởi áo lót của mẹ, tóm lấy con thỏ to béo và tùy ý chơi đùa. 

Bộ ngực kiêu hãnh được con trai nắm lấy và chơi đùa trong khi hai cô em gái đang say ngủ bên cạnh. Hành vi này giống như ăn trộm đồ ăn khiến người mẹ cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Tôi vén quần áo của mẹ lên, để lộ cặp vú to đẹp trắng trẻo, không một khuyết điểm về hình dáng, kích thước hay độ đàn hồi. While playing with them, I used my fingers to play with the bright red peaks on the top of the breasts. 

Mẹ cố kìm nén cảm giác muốn hét lên nhưng không thể kiềm chế được hơi thở nặng nề của mình. 

Chẳng bao lâu, cơ thể mẹ dần dần đáp lại sự vuốt ve của tôi, điều này có thể thấy rõ qua núm vú của mẹ dần cương cứng và cứng lại. 

Tuy nhiên, cơ thể người mẹ không chỉ phản ứng như vậy mà sau một thời gian, sữa bắt đầu rỉ ra từ núm vú. 

Tôi coi sữa mẹ như rượu ngon và không chịu lãng phí chút nào. Tôi trực tiếp há miệng ngậm núm vú, liếm hết sữa chảy ra miệng. 

Có vẻ như thể chất của mẹ và dì hai là khác nhau. 

Cơ thể của tôi cũng được tăng cường nhờ virus. Trước đây khi tôi và dì hai quan hệ, tôi không có nhiều sữa nhưng mẹ tôi lại có sữa mỗi khi động dục. 

Dù đã rất kiềm chế nhưng tôi vẫn phát ra vài tiếng động khi liếm núm vú khiến mẹ tôi rất lo lắng. Cô nhanh chóng liếc nhìn lại. May mắn thay, dì và chú tôi đang ngủ say và không bị đánh thức bởi tiếng động nhỏ này. 

"Xiaojun... cái đó... khi con đang làm tình với dì hai... Mẹ nghe thấy tiếng..." Mẹ ôm đầu tôi, núm vú nhạy cảm của mẹ bị con trai mút, liếm và ăn, khiến hơi thở của mẹ trở nên nặng nề và đầy ham muốn. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Vậy... mẹ có thấy không vui không?" Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và hỏi nhỏ. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có ghen tị không. 

"Không...Mẹ chỉ...cứ tùy tiện nói thôi..." Mẹ nuốt khan, miệng lưỡi khô khốc vì xúc động của cơ thể, hai chân vô thức cọ vào nhau. 

Tôi nhận ra rằng cơ thể mẹ đang khao khát được thỏa mãn, và cơ thể tôi cũng đang khao khát sự an ủi của mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí còn quên mất dì và hai dì vẫn còn nằm trên giường, đưa tay khám phá phần thân dưới của mẹ. 

"A...đợi đã...dì và dì hai của tôi vẫn còn ở đây..." Mẹ lập tức nắm lấy bàn tay rắc rối của tôi và hoảng hốt nói. 

"Nhưng mẹ ơi, con thấy khó chịu ở dưới đó quá." Tôi nói với mẹ bằng giọng trầm, có chút bực bội. 

Dương vật của tôi đã trở nên cương cứng, và mẹ tôi, một người đẹp xinh đẹp toát lên sự cám dỗ, đang nằm cạnh tôi. Không có cách nào để làm tôi bình tĩnh lại. 

Mẹ im lặng một lúc, như đang lưỡng lự không biết trả lời tôi thế nào. 

Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi nhưng tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần để thất vọng. Suy cho cùng, tôi cũng biết đôi khi mình không thể cố ý được.

Nếu mẹ thực sự bảo tôi ngủ yên thì tôi phải ngoan ngoãn nghe lời. 

Tuy nhiên, người mẹ khiêu dâm xinh đẹp và quyến rũ trước mặt tôi, một người phụ nữ luôn là một người mẹ tuyệt vời, lại không cho tôi một câu trả lời khiến tôi thất vọng.

"Tiểu Quân, ngươi... mặc quần áo vào, chờ ta trên lầu." Mẹ tôi nói rất nhỏ vào tai tôi: “Ở đây đông người quá, bất tiện”.

Tôi hiểu ngay ý của mẹ và gần như hét lên vì sung sướng.

Vì dì tôi và dì hai ở gần đây nên tôi rất, rất cẩn thận khi ra khỏi giường. Tôi phải mất cả phút mới đi được từ giường ra cửa.

Sau đó, tôi mở cửa thật cẩn thận và nhìn vào phòng khách. Tất cả những người sống trong nhà tôi đều đang ngủ trong phòng khách. Hầu hết họ ngủ trên ghế sofa, một số ngủ trên sàn.

Tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đã kéo quần áo xuống che ngực. Thấy tôi quay lại, mẹ mỉm cười bẽn lẽn với tôi. Giây tiếp theo, cô ấy thực sự đặt tay lên môi, rồi thực hiện động tác ném phát ra âm thanh “bốp”. 

Mẹ tôi thực sự đã hôn tôi một cái! 

Đối với một người choáng váng như cô ấy, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao, những nụ hôn gió mà cô ấy trao ra vô cùng nguy hiểm, máu khắp người tôi lập tức sôi lên. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn lao tới và đụ mẹ tôi ngay bây giờ, và bước chậm rãi vào phòng khách. Bởi vì không mang giày không tất nên không phát ra âm thanh nào, trong phòng khách cũng không có ai thức dậy. 

Ngay sau đó, tôi bước tới cửa, mở nó ra, ra khỏi nhà và đi lên lầu theo lời mẹ tôi nói. 

May mắn thay, mẹ tôi đã dọn sạch zombie trong toàn bộ tòa nhà nên tôi có thể vô tư ra khỏi nhà mà không phải lo zombie nhảy ra từ góc nhà. 

Khi bước đến cầu thang lên tầng, tôi háo hức nhìn ra cửa nhà nhưng mấy phút sau, mẹ tôi vẫn không xuất hiện. 

Tôi thầm nghĩ có lẽ mẹ tôi di chuyển rất cẩn thận và chậm rãi để không đánh thức dì tôi và dì hai, nhưng mấy phút sau mẹ tôi vẫn không ra. Sự phấn khích khi bị khiêu khích của tôi dần dần bị thay thế bởi sự nghi ngờ. Mẹ tôi có gặp chuyện khẩn cấp không? 

Điều này thêm lên đến gần mười phút. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị về nhà nhìn xem thì cuối cùng, người mẹ mà tôi mong chờ đã xuất hiện! 

Mẹ quấn trong chiếc áo gió to, che kín toàn thân và đầu gối. Sau khi bước ra khỏi nhà, cô đóng cửa lại cẩn thận.

Tôi vẫy tay chào mẹ. Cô ấy nhìn thấy liền lấy tay che miệng, rõ ràng là đang cười nhạo tôi lo lắng như vậy. 

Không thể nào, mẹ tôi hấp dẫn và xinh đẹp đến mức khiến người ta không nhịn được. 

Trong bóng đêm, một người mẹ xinh đẹp mặc áo gió chạy lon ton về phía tôi, đôi chân không giày khéo léo bước lên bậc thềm, bước nhanh đến gần tôi. 

"Tiểu Quân, đi lên sân thượng đi." Mẹ nói, với nụ cười vui tươi trên môi, mẹ nắm lấy tay tôi bước lên lầu. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mang tất ở chân. 

Dù trời đã tối, dưới ánh trăng, tôi vẫn cảm nhận được sự cám dỗ của đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã đưa tôi lên sân thượng. Đêm đã khuya, trăng treo cao trên trời, chiếu ánh trăng sáng xuống trái đất. 

Lúc này, một cơn gió thổi qua, tôi cảm thấy mát lạnh nhưng ngọn lửa trong lòng lại không hề giảm bớt. 

“Mẹ, sao mẹ ra ngoài lâu thế?” Tôi nhìn mẹ, cảm thấy bối rối vì sự chậm trễ của bà trong việc xuất hiện. 

Trên mặt mẹ hiện lên một vệt ửng đỏ, dưới ánh trăng trông đặc biệt quyến rũ: "Tiểu Quân, không đợi được à? Trời... con đừng nôn nóng, mẹ sẽ không chạy trốn đâu, con chỉ tốn chút thời gian chuẩn bị thôi."

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Tôi tò mò hỏi mẹ. 

Khuôn mặt ửng hồng của mẹ tôi trông đặc biệt quyến rũ, ánh mắt có chút ngượng ngùng nhưng cũng đầy quyến rũ nhìn tôi: “Đương nhiên… hãy chuẩn bị thứ gì đó mà con trai yêu quý của mẹ sẽ thích…”

Nói xong mẹ tôi liền trả lời bằng hành động. Cô cởi chiếc áo gió lớn trên người bằng cả hai tay rồi cởi nó ra. 

Một cảnh tượng đẫm máu ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi. 

Một cơ thể ngọc hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi, giống như một bức tượng đá cẩm thạch tuyệt đẹp do chính Tạo hóa tạc ra nhằm giải thích thế nào là đẹp. Nó toát lên một sức quyến rũ khó cưỡng. 

Làn da trắng như thạch trở nên trong trẻo như pha lê khi tắm dưới ánh trăng. Một khuôn mặt xinh đẹp chỉ xuất hiện trong trí tưởng tượng của tôi đã đỏ bừng và nhìn tôi với nụ cười yếu ớt. Toàn thân ngọc bích này không có chút mỡ thừa nào, nhưng rất đầy đặn và nóng bỏng. Từng bộ phận đều thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ và cám dỗ tình dục của người phụ nữ. 

Và trên cơ thể ngọc đầy mê hoặc này, cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt bụng gợi cảm và quyến rũ. Chiếc đai bụng trong suốt được chạm khắc màu đen không thể che hết bộ ngực đầy đặn và căng mọng. Hai núm vú nhô cao phía trên bầu ngực nằm trên đai bụng bằng vải tuyn trong suốt màu đen. The texture of the tulle is close to the sensitive nipples. Khi cô ấy thở, bộ ngực lớn lên xuống và núm vú cũng cọ vào vải tuyn. Sự tiếp xúc này làm cho núm vú nhạy cảm trở nên nhạy cảm hơn.

Dưới bộ ngực lớn có vòng eo mềm mại. Chỉ những ai đã tận tay chạm vào mới biết được vòng eo mềm mại này mềm mại đến mức nào. 

Nhưng vào lúc này, vòng eo mềm mại gợi cảm của cô được bao phủ bởi một lớp tất đen, trực tiếp quấn chặt lấy phần thân dưới của cô. 

Dù là vòng eo mềm mại gợi cảm, cặp mông săn chắc hay đôi chân thon gọn hoàn hảo, họ trông càng quyến rũ hơn khi được phủ một lớp tất đen mỏng.

Tôi đã bị sốc bởi cảnh tượng gây sốc này. Vẻ đẹp choáng ngợp này, đẹp đến mức không thể tìm thấy ở thế giới con người, khiến não tôi ngừng hoạt động và tôi mất hết khả năng suy nghĩ. Chỉ có ngọn lửa trong cơ thể tôi đang bốc lên điên cuồng. 

"Tiểu Quân... chào... con có thích không..." Mẹ tôi đỏ mặt, trông rất quyến rũ. Đôi mắt cô ấy long lanh khi nói chuyện với tôi, nhưng khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên. 

Rõ ràng là cô ấy đã biết câu trả lời từ vẻ mặt của tôi khi cô ấy hỏi câu hỏi này. 

Tôi ngây người nhìn cơ thể ngọc của mẹ rất lâu mới lấy lại được khả năng suy nghĩ như thể linh hồn đã trở về thể xác. 

Trong lòng vừa ngưỡng mộ vẻ đẹp và sự cám dỗ vô song của mẹ, tôi vừa tự hỏi liệu mẹ tôi là nữ thần sắc đẹp từ trên trời giáng xuống trần gian hay là một yêu nữ đã xé bỏ hoàn toàn lớp ngụy trang của mình. 

"Thật quá, quá hấp dẫn, mẹ... mẹ thực sự... là một vẻ đẹp gợi cảm độc nhất vô nhị trên thế giới." Giọng tôi lắp bắp.

Trước sự cám dỗ mạnh mẽ và hống hách như vậy, tôi thực sự không thể bình tĩnh được. 

Mẹ như người phụ nữ đang yêu nhận được những lời khen từ người tình nhỏ của mình. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cộng với bộ trang phục gợi cảm còn quyến rũ hơn cả khỏa thân, tôi dám khẳng định rằng không một người đàn ông nào có xu hướng tính dục bình thường trên thế giới có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô ấy. 

Nhìn thấy khuôn mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, khóe miệng của mẹ tôi hơi nhếch lên, sau đó, bức tượng nữ thần hoàn hảo trước mặt tôi cuối cùng cũng di chuyển. 

Tắm trong ánh trăng, cô ấy bước từng bước về phía tôi. Đôi chân trong chiếc tất đen của cô ấy dường như đang dẫm lên trái tim tôi, và mỗi bước đi đều ảnh hưởng đến nhịp tim của tôi. 

Mẹ bước đến bên tôi bằng những bước đi quyến rũ. Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi và cúi đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng của tôi. 

Phùng một cái, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

Tôi cúi đầu ngượng ngùng, nhưng khi cúi đầu xuống, tôi chỉ nhìn thấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của mẹ.

Ngay sau đó, mẹ tôi quỳ xuống, trên mặt ửng hồng và mỉm cười duyên dáng nói với tôi: “Sao vậy Tiểu Quân, con còn ngại ngùng à?”

“Không phải vì… mẹ… đẹp quá…” Tôi vừa nói vừa nuốt nước miếng.

Mẹ mỉm cười hài lòng. Khi mắt cô ấy rơi vào giữa hai chân tôi và nhìn thấy chỗ phình cao, sự hài lòng chuyển thành ham muốn. 

Sau đó, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy quần tôi và cởi ra, để lộ con cặc đã cương cứng hoàn toàn trước mặt. 

Con gà trống với những đường gân nổi và quy đầu cứng rắn đang hướng về phía khuôn mặt của cô, cho thấy anh ta phấn khích đến mức nào và khao khát được người phụ nữ trước mặt, người đã sinh ra anh ta, an ủi đến nhường nào. 

Mẹ nắm lấy cặc tôi, nheo đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi nói: "Mẹ ơi, vất vả quá. Con đừng lo, mẹ sẽ làm con thoải mái".

Nói xong, mẹ dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát liếm môi cô một cách cố ý và quyến rũ: “Hơn nữa, đã đến giờ mẹ ăn khuya rồi…”

Giây tiếp theo, Tân mở miệng và nuốt chửng con cặc nóng bỏng đang cương cứng của tôi từ tận gốc! 

"À..."

Niềm vui được mẹ đụ khiến tôi rên rỉ thành tiếng. Tôi vội ấn vào vai cô ấy để ngăn mình khỏi run rẩy nhưng gốc nam bên dưới đã bị mẹ xinh đẹp của tôi hút và liếm. Niềm vui to lớn này không thể bị sức mạnh ý chí cưỡng lại. 

Tôi nhìn mẹ đang vùi đầu vào háng con trai và nuốt khan. Toàn bộ cảm xúc của tôi được khuấy động bởi tiếng mẹ đẻ. 

Vào lúc này, cả cơn gió lạnh thổi trong đêm lẫn tiếng lũ thây ma gào thét lẫn trong gió đều không thể làm tôi phân tâm. 

Tôi muốn hỏi, ai có thể nghĩ đến chuyện khác khi có một bà mẹ xinh đẹp như vậy cho anh ta bú cu? 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và linh hoạt liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại. Có khi nàng dùng đầu lưỡi xuyên vào mắt ngựa, sau đó thật mạnh mút, tựa như muốn hút thẳng tinh dịch ra khỏi mắt ngựa. 

Nó ngon đến mức tôi gần như run rẩy toàn thân và trợn mắt. 

"Grrrrrrrrr..." Mẹ lắc đầu qua lại, ngậm cặc tôi vào miệng và tiếp tục nuốt nó. Nước bọt của bà đã làm ướt hoàn toàn con cặc, và cơ thể mẹ tôi dần dần bắt đầu nóng lên. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi với con cặc trong miệng. Niềm vui đến từ con cặc của cô ấy khiến tôi không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 

Qua ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ toàn thân mẹ tôi. Sự kết hợp giữa đai nịt bụng màu đen trong suốt và đôi tất đen thực sự quá hấp dẫn, khiến thân hình gợi cảm của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Sự quyến rũ đàn ông của người phụ nữ đã được thể hiện đầy đủ trên cơ thể cô ấy. 

Nếu trên thế giới này có hóa thân của nữ thần sắc đẹp thì đó chắc chắn là cô ấy. 

"Mẹ..." Tôi lẩm bẩm. 

Đó chỉ là một âm thanh yếu ớt nhưng mẹ tôi đã nghe thấy. 

Trong khi cô ấy đang ngậm quy đầu của tôi trong miệng, mút nó một cách thích thú, tạo ra những âm thanh xèo xèo, cô ấy ngước nhìn tôi. 

Đôi mắt sáng và đẹp đó thể hiện rõ tình yêu và sự quyến rũ, điều này đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn của tôi. 

Lúc này, cả cơn gió lạnh thổi vào người lẫn tiếng thây ma gào thét bên ngoài đều không thể khiến tôi bình tĩnh lại. 

Những người còn ngủ trong phòng, kể cả dì và dì hai, chắc hẳn không bao giờ nghĩ rằng khi đang ngủ, tôi và mẹ lại lẻn ra ngoài và ân ái trên sân thượng. 

Nhưng chính cảm giác ngoại tình này khiến tôi đặc biệt thích thú. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm dài và tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Mái nhà không ấm áp nhưng vẫn có mẹ ấm áp (Phần 2)

Trời tối và trăng lên cao. 

Bây giờ đã là màn đêm, và thành phố lẽ ra phải được chiếu sáng rực rỡ lại rơi vào sự im lặng chết chóc. Chỉ có một vài tiếng hú của zombie thỉnh thoảng đến từ đâu đó để mang lại chút âm thanh cho màn đêm. 

Trong quá khứ, con người là chủ nhân của thành phố; bây giờ, zombie là những kẻ chiếm đóng thành phố. 

Tôi vẫn chưa ước tính được thời gian kể từ ngày tận thế, nhưng nghĩ lại thì cũng phải gần một tháng. 

Nói cách khác, thành phố này đã bị vô số thây ma chiếm đóng trong gần một tháng. 

Trong tháng này, những thành phố nhộn nhịp từng là nơi sinh sống của con người đã trở thành thiên đường cho thây ma. 

Trong tháng này, không biết có bao nhiêu người biến thành tang thi, cũng không biết có bao nhiêu người sống sót bị ăn thịt. 

Trong tháng này, không biết có bao nhiêu thây ma đã ăn thịt người thân và bạn bè cũ của chúng, và có bao nhiêu người sống sót đã chết đói hoặc tự sát trong tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, trong ngày tận thế tuyệt vọng như vậy, một cảnh tượng gợi cảm và dâm đãng đang được dàn dựng trên một sân thượng nào đó. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng, mông béo và thân hình nóng bỏng ngồi xổm xuống, chỉ mặc một chiếc nịt bụng mỏng màu đen gợi tình và một đôi tất đen, ngoài ra cô ấy khỏa thân không có bất kỳ dấu vết quần áo nào. 

Làn da trắng như tuyết và tấm lưng mịn màng như ngọc lộ ra, trông chúng trong vắt dưới ánh trăng. 

Tuy nhiên, điều đáng lo ngại duy nhất là có rất nhiều vết thương và vết sẹo xấu xí trên cơ thể phụ nữ quyến rũ như vậy. Có người đã lành, có người chỉ còn sẹo, có người vẫn chưa lành. 

Đây là những vết thương do trận chiến nguy hiểm đến tính mạng trước đây của cô với hai chị gái và một thây ma đột biến để lại. 

Tuy nhiên, loại vết sẹo hủy hoại nhan sắc này thực chất lại tạo nên một sự kết hợp kỳ lạ trên cơ thể người đẹp này, tạo thêm hương vị mạnh mẽ và xinh đẹp cho cô, có thể coi là một phong cách độc đáo. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ trang phục cực kỳ hở hang, nhưng điều thú vị hơn bộ trang phục này là người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời này đang ngồi xổm không vì lý do gì khác ngoài việc thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con ruột của mình, đứa trẻ được thụ thai từ trong bụng mẹ thánh thiện của cô ấy. 

Lúc này con cô đang đứng. Chiều cao của anh có lẽ chỉ cao hơn ngực mẹ nhưng dương vật dưới háng lại to hơn tuổi rất nhiều. 

Lúc này, gà trống đang bị gà mẹ mút, liếm phát ra những âm thanh nước bọt tục tĩu. 

“Puch, bụp…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, mẹ liên tục lắc đầu qua lại. Âm thanh nước bọt của cô ấy khiến mọi thứ trông càng dâm dục hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và phát ra tiếng vo ve thoải mái từ mũi trong khi ngưỡng mộ cách mẹ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và hình dáng của bà. 

Mẹ giống như một con đĩ đã lâu không ăn thịt gà, cuối cùng cũng bắt đầu thích thú. Với vẻ mặt đỏ bừng vô cùng quyến rũ, cô ấy liên tục dùng miệng nuốt cặc tôi và dùng lưỡi chà xát qua lại trên quy đầu. 

"Mẹ ơi, vẻ mặt của mẹ khi ăn cặc của con... thật... dâm đãng... thật tục tĩu..." Tôi đỏ mặt nói với mẹ. 

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi nhận ra mình đã nói về mẹ mình một cách rất dâm ô, lập tức cảm thấy có chút hối hận. 

Nhưng...mẹ tôi bây giờ trông thật dâm đãng. 

Tôi chưa kịp chần chừ thì mẹ đã nhổ con cặc của tôi ra, nhưng vì mẹ vừa ăn con cặc quá mạnh nên con cặc đã đầy nước bọt. Bây giờ cô ấy mở miệng buông ra, một vệt nước bọt trên khóe miệng trở thành sợi chỉ nối khóe miệng và quy đầu của tôi. 

Sợi tơ kết tinh này giống như sản vật dâm đãng của mẹ, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

"Sao vậy Tiểu Quân, mẹ nên nhiệt tình hơn một chút... Con không thích à?" Mẹ nói với tôi một cách nũng nịu với một sợi nước bọt vẫn còn dính trên quy đầu ở khóe miệng. 

"Sao có thể được? Tất nhiên là tôi thích." Tôi đã rất hạnh phúc vì màn bú cu của mẹ đến mức tôi muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ ngay bây giờ. Làm sao tôi có thể không thích nó? 

Mẹ mỉm cười hài lòng và ném cho tôi ánh mắt quyến rũ. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy dùng một tay vén một lọn tóc ra sau tai một cách tao nhã, tay kia giữ con cặc sưng tấy của tôi. Đôi môi cô hé mở, và một chiếc lưỡi mịn màng rơi xuống quy đầu. 

“A…” Tôi lại run lên vì an ủi, vội vàng ấn vào vai mẹ để mình khỏi run. 

Tôi mừng đến mức không khỏi toàn thân run lên nhè nhẹ, còn mẹ tôi vẫn giữ tư thế ngồi xổm, lộ ra tư thế tao nhã và điềm tĩnh, nhưng việc làm của bà lại vô cùng dâm đãng. 

Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và di chuyển lưỡi qua lại trên lỗ gắn của tôi, trêu chọc cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy liên tục tấn công quy đầu của tôi. 

Ánh trăng thật sáng soi trên mái nhà nhưng hai mẹ con tắm dưới ánh trăng là một bức tranh đầy dục vọng. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang cúi người về phía trước trong khi vẫn ngồi xổm, đầu vùi vào háng tôi, nuốt cặc tôi qua lại. 

Cứ như thể con cặc trước mặt tôi mà cô đã sinh ra khi mang thai mười tháng sẽ lại thuộc về cô. Hơi thở nóng ẩm của cô ấy thậm chí còn thổi vào bụng dưới của tôi, cảm giác rất thoải mái. 

Đồng thời, do cơ thể tôi nghiêng về phía trước nên tôi cũng có thể nhìn thấy bóng lưng của mẹ từ góc nhìn của mình. 

Cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt bụng bằng gạc màu đen gợi cảm, không che được lưng. Nói cách khác, phần lưng trần truồng trắng như tuyết trước mặt cô hoàn toàn trần trụi! 

Chỉ có một sợi dây mỏng nối với đai bụng buộc quanh chiếc cổ trắng như tuyết. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là trên lưng có một số vết thương rất rõ ràng, là vết thương do chiến đấu với thây ma biến dị trước đó và đã lành từ lâu. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi có thể thấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ. Mỗi lần quan hệ với một người phụ nữ nằm trên, cái mông to co giãn này sẽ khiến tôi cảm thấy sung sướng đến mức gần như có cảm giác như đang lên thiên đường. 

Giờ đây, cặp mông to này được bọc trong một chiếc tất đen, sức quyến rũ toát ra từ chiếc tất đen cũng không kém gì cặp mông béo trắng như tuyết. 

Trong khi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với bà. Niềm vui tâm lý và thể chất kép này thực sự gây nghiện! 

Tôi thở hổn hển và cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm khi xuất tinh, hy vọng có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này lâu hơn một chút. 

Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi, với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ và nụ cười nghịch ngợm. 

"Tiểu Quân, con thấy thoải mái không? Con có cảm nhận được đầu lưỡi của mẹ đang tiến vào mắt con không? Dễ chịu..." Mẹ không ngừng dùng lưỡi liếm quy đầu. Bởi vì cơ thể cô ấy vốn đã dễ xúc động nên giọng nói của cô ấy đầy vẻ tán tỉnh. 

“Thoải mái quá…Mẹ ơi, mẹ liếm giỏi quá…” Tôi nheo mắt nhìn xuống cảnh mẹ đang thổi kèn cho tôi. 

Những thú vui tâm lý và thể chất đan xen và thỏa mãn vô cùng. 

Kết hợp với bộ trang phục quyến rũ hiện tại của mẹ, thật là thú vị! 

Toàn bộ cơ thể phụ nữ trắng như tuyết duyên dáng và mê hoặc của người mẹ xinh đẹp chỉ có hai bộ quần áo, một chiếc đai nịt bụng màu đen gợi cảm và một đôi tất đen. Ngoài hai món đồ này, cô không mặc gì khác. 

Điều này có nghĩa là cô ấy hoàn toàn chân không!

Phần bụng màu đen gợi cảm trong suốt. Dù đeo trên người để che ngực nhưng lại không thể che được cảnh đẹp dưới đai bụng chút nào.

Dưới ánh trăng, mơ hồ thấy được hai đốm đỏ tươi dưới bụng, đỉnh núi to lớn đầy đặn uy nghiêm không hề bị gò bó. Mỗi lần mẹ lắc đầu qua lại, bộ ngực to trắng nõn mềm mại cứ rung lên. 

Những chiếc tất đen cũng trong suốt. Mặc dù chúng bao phủ toàn bộ khu vực bên dưới rốn nhưng chúng không có tác dụng chặn. 

Khu rừng tối tăm giữa hai chân cô ấy hiện rõ trước mặt tôi, điều hấp dẫn hơn nữa là trên háng cô ấy đã có một vết ướt nhỏ. 

Tôi nhìn thân hình phụ nữ hoàn hảo đầy cám dỗ từ đầu đến chân trước mặt, tôi lại một lần nữa ca ngợi người mẹ xinh đẹp nhất mà số phận đã ban tặng cho tôi.

Trước ngày tận thế, không bị virus tăng cường, mẹ tôi đã là một mỹ nhân trọn vẹn. Sau khi ngày tận thế đến và được tăng cường bởi virus, vẻ đẹp của cô đã được cải thiện nhiều cấp độ.

如果说妈妈现在的样子穿越到古希腊时代,那么Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó! 

Nhưng cũng giống như cánh tay của nữ thần sắc đẹp Venus đã bị phá hủy, trên cơ thể của mỹ nhân tuyệt thế cũng có một số vết thương, nhưng tôi tin rằng chỉ cần có đủ thời gian để hồi phục, những vết sẹo xấu xí này sớm muộn cũng sẽ biến mất. 

Ngay khi tôi say sưa trước vẻ đẹp và niềm vui của mẹ, mẹ tôi nở một nụ cười bí ẩn. Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng véo quy đầu của tôi từ hai bên, sau đó nhẹ nhàng véo vào, một cái lỗ nhỏ mở ra. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Quân, mẹ muốn uống...bò...sữa..."

Khi nhìn thấy cái lỗ, cô ấy đưa miệng vào đầu quy đầu và mút thật mạnh!

"Boohoo!" Mẹ mút mạnh, má thậm chí còn hóp lại. 

Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để phản ứng trước khi cảm thấy một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ đánh vào hàng phòng thủ của mình. 

Đôi mắt ngựa nhạy cảm bị mẹ hút mạnh như hút tủy. Tôi đã mất cảnh giác và khả năng phòng thủ của tôi sụp đổ. Đầu tiên tôi cảm thấy một dòng điện từ con cặc chạy khắp cơ thể mình, sau đó tôi phóng tinh dịch của mình ra ngoài. 

"Ahhh...Mẹ...con không thể làm được nữa..." Tôi nắm lấy vai cô ấy để ổn định cơ thể và phun tinh dịch đặc màu trắng của mình vào miệng cô ấy trong khi run rẩy. 

"Ừm... Cổ Lộ Cổ Lộ... Gulu..." Người mẹ trên mặt hiện lên một tia hưng phấn, nàng nuốt hết tinh dịch vào từng ngụm lớn. 

Con trai cô xuất tinh thẳng vào miệng khiến cô cảm thấy phấn khích và hài lòng. Mùi tinh dịch đặc quánh thật thơm ngon và hấp dẫn đối với cô. 

Cô không chịu buông một giọt chất lỏng màu trắng đặc, cô chỉ muốn nuốt hết. 

Trong khoảnh khắc, âm thanh duy nhất còn sót lại trên sân thượng là những tiếng rên rỉ sung sướng ngắt quãng của tôi và tiếng ùng ục của mẹ tôi khi bà tiếp tục nuốt tinh dịch. 

Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng một phút, những quả bóng liên tục co lại để phun tinh dịch, xuất tinh vào người phụ nữ đã đưa anh đến thế giới này. 

Người kia cũng đỏ mặt hài lòng, nuốt hết tinh dịch phóng ra. 

"A..." Tôi và mẹ cùng lúc hít một hơi dài. 

Tôi nhìn mẹ đang làm sạch cặc của mình với vẻ mặt vui vẻ mà cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Haha, Tiểu Quân, con xuất tinh nhiều như vậy, yêu mẹ nhiều đến vậy sao?" Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi, dùng lưỡi lau sạch quy đầu trong khi nhìn tôi đầy yêu thương và ham muốn tình dục. 

“Là do mẹ bú quá mạnh, mẹ đột nhiên mở nhãn cầu của con ra, bú mạnh đến nỗi con có cảm giác như linh hồn của mình bị mẹ hút đi vậy.” Nói đến đây, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt vì bị miệng mẹ hút nên tôi nhanh chóng ấn vào vai mẹ để ổn định cơ thể. 

“Sao vậy... Mẹ muốn ăn tinh dịch của con trai, nhưng nó không chịu xuất tinh, nên con phải mút thật mạnh…” Mẹ tỏ ra vẻ mặt ngây thơ, nhưng tôi lại bắt gặp một chút xảo quyệt trong mắt mẹ. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi thở dài vì thật quyến rũ. My eyes fell on my mother's body again, admiring the combination of the black gauze bellyband and black stockings. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật tuyệt. Và chiếc quần tất này, chúng được làm đặc biệt cho con phải không?" Tôi ngắm nhìn thân hình mẹ bằng đôi mắt sáng. Việc xuất tinh trong miệng cô ấy vừa rồi không thể loại bỏ hoàn toàn ham muốn của tôi nhưng nó đã trở thành màn khởi động trước cảnh chính. 

Bây giờ nhìn bộ trang phục quyến rũ của cô, con cặc vừa xuất tinh xong lại có dấu hiệu ngóc đầu dậy. 

Mẹ tôi đã làm sạch cặc xong và liếm môi như đang hồi tưởng lại. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy lập tức đứng dậy. Mặc dù trong lòng có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn mạnh dạn tạo dáng quyến rũ trước mặt con trai, khoe thân hình xinh đẹp nóng bỏng: "Thế nào? Đẹp không? Gợi cảm à? Hấp dẫn lắm phải không? Chỉ là phần bụng mỏng đến mức không che được bộ ngực lớn của tôi. Nhìn xem, đầu vú của mẹ tôi cũng lộ ra ngoài. Xấu hổ quá. Tôi vốn không định đi tất đen, nhưng tôi nghĩ có thể con sẽ thích nên mới mang."

Khi mẹ tôi nói điều này, trên mặt bà có chút đỏ bừng. Cô ấy đang quan sát phản ứng của tôi bằng mắt. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nuốt nước bọt, khóe miệng cô ấy nhếch lên để lộ một đường cong tuyệt đẹp. 

Không ngờ đôi tất đen trước đây cô tìm cho mẹ lại thực sự được bà mang vào. 

"Thật quyến rũ mẹ ơi, mẹ quả thực là mỹ nữ quyến rũ nhất thế giới. Trước đây không có ngôi sao nữ nào đẹp bằng mẹ đâu." Tôi không biết khen ngợi cô ấy bằng lời hoa mỹ nào nên đành phải khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy bằng cái miệng ngu ngốc. 

Những lời khen ngợi không khéo léo thực sự có ích với mẹ tôi, và niềm vui không thể kiềm chế trên khuôn mặt của bà là bằng chứng tốt nhất. 

Nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của cơ thể nữa nên tôi ôm xác mẹ và đưa tay lên xuống. 

Xét thấy cô ấy vẫn còn bị thương, tôi không dám chạm vào cô ấy quá nhiều, nhưng cũng đủ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Với hai bàn tay tự do dạo chơi trên cơ thể trắng nõn mềm mại này, mẹ tôi mỉm cười, ôm thẳng tôi vào lòng rồi để tôi vuốt ve mẹ. 

Vì chênh lệch chiều cao nên tôi và mẹ đều đứng nhưng mặt tôi chỉ vùi vào ngực mẹ. Nhưng muốn bú, tôi phải kiễng chân lên cắn vào hai núm vú đỏ tươi. 

Không thể nào, tôi quá lùn, còn mẹ tôi lại là một mỹ nhân cao 1,75 mét. Sự chênh lệch chiều cao thực sự rất rõ ràng. 

Đầu tiên, anh ngẫu nhiên dùng một đôi tay dâm đãng chạm vào cơ thể cô, cảm nhận bộ phận mềm mại và mịn màng trên cơ thể cô. Sau đó anh véo vào cặp mông lụa đen mập mạp khiến mẹ cô há hốc mồm. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển này, ham muốn vốn đã nhen nhóm lại được khơi dậy. Tôi nóng lòng nhấc chiếc đai bụng màu đen trong suốt lên, kiễng chân lên, há miệng cắn một cái núm vú hồng hào thanh tú. 

"A..." Mẹ toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Cảm giác được con trai ôm lấy núm vú giống như bị điện giật. Đầu vú cô liên tục tê dại khi lưỡi liếm vào, khiến cô hưng phấn. 

Như để đáp lại khoái cảm mà mẹ đã mang lại cho tôi khi quan hệ bằng miệng, tôi ngậm núm vú vào miệng ngậm, đồng thời dùng tay trêu chọc núm vú bên vú kia. Đột nhiên hai nơi bị tấn công, thân thể mẹ tôi cũng dấy lên dục vọng.

"Ha... ha... Tiểu Quân... con thích ăn sữa mẹ lắm à... Haha... Mẹ ăn bao nhiêu lần rồi mà con vẫn không thấy chán..." Mẹ dần dần rơi vào trạng thái cảm xúc, ánh mắt long lanh, giọng điệu cũng trở nên quyến rũ. 

Tôi nghe mẹ nói mà buông núm vú trong miệng ra. Sau đó tôi có thể nhìn thấy rõ ràng nước bọt lấp lánh trên núm vú dưới ánh trăng. Tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực to của mẹ, cười nói: “Sao con có thể chán được? Vú của mẹ to, săn chắc, thơm, mềm mại và đầy đàn hồi. Đó là bộ ngực to mà chơi không bao giờ chán”.

Không biết có chuyện gì nhưng tối nay tôi và mẹ thoải mái hơn, nói về những điều bẩn thỉu mà trước đây hiếm khi nói ra. 

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, trên mặt bà lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính. Cô ấy dùng nắm tay hồng hào đập vào vai tôi một cách tượng trưng: "Sao ngươi, một kẻ biến thái nhỏ, có thể nói hay như vậy? Mềm mềm như vậy... Chỉ là lớn hơn một chút... Không phải vì ta bị ngươi ăn thịt. Khi ta còn nhỏ, ngươi khóc như vậy, dỗ ta cũng vô ích. Ta chỉ có thể cho ngươi ngừng khóc mà thôi. Thời gian trôi qua, ngươi sẽ ăn thịt ta."

Nói xong, một tia ký ức xưa hiện lên trong đôi mắt đầy dục vọng của mẹ tôi. 

“Đương nhiên là ngực của mẹ ngon như vậy, chỉ cần ngậm đầu vú vào miệng, ai có lòng mà khóc.” Tôi không nhận thấy sự xúc động trong mắt mẹ. Những ngón tay của tôi đang vặn xoắn một núm vú mỏng manh. Khi tôi xoa nắn, núm vú giống như một hạt đậu nhỏ, xoay nhẹ giữa hai ngón tay. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay mân mê núm vú đang dần cương cứng. 

Dưới sự khiêu khích của tôi, ngọn lửa dục vọng của mẹ tôi đột nhiên bùng lên, bà gạt cảm xúc vừa dâng trào sang một bên và phát ra một tiếng rên rỉ chứa ham muốn tình dục khác từ miệng. 

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi biết mẹ lúc này đang trong trạng thái hưng phấn, ham muốn tình dục của cơ thể hoàn toàn không thể kiểm soát được. Núm vú cương cứng trên bộ ngực khủng trước mặt tôi là bằng chứng rõ nhất. 

"Xiaojun... Mẹ vừa uống một ít tinh dịch... nhưng..." Mẹ thở hổn hển và thốt ra những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích trong khi tôi đang ăn và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng thanh tú, dáng vẻ quyến rũ của cô ấy thực sự rất đẹp. Một đôi mắt ngấn nước tựa như chứa đựng nước mùa thu nhìn con trai, cô có thể nhìn thấy cách nó mút ngực cô. 

Cảm giác ngứa ran từ núm vú khiến cô vô cùng phấn khích, và hình ảnh con trai bú sữa khiến trái tim cô tràn ngập. Tất cả những điều này biến thành niềm vui và đánh vào hàng phòng thủ mang tên xấu hổ trong lòng cô. 

Cuối cùng, khi con trai cô tấn công cặp vú bằng tay và miệng, cô đã từ bỏ sự dè dặt và từ bỏ kế hoạch trước đó rằng quan hệ tình dục bằng miệng là đủ. 

Cô hét lên trong lòng, chỉ quan hệ bằng miệng cũng không thể thỏa mãn cô chút nào! 

Vì thế, nàng cúi đầu nhìn con trai mình đang vui vẻ cắn một bên ngực của mình, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Tiểu Quân, mẹ ta còn chưa ăn tinh dịch của con..."

Khi tôi nghe những lời của mẹ tôi, ngọn lửa trong cơ thể tôi bùng lên một tiếng, con cặc của tôi như được bật công tắc, lập tức cương cứng ở trạng thái chiến đấu. 

Chỉ là sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và mẹ quá rõ ràng. Ngay cả khi người mẹ xinh đẹp của tôi gần như khỏa thân, cặc của tôi cũng không thể chạm tới âm hộ của bà. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ có nên xuống lầu tìm một chiếc ghế đẩu hay không, mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào với khuôn mặt ửng hồng gần như đọng nước. 

"Tiểu Quân, lại đây, mẹ cố lên." Mẹ nói, hai tay ôm mông tôi, tôi bám vào người mẹ như con lười, móc chân vào đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tư thế này thực sự dâm dục và buồn cười, nhưng tôi không thể làm gì được. Có một khoảng cách rất lớn giữa vóc dáng nhỏ bé của tôi và dáng người cao lớn của mẹ tôi. Khi cho bú tôi phải nhón chân lên, nếu không miệng sẽ không chạm được vào núm vú chứ đừng nói đến chuyện đứng quan hệ tình dục. 

Cả người tôi tựa vào người mẹ, hai tay tôi nắm chặt bờ vai thơm của mẹ, phần dưới của tôi áp vào háng hồng hào của mẹ, mặt tôi vùi vào một đôi đỉnh mềm mại và to lớn, khi hít vào là tràn ngập hương trầm say đắm. 

"Mẹ, bây giờ con sẽ cho mẹ ăn no." Tôi nói, thậm chí không cần nhìn xuống, tôi nắm lấy con cặc của mình, hướng quy đầu vào âm hộ của mình và đưa nó vào lỗ Đào Viên một cách dễ dàng. 

"A..." Âm hộ nhạy cảm kín đáo bị áp vào quy đầu, mẹ nó thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Nhưng... Tôi không nhét vào, lại bị một lớp lụa mỏng chặn lại. 

Chỉ khi đó tôi mới lấy lại được ý thức sau khi bị dục vọng kích động. Khi nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi đang đi tất đen và không mở. Thảo nào tôi không thể xuyên thủng chúng. 

"Ồ, nhìn xem tôi bất cẩn thế nào." Người mẹ cũng cảm thấy mình không có cảm giác quen thuộc khi bị xâm nhập, sau đó bà nhận ra con trai mình không có cách nào đi vào. 

Tôi thấy cô ấy giữ mông tôi bằng một tay để ngăn tôi rơi khỏi cơ thể cô ấy, còn tay kia chạm vào háng cô ấy. Sau đó là một tiếng "Rách-", và một cái lỗ ở đũng quần tất đen bị xé toạc. 

Tuy đêm tối nhưng ánh trăng vẫn rất đẹp và trắng, chiếu sáng rõ ràng khung cảnh dâm đãng. 

Dưới chiếc tất đen rách nát, một khe thịt màu hồng hấp dẫn lộ ra, hai đôi môi ướt át mím chặt, chờ đợi tách ra, lộ ra da thịt mềm mại tuyệt vời nhất trong động Đào Viên.

Phía trên khe thịt, một hạt đậu nhỏ đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Cũng giống như chủ nhân của mình, cô ấy đã xúc động đến mức không thể chịu nổi. 

"Xiaojun, cố lên, cố lên..." Người đẹp vô cùng xinh đẹp trước mặt tôi phát ra lời thúc giục trực tiếp nhất, thậm chí còn vỗ nhẹ vào mông tôi, cầu xin khoái cảm nguyên thủy nhất. 

Quan hệ tình dục. 

Nhưng điều cấm kỵ là người đẹp này chính là mẹ ruột của tôi. 

Cái quái gì vậy! 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ và tay kia giữ lấy con cặc của mình. Sau đó, giống như vừa rồi, với quy đầu hướng về phía âm hộ, tôi đẩy eo về phía trước! 

Điểm khác biệt so với lần trước là lần này nó đến đích mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"À!" 

Con cặc được đưa vào nửa chừng trong một hơi thở, điều mà mẹ cô đã chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã lọt vào buồng riêng của bà. The hard glans rubbed and squeezed the tender meat in her vagina, and the pleasure produced made her lose consciousness. 

"Đúng, đây là con gà trống do tôi sinh ra!"

Mẹ cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của mình và câu nói này hiện lên trong đầu mẹ. 

Suy nghĩ này giống như một chiếc hộp thần kỳ đã được mở ra và không bao giờ có thể loại bỏ được. Cô nhìn con trai mình đưa con cặc của mình vào âm đạo từng chút một. Cảm giác cấm kỵ loạn luân này khiến cô vô cùng thích thú và thỏa mãn. 

Bị khoái cảm dẫn dắt, cô không tự chủ được vặn vẹo cái eo mềm mại thon thả của mình, phần đai bụng nhô lên bị hai tay xoa xoa, kẹp vào giữa khe ngực. Hai bộ ngực khủng và núm vú phía trên của cô được phơi trần trước mặt con trai để anh thưởng thức. 

Tôi từ từ tiến vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, chỉ mới đưa vào được nửa đường, cảm giác chật chội và ẩm ướt khiến tôi không thể thoát ra được. 

Gà và mèo giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau, thể hiện sự đam mê cao độ ngay khi tiếp xúc. 

Phần thịt mềm trong âm đạo hăng hái siết chặt và bám chặt vào cặc. Tôi cảm thấy như có nhiều bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp quy đầu. 

Tôi chỉ ôm cô ấy trong tư thế giống như con lười, chân nhấc lên khỏi mặt đất và con cặc của tôi tiến sâu vào âm hộ cô ấy từng chút một. 

Khi quy đầu dần dần được đưa vào bên trong, mẹ tôi không ngừng nhíu mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đang chịu đựng điều gì đó, trong miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Dù vẻ mặt trông như đang chịu đựng cơn đau nhưng vòng eo thon gọn và mềm mại của mẹ tôi vẫn không ngừng vặn vẹo để thích ứng với sự xâm nhập của tôi. 

Khi chỉ còn một phần nhỏ con cặc còn ở bên ngoài, tôi nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi khẽ mím lại như đang kiềm chế điều gì đó. Thấy vậy, tôi thầm mỉm cười, sau đó dùng sức đẩy mạnh phần eo của mình và dùng hết sức lực nhét phần còn lại vào trong một hơi! 

Vùng kín của mẹ tôi và tôi kêu lên một tiếng "bốp!" âm thanh, và khi tôi đánh mạnh vào háng hồng của mẹ, toàn bộ con cặc dưới háng tôi đã được đưa vào thành công. 

Cảm giác được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ của mình khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng không đi nhiều. 

Sau màn dạo đầu quan hệ tình dục bằng miệng và cho con bú vừa rồi, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị kích thích, chờ đợi sự an ủi của người tình nhỏ. 

Bây giờ bị tôi đụ như thế này, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, đôi môi đỏ mọng gợi cảm vô tình mở ra thở hổn hển, trên khuôn mặt như ngọc hiện lên một tia dục vọng. 

"A... cứng quá... to quá..." Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng thốt ra một câu. 

Mẹ ôm lấy thân thể tôi, đôi mắt mờ mịt, ánh mắt rõ ràng đang nói, nhanh lên cho tôi thỏa mãn đi! 

Tôi thưởng thức hương vị của âm hộ tuyệt vời này và cảm thấy chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ làm ướt hai hòn bi của tôi. 

Hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, tôi tựa vào người cô ấy, duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm. 

“啊……啊……啊……小君……慢点……慢点啊……”感受到小穴被肉棒进出操弄, Bạn có thể làm được điều đó.

Mẹ bảo đi chậm lại nhưng âm hộ của mẹ không hề dừng lại một giây, bóp và xoa cặc tôi một cách nhiệt tình; Vòng eo mềm mại của cô ấy cứ vặn vẹo theo những động tác thúc đẩy của tôi, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn.

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước lắm, mẹ muốn được con xuyên vào đã lâu chưa?” Tôi ôm mẹ thật chặt như bạch tuộc, mông tôi không ngừng run lên, con cặc cương cứng của tôi cứ xuất hiện rồi biến mất giữa hai người, và tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Một đôi chân thon dài mang tất đen đứng vững và chịu đựng được lực tác động mà tôi mang lại. 

Kèm theo tiếng lộp bộp, con cặc con trai liên tục ra vào cơ thể mẹ, thực hiện hành vi nguyên thủy nhất và đạt được khoái cảm tuyệt vời nhất. 

"A...ah...vâng...Mẹ đã muốn được con trai xâm nhập từ lâu rồi...khi mẹ bú cặc của Tiểu Quân...khi Tiểu Quân bú vú của mẹ...ngứa quá...Con thực sự muốn được đụ...ah...không...trước đó con chỉ muốn làm vậy khi đang nằm trên giường..." Mẹ bị cặc tôi đẩy sâu vào âm hộ, và cái háng hồng đã nhuốm đầy dịch âm đạo của chính con cũng bị tôi va vào. Những tiếng tát trộn lẫn với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô trở thành một bản giao hưởng kích thích tình dục. 

Bị kích thích bởi niềm vui này, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Trong đôi mắt quyến rũ, dục vọng trần trụi và tình yêu không nao núng được truyền tải; Bộ ngực to, trắng và thẳng của cô ấy cũng run rẩy theo tần số rung chuyển của cơ thể, thực sự rất thích mắt. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ sướng quá... Con muốn xuất tinh sau khi được đụ một lúc..." Tôi nói, áp cả cơ thể mình vào cơ thể mẹ, đập mông vào bụng dưới, con cặc của tôi phóng ra vào âm hộ đầy tinh dịch. 

Không biết là do âm hộ của mẹ quá chật hay do tư thế này dễ khiến người ta mệt mỏi. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn của mình. 

"A...hmm...Xiaojun...đừng...đừng kìm lại...cứ như thế này..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, một tay giữ mông tôi, tay kia đưa xuống xoa bóp âm vật của mẹ. 

Khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi không còn kiềm chế nữa. Tôi dùng hai chân kẹp chặt eo mẹ, đột nhiên lao tới, dùng toàn lực đâm vào hàng chục lần! 

"Ahhh!" Mẹ hơi cau mày trước sức ép làm tình của tôi, và bà kêu lên cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi vừa nói vừa đút cặc vào hết rồi mở tinh ra, quy đầu của tôi trực tiếp phóng tinh dịch vào sâu trong cơ thể mẹ.

"Phồng, phùng!" Tinh dịch mạnh mẽ tràn sâu vào âm đạo của người mẹ, đập vào tử cung như súng bắn nước. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến người mẹ toàn thân run rẩy. 

Khi tôi đang đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh và xuất tinh, đột nhiên, chân mẹ mềm nhũn, mẹ quỳ xuống đất phịch xuống. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một dòng nước ấm phun ra từ âm hộ mẹ. 

Sự kích thích tử cung của cô được bắn bằng tinh dịch cũng khiến cô đạt cực khoái! 

Chất lỏng cực khoái của mẹ và con trai trộn lẫn với nhau ở phần dưới cơ thể của họ. 

Một lúc sau, tôi đứng bằng hai chân trên mặt đất, lùi lại, “bụp” một tiếng, cặc tôi bị rút ra.

Tôi cúi đầu xuống nhìn vào âm hộ của mẹ. Phần thịt mềm màu hồng ở miệng lỗ đã mở ra và co lại nhưng chưa khép kín hoàn toàn, tạo thành một cái lỗ chỉ đủ lớn để một ngón tay có thể nhét vào. Khi mẹ tôi thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đặc đặc chảy ra từ lỗ, treo lơ lửng ở miệng lỗ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi ngưỡng mộ bức tranh sống động về âm hộ cực khoái của người mẹ xinh đẹp, và khi nghĩ rằng mình đã làm được tất cả những điều này, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả được. 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi. Do đạt cực khoái nên làn da khắp cơ thể cô trông hồng hào, hấp dẫn, tăng thêm vẻ bóng mượt quyến rũ. Nó có vẻ đẹp mờ ảo dưới ánh trăng. 

"Tiểu Quân, con xuất tinh nhiều lắm..." Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo vừa bị con trai xâm nhập, chỉ có một ít tinh dịch chảy ra. 

Nhìn lượng tinh dịch nhỏ trên ngón tay, mẹ cô mỉm cười hài lòng. Tuy chỉ ra ngoài một chút nhưng cô cảm nhận rõ ràng tử cung của mình chứa rất nhiều. 

Những người phụ nữ đã đạt cực khoái thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là tôi, một người mẹ xinh đẹp và vô song. 

Cô ấy đang mặc một chiếc đai nịt bụng màu đen gợi cảm và bên dưới là một đôi tất mỏng màu đen. Một cái lỗ đã bị rách ở háng cô ấy để dễ dàng làm tình. Mặt cô ấy đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, và đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi đầy yêu thương. 

Nếu không phải tôi mới xuất tinh hai lần, tôi chắc chắn sẽ muốn cãi vã với mẹ một lần nữa. 

"Mẹ, sao vừa rồi mẹ đột nhiên quỳ xuống? Có vết thương không?" Tôi chợt nhận ra mẹ vẫn đang quỳ dưới đất nên nhanh chóng đỡ mẹ dậy. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà véo mặt tôi một cách khêu gợi nói: “Không phải vì vết thương, mà là vì mẹ cảm thấy rất dễ chịu khi được con làm tình. Lúc lên cao trào, chân mẹ mềm nhũn, con cứ bám chặt vào người mẹ, mẹ không thể trụ nổi nữa mà khuỵu gối xuống đất.”

Hóa ra sở dĩ mẹ tôi quỳ dưới đất là do tôi đạt cực khoái quá mạnh khiến chân mẹ yếu đi. Niềm tự hào khi chinh phục được người mẹ xinh đẹp này khiến tôi sung sướng đến nỗi nước mũi trào ra. 

"Vậy là xong." Thì ra chân mẹ yếu đi vì sung sướng chứ không phải gây ra vết thương khiến tôi yên tâm.

"Mẹ ơi, sao tối nay mẹ quyến rũ thế? Mẹ chưa bao giờ như thế này cả." Tôi nhìn vẻ ngoài hiện tại của mẹ tôi và cảm thấy vẻ ngoài quyến rũ sau khi đạt cực khoái của bà quả thực là tuyệt đẹp trên đời. 

"Ồ? Ý con là trước đây không như thế này à? Trước đây mẹ không có duyên sao?" Mẹ dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình, nói trêu chọc tôi mà không quan tâm đến bộ phận kín bừa bộn đã dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Đương nhiên là không! Mẹ đã từng rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng... tối nay mẹ đặc biệt quyến rũ. Nói thế nào nhỉ... Mẹ có cảm giác dâm đãng, hehe." Tôi nói thẳng mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười, sau đó im lặng và chìm vào trầm tư. 

Tôi nhìn mẹ tôi đột nhiên ngừng nói, trong lòng chợt cảm thấy kỳ lạ. Tôi có nói gì sai không? 

Đúng lúc tôi đang định hỏi thì mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: "Tiểu Quân, con nghĩ sao... mẹ?"

"À?" Tôi sửng sốt một lúc, nó như thế nào? 

Mẹ có vẻ rất nghiêm túc và đeo đai nịt bụng lại nhưng vẫn không che được. Hai bộ ngực lớn và núm vú của cô hiện rõ rõ ràng dưới chiếc đai nịt bụng gợi cảm. 

“Mẹ muốn hỏi con, con có nghĩ mẹ là người mẹ tốt không?” Mẹ nhìn vào mắt tôi và hỏi. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi nhận ra mẹ không hề tùy tiện hỏi. 

Tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi câu hỏi như vậy sau khi quan hệ. Tôi tưởng tôi và cô ấy lên sân thượng vào lúc nửa đêm chỉ để bí mật ân ái cho hưng phấn. 

Thấy thái độ nghiêm túc của mẹ, tôi trở nên nghiêm túc mà không cần suy nghĩ trả lời: "Tất nhiên mẹ là một người mẹ tốt đối với con. Nếu mẹ không phải là một người mẹ tốt thì trên đời này còn ai làm được?"

"Thật sự?" Mẹ đột nhiên trở nên rất kỳ lạ, dường như đang do dự: "Tiểu Quân, con nghĩ mẹ có điểm gì tốt?"

"Mọi thứ đều ổn!" Tôi dứt khoát trả lời mà không suy nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ đã bảo vệ con từ khi quái vật ăn thịt người xuất hiện. Nếu không có mẹ, con đã chết từ lâu rồi, mẹ cũng yêu con và trở thành vợ con. Một người mẹ vừa là vợ như mẹ làm sao có thể xấu được?”

Mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi thì ánh mắt bà trở nên rối rắm. Một lúc sau, cô ấy mới nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Quân, đây chính là điều mà mẹ em vất vả rồi..."

Tôi bối rối nhìn mẹ, không hiểu mẹ muốn nói gì nên kiên nhẫn lắng nghe.

Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng vì lên đỉnh. Cô ấy dùng ánh mắt nhìn tôi, cảm khái nói: "Tiểu Quân, từ tận thế đến nay, ta vẫn luôn bảo vệ ngươi, để ngươi bình an sống sót, nhưng... cũng bởi vì cơ thể biến dị, ta... ta và ngươi đã quan hệ tình dục. Đây căn bản không phải là chuyện mà mẹ con nên làm."

Tôi im lặng và tiếp tục lắng nghe.

Trực giác mách bảo tôi rằng bước tiếp theo có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với mẹ. 

"Ta nhìn ra được, Tiểu Quân, ngươi rất thích cùng mẹ làm tình... Mỗi lần ngươi xuất ra rất nhiều tinh dịch, rất mê luyến thân thể của mẹ. Những bà mẹ này đều biết... Dù sao ngươi cũng không thể làm gì được... Mẹ ngươi chỉ có thể ăn tinh dịch của ngươi làm thức ăn. Hơn nữa, là một đứa con trai, ngươi bị ám ảnh bởi thân thể của một người phụ nữ trưởng thành là chuyện bình thường. Nhưng ngươi có biết không, Tiểu Quân, giữa mẹ và con... ngươi không được phép làm loại chuyện này." Mẹ nói điều này, cảm thấy có chút phấn khích.

Tim tôi cũng lỡ nhịp. Chẳng lẽ mẹ tôi đã hối hận về tất cả những điều này và muốn chấm dứt mối quan hệ thể xác này với bà? 

Mẹ tôi nhận thấy trong mắt tôi có điều gì đó kỳ lạ, liền nhanh chóng giải thích: "Tiểu Quân, con đừng hiểu lầm, mẹ không yêu con, nhưng chính vì yêu con nên bà mới lựa chọn bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình."

Nghe xong, tôi bình tĩnh lại một chút, gật đầu với mẹ và ra hiệu cho mẹ tiếp tục. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, sắp xếp lại suy nghĩ rồi nói: "Lúc đầu, vì đột biến thể chất nên sau khi về đến nhà, mẹ đã quan hệ tình dục với con, Tiểu Quân. Đó cũng là lần đầu tiên hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục. Kể từ đó... Mẹ thực sự cảm thấy có lỗi trong lòng, cho dù là ngày tận thế, nhưng... làm tình với con trai con như thế nào là điều một người mẹ nên làm? Nhưng... nhưng mẹ thực sự bị lũ thây ma làm cho phát điên, và mẹ không biết khi nào mình sẽ chết trong thế giới đầy rẫy này quái vật, cho nên... tôi chỉ quan hệ với Tiểu Quân mỗi ngày, coi Tiểu Quân như người yêu của mình..."

"Thật ra mẹ đang dùng sự ham mê tình dục để xả stress phải không?" Tôi chợt nói và nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ khẽ gật đầu thừa nhận. 

Chắc chắn rồi... Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, điều đó có lý hơn.

Mẹ con tôi ở nhà chết đói. Cô chấp nhận rủi ro lớn để thoát khỏi sự tấn công của zombie, cuối cùng chạy đến siêu thị để tìm một số thực phẩm, nhưng lại bị zombie cắn.

May mắn thay, tôi đã sống sót sau thảm họa và bị đột biến. Sau khi trở về nhà, ham muốn của tôi vượt quá tầm kiểm soát và đẩy lùi tôi. 

Sau khi tỉnh táo lại, mẹ tôi nhận ra rằng việc đã làm là vô ích và hối tiếc cũng chẳng ích gì. 

Vì thế trước áp lực to lớn, mẹ tôi đã chọn cách trút giận. 

Giờ chuyện loạn luân đã trở thành sự thật, chúng tôi có làm thêm vài lần nữa cũng không sao, nên mẹ tôi đã chỉ định tôi là đối tượng ham muốn của bà và bắt tôi quan hệ tình dục ở nhà mỗi ngày. 

Nghĩ mà xem, cậu nhóc không có tóc của tôi từ đâu ra, có sức quyến rũ gì có thể khiến một người mẹ xinh đẹp tuyệt trần dễ dàng buông bỏ xiềng xích của đạo đức và đạo đức, biến thành một người tình xinh đẹp chỉ có tôi trong lòng và ngoan ngoãn nghe lời tôi? 

Không phải vì cô ấy sắp suy sụp trước áp lực quá lớn của ngày tận thế nên cô ấy phải quan hệ tình dục với tôi không ngừng nghỉ để giải tỏa căng thẳng. 

"Lúc đó tôi không nghĩ gì cả, cũng không nghĩ đến việc sau này làm thế nào để xác nhận mối quan hệ với Tiểu Quân. Tôi chỉ làm mọi việc theo tính tình của mình mà thôi." Mẹ nói, cúi người chạm vào mặt tôi, dịu dàng nói với tôi: “Nhưng sau này, sau khi đoàn tụ với dì và hai dì, mẹ thấy chỉ riêng mối quan hệ giữa hai mẹ con đã rạn nứt, mẹ phải suy nghĩ kỹ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo với chúng ta.” 

Rồi mẹ tôi tựa trán vào trán tôi, hơi thở của hai chúng tôi gặp nhau.

"Tiểu Quân, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem, mối quan hệ này với ngươi đã gần một tháng, đã làm không biết bao nhiêu lần, ngươi có cảm thấy chuyện này giống như ngày xưa của chúng ta không?" Mẹ tôi nói vậy, mẹ nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói: "Tiểu Quân, con nghĩ xem. Trong thời gian này, mẹ có trở nên giống một người phụ nữ hơn là một người mẹ không?"

"Mẹ, chuyện này có chuyện gì vậy?" Tôi không nhịn được nữa nên ngắt lời mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích điều này không? Mỗi lần chúng ta ân ái trên giường chẳng phải rất hài lòng sao? Và khi con bị thương nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, chẳng phải mẹ cũng đồng ý làm vợ con sao?"

Mẹ tôi nghe thấy giọng điệu bất mãn của tôi, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Tiểu Quân, mẹ chỉ nói đây là chuyện mẹ vất vả mà thôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Không biết tại sao, tôi có chút không hài lòng với thái độ của mẹ. 

Nhưng, tôi có bất mãn hay lo lắng về việc mất đi thứ gì đó không? 

Mẹ tôi im lặng một lúc, nhìn vào mặt tôi, một lúc sau, mẹ nhìn tôi rồi nói: "Nói cho mẹ biết, mẹ nên làm mẹ của một đứa con trai hay là phụ nữ của một đứa con trai?"

Nghe câu hỏi của mẹ, tôi chợt nghẹn ngào không biết trả lời thế nào. 

"Sau khi về nhà với chị cả và chị thứ hai lần này, tôi cứ nằm trên giường nghỉ ngơi cũng nghĩ đến câu hỏi này. Gần một tháng nay, tôi đã cư xử như một người mẹ như thế nào? Ngày nào tôi cũng quan hệ với con trai mình, mặc quần áo tục tĩu và hở hang để làm bạn vui, thậm chí còn nói vài lời dâm ô, trơ trẽn khi quan hệ. Điều này có giống mẹ không? Bà ta rõ ràng là một người phụ nữ bẩn thỉu, chỉ muốn quan hệ với con trai mình." Của mẹ. Trên mặt anh hiện lên những cảm xúc lẫn lộn, "Tiểu Quân, bây giờ là ngày tận thế rồi, anh muốn bảo vệ em, anh muốn em làm một đứa con ngoan. Anh không muốn em trở thành kẻ xấu như Triệu Vĩnh Bằng, nên anh muốn làm một người mẹ tốt. Các bà mẹ nên chăm sóc và giáo dục con cái, nhưng dạo này anh đang làm gì vậy? Mở đùi cho con trai anh, hướng âm đạo của anh về phía em, để em xuất tinh thoải mái. Đây có phải là điều một người mẹ nên như thế không?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa cởi đai nịt bụng khiêu gợi và lộ ra cặp vú săn chắc trên ngực. Nước bọt của tôi vẫn còn trên núm vú.

Mẹ tôi ôm bộ ngực khủng nói với tôi: "Tiểu Quân, con lớn lên bằng sữa mẹ. Khi con còn nhỏ, ngày nào con cũng uống sữa ở đây. Nhưng từ ngày tận thế? Mỗi lần con bú, mẹ sẽ nảy sinh dục vọng tục tĩu, đầu vú của mẹ sẽ cứng lại."

Nói xong, cô đặt bộ ngực khủng của mình xuống và dùng bàn tay mảnh khảnh chạm vào bụng mình. 

Cô nhìn phần thân dưới vẫn còn dính chút tinh dịch của mình, lẩm bẩm: “Còn đây, tử cung nơi anh vừa xuất tinh… Đây là nơi anh được thụ thai. Anh sống ở đây khi còn là một bào thai, nhưng còn tôi thì sao? Tôi đã quan hệ với anh, và anh đưa cặc của anh trở lại ngôi nhà cũ của anh và xuất tinh ở đây…”

Mọi điều mẹ tôi nói đều xảy ra sau ngày tận thế, và mọi chuyện lẽ ra không nên xảy ra giữa mẹ và con trai. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi, trong mắt hiện lên vẻ tự trách: “Tiểu Quân, con thật sự là một người mẹ tốt sao?”

Tôi im lặng và không trả lời câu hỏi của cô ấy. 

Tôi không nói, mẹ tôi cũng không nói, bầu không khí trở nên nặng nề. 

Dưới ánh trăng, hai mẹ con trên sân thượng im lặng như thế này. Người mẹ khỏa thân từ thắt lưng trở lên, hai bộ ngực khủng không được che chắn, chiếc đai nịt bụng gợi tình bị ném xuống đất mà không có tác dụng gì. 

"Mẹ, mẹ không vui vì điều này à?" Tôi chợt nói, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ. 

Cô ấy gật đầu. 

"Kẻ ngốc!" Tôi hét vào mặt mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ sững sờ. Đây là lần đầu tiên cô bị chính con trai mình mắng.

Tất nhiên, đây cũng là lần đầu tiên tôi mắng mẹ ruột của mình.

“Mẹ, mẹ đúng là đại ngốc, ngực to lại không có đầu óc!” Tôi giận dữ nói với mẹ: “Sao mẹ không phải là người mẹ tốt? Cho con hỏi mẹ, mẹ có yêu con không?”

"Ta đương nhiên yêu Tiểu Quân..." Mẹ vô thức nói ra nội tâm của mình. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời cô ấy và nói: "Vậy thôi à? Vì mẹ yêu con và con yêu mẹ, vậy tại sao mẹ không phải là một người mẹ tốt? Chỉ vì mẹ quan hệ với con mà mẹ có nghĩ mẹ là một người mẹ tồi không?"

"Ngu ngốc! Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên trở nên ngu ngốc vậy? Mẹ bị con lừa à?" Tôi lại mắng mẹ, không ngừng nói với mẹ: "Mẹ yêu con, con cũng yêu mẹ. Mấy ngày nay mẹ luôn bảo vệ, chăm sóc con, thậm chí còn nói chuyện với cả người nguy hiểm. Sao mà nghe giống chuyện một bà mẹ tồi sẽ làm chỉ vì tháng này quan hệ nhiều quá? Ai nói vậy? Mẹ thích làm điều đó với con, và con cũng thích làm điều đó với mẹ con. Có gì sai đâu?"

"Tiểu Quân..." Mẹ ngơ ngác nhìn tôi nói: "Con không hiểu ý mẹ sao? Ý mẹ là con đã không làm tròn bổn phận làm mẹ trong tháng qua..."

"Vớ vẩn!" Tôi lại ngắt lời mẹ: “Nhiệm vụ của người mẹ đối với con là gì? Đó là chăm sóc con. Tháng này mẹ không chăm sóc con thật tốt sao? Nếu mẹ không dùng sức mạnh của mình để tìm thức ăn, con đã chết đói rồi.”

"Nhưng chẳng phải ngày nay mẹ giống một người phụ nữ hơn và ít giống một người mẹ hơn sao?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

Dường như trong thâm tâm cô đã bị chính mình đánh giá là một người mẹ tồi. 

Nghe mẹ nói, đầu tôi như tơ đen: “Mẹ ơi, con thực sự nghi ngờ mẹ bị con lừa. Mẹ không phải là phụ nữ sao? Nhìn không giống phụ nữ, trông giống đàn ông sao?”

"Bah! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! Tại sao bạn lại ngu ngốc thế? Thật là xấu xí." Mẹ tôi nghe tôi nói liền giơ nắm tay hồng hồng lên giáng cho tôi một đòn nhẹ. 

Tôi cười nói đùa với mẹ một lúc, bầu không khí cuối cùng cũng không còn nặng nề nữa. 

"Mẹ, con biết vừa rồi mẹ lo lắng điều gì, mẹ đừng nghĩ nhiều nữa, tháng này mẹ làm rất tốt, đối với con mà nói, mẹ là một người mẹ hoàn hảo không có khuyết điểm!" Tôi ôm eo mẹ, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bụng mẹ rồi mỉm cười với mẹ. 

"Nhưng Tiểu Quân, ta rất muốn làm một người mẹ tốt... Ta luôn cảm thấy mối quan hệ này thật kỳ lạ." Cuối cùng mẹ cũng ngừng tự trách mình. Cô ấy đã có tâm trạng tốt hơn nhiều sau khi tôi làm ầm lên như vậy. 

"Sao vậy? Mẹ vẫn là mẹ, con trai vẫn là con. Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, xin mẹ đừng nghĩ đến việc mẹ không được quan hệ tình dục với con trai. Chúng ta có thể tự mình hạnh phúc và không quan tâm người khác làm gì? Hơn nữa, trước đó không phải mẹ đã hứa làm vợ con sao? Mẹ có muốn hối hận không?" Tôi nói, mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã nắm lấy một tay mẹ lắc lắc, tinh nghịch nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng hối hận! Ai mà hối hận là kẻ dối trá lớn!"

"Con..." Mẹ bất đắc dĩ cười, nhìn ta nói: "Tiểu Quân, mẹ nghĩ tới, quan hệ giữa mẹ và con quá đặc biệt. Trước hết, con và mẹ là mẹ con. Con sinh ra vào tháng thứ mười của thai kỳ của mẹ, nhưng... chúng ta có loại quan hệ thể xác này, đó là... cái gì đây... chúng ta vừa là mẹ con, vừa là vợ chồng... cũng không có ví dụ nào để tham khảo. Mẹ thực sự không biết phải giải quyết mối quan hệ mẹ con như thế nào... Đau đầu quá."

Chủ đề quay trở lại điểm trước, nhưng vẻ mặt mẹ tôi đã thoải mái hơn rất nhiều và tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ. 

Hơn nữa, mẹ nó còn khỏa thân, lộ ra cặp vú to trắng nõn, chiếc quần lót rách bên dưới không che được âm đạo, nhìn cũng thích mắt. 

"Sao lại khó giải quyết như vậy? Cứ làm mẹ vợ của tôi đi?" Tôi ôm eo mẹ cười nói. 

Đây cũng là ước mơ của tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi đang nghiêm túc đấy." Mẹ gõ đầu tôi, nũng nịu nói: “Trước kia mẹ từng cùng con làm tình cả ngày lẫn đêm, chỉ là cố ý tránh né chuyện này. Bây giờ thì tốt hơn, dì và hai dì luôn ở bên cạnh, con không thể tiếp tục lừa dối chính mình. Tiểu Quân, nói cho mẹ biết, con nên làm mẹ hay làm phụ nữ?”

"Hãy là mẹ và vợ của tôi!" Tôi nói nghiêm túc.

Với một tiếng “Pa!”, mẹ tôi đánh vào mông tôi. "Nếu cậu còn tiếp tục lộn xộn, tôi sẽ đánh cậu mạnh nhất có thể."

Tôi lè lưỡi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nói thật đấy, mẹ không thể vừa là mẹ vừa là vợ con được sao?”

"Làm sao có thể?" Mẹ trực tiếp lắc đầu: “Trước đây mẹ thấy con bị thương, nằm trên sô pha rất đáng thương nên đã đồng ý khi lòng mẹ mềm đi. Bây giờ hãy suy nghĩ kỹ xem… Mẹ là mẹ ruột của con, quan hệ tình dục và loạn luân đã đủ nực cười rồi. Nếu mẹ trở thành vợ của con… Chúa ơi…”

Tôi thấy mẹ nói đến đây thì mặt mẹ đỏ bừng đến tận mang tai. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ có thể chấp nhận quan hệ tình dục với con, tại sao mẹ lại không thể chấp nhận làm vợ con?" Tôi ôm eo mẹ, nũng nịu nói. 

Mẹ tôi một tay ôm người tôi, tay kia véo mũi tôi. Cô đỏ mặt nói: "Quên đi, nói thật với anh, thực ra... trước ngày tận thế, tôi có hơi... ừ... nói sao nhỉ... Nói trên mạng thì đó là sự kiểm soát con trai... ừm... Tôi cũng đọc một số tiểu thuyết mẹ con, nên lần đầu quan hệ với anh, sự phản kháng tâm lý cũng không lớn lắm, nhưng sự kiểm soát của con trai tôi không đủ nghiêm túc để chấp nhận cưới anh và làm vợ anh."

Nghe mẹ nói mà tôi gần như trố mắt ra. 

Không ngờ người mẹ xinh đẹp này của tôi lại là kẻ chuyên kiểm soát con trai? 

Cái này...cái này...cái này tuyệt quá! 

"Thật sao mẹ?" Tôi tưởng mình đã nghe nhầm. Mãi đến khi mẹ tôi gật đầu xác nhận thì tôi mới chấp nhận sự thật. 

"Này...hehehehe..." Tôi cười khúc khích vài lần. 

Vì mẹ đã kể cho tôi một bí mật nên tôi không giấu nữa, "Mẹ...thật ra...trước khi kết thúc...con cũng đọc một số tiểu thuyết như thế..."

"Con biết..." Mẹ nhìn tôi một cách tinh nghịch rồi nói: ""Mẹ gợi cảm quyến rũ con", "Mẹ bé Lan Phi Phi", "Đôi chân đẹp và bộ ngực khủng của mẹ" vân vân... Xu trong tiểu thuyết mẹ con rắn phải không?"

"A! Mẹ, sao mẹ biết?" Tôi đã bị sốc.

"Hả... con tưởng mẹ không biết con đã đọc tiểu thuyết khiêu dâm nào à?" Mẹ lại gõ vào đầu tôi, nũng nịu nói: “Mẹ mua cho con một cái máy tính để dạy con chăm chỉ học tập, nhưng con không sao cả. Con suốt ngày đọc tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con, về việc mang thai và sinh con, về những đứa con trai đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ chúng, và họ đặc biệt thích đọc những cuốn sách có tất chân và ngực bự. Nếu mẹ cũng không thích đọc thì mẹ đã tịch thu máy tính của con từ lâu rồi.”

"Ừm... không..." Tôi sờ đầu, lúng túng nhìn mẹ. 

Tôi không ngờ trước đó mẹ tôi đã theo dõi máy tính của tôi nhưng tôi cứ tưởng nó giấu rất kỹ. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, mỉm cười rồi nói với vẻ xúc động: “Mẹ yêu con trai, con trai yêu mẹ… Thật là trùng hợp. Nói thật, cho dù không có ngày tận thế như vậy, có lẽ một ngày nào đó mẹ sẽ có mối quan hệ như thế này với con… Giống như cốt truyện trong nhiều tiểu thuyết mẹ con vậy.”

Vừa nói, mẹ vừa nắm tay tôi, nhìn tôi trìu mến: "Tiểu Quân, bây giờ mẹ muốn con trả lời mẹ, con muốn mẹ làm mẹ con hay muốn mẹ làm người phụ nữ của con?"

Tôi biết bây giờ là thời điểm quan trọng. 

Câu trả lời của tôi sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của mẹ tôi với tôi kể từ bây giờ. 

Vì vậy, tôi nhìn vào ánh mắt trìu mến của mẹ và trịnh trọng nói: “Con muốn tất cả!”

Mẹ nhìn tôi giận dữ, cười và nói: "Mẹ nghiêm túc đấy."

"Tôi cũng nghiêm túc đấy!" Tôi nắm lấy tay mẹ, đặt vào lòng bàn tay và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói mẹ không biết phải giải quyết mối quan hệ của con với mẹ như thế nào, vậy chúng ta đừng suy nghĩ nhiều nữa mà hãy vui vẻ như trước đây nhé”.

"Nhưng nếu tôi làm điều này, liệu tôi có thực sự là một người mẹ tốt không?" Mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ lại đột nhiên cư xử như một cô bé vậy? Trước đây các bạn nữ cùng lớp của con cũng chưa từng gặp rắc rối lớn như vậy." Tôi nói với mẹ: “Hơn nữa, nếu mẹ thật sự muốn nói con làm không tốt thì con chưa phải là một đứa con ngoan. Mấy ngày nay mẹ luôn bảo vệ con, nhưng với tư cách là con trai, con đã không bảo vệ được con, khiến con bị thương, không biết khi nào con mới bình phục.”

"Đừng nói như vậy, Tiểu Quân. Nếu không có ngươi mấy ngày trước, ta cùng cô cô đã bị cái kia biến dị tang thi giết chết." Mẹ nắm lấy tay tôi rồi vội vàng nói.

Bà chỉ nói xấu mình rất nhiều, nhưng bà không thể chịu đựng được việc con trai mình nói xấu mình một lời. 

“Vậy nếu mẹ tôi không bắt đầu cho tôi bú sữa mẹ thì tôi đã chết đói trên giường rồi.” Tôi nói với mẹ tôi. 

Giống như trẻ con cãi nhau, mẹ con tôi mỗi người đều đếm lỗi của mình. Cuối cùng, tôi và mẹ nhận ra rằng điều này quá ngu ngốc và đẫm máu, giống như một bộ phim tình cảm lãng mạn được viết bởi một nhà biên kịch hạng ba.

“Được rồi, mẹ hiểu rồi.” Mẹ đứng thẳng lên, duỗi thẳng bộ ngực trần to lớn, nụ cười quay trở lại trên gương mặt: “Mẹ vẫn muốn làm một người mẹ tốt và làm tròn bổn phận của một người mẹ, nhưng… trong thâm tâm mẹ cũng yêu Tiểu Quân, và mẹ không muốn buông bỏ mối quan hệ kiểu này với Tiểu Quân. Mẹ biết rằng mối quan hệ kiểu này không phải là mối quan hệ mẹ con nên có, nhưng mẹ chỉ không thể buông bỏ…”

Tôi nhìn mẹ mỉm cười, tôi biết nút thắt trong lòng mẹ đã được giải quyết. 

"Tốt rồi. Mẹ, như thường lệ, là một người mẹ tốt..." Mẹ nói, nhìn vào mắt tôi, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ. "Khi làm tình với Tiểu Quân, mẹ sẽ là một người phụ nữ, mẹ sẽ vui vẻ tùy ý. Cho nên mẹ muốn xử lý mối quan hệ của con với con theo cách này. Khi không quan hệ tình dục, con là mẹ trước, sau là phụ nữ; khi làm tình, con là phụ nữ trước, sau mới là mẹ."

"Đồng ý, tôi đồng ý!" Tôi giơ tay đồng ý.

Nhờ đó, mối quan hệ của tôi với mẹ càng được làm sáng tỏ hơn. 

Khi không quan hệ tình dục, cô ấy là mẹ trước, sau là phụ nữ; khi làm tình, trước tiên cô ấy là một người phụ nữ, sau đó là một người mẹ. 

"Mẹ ơi, con thắc mắc ý mẹ là gì trong thời gian bình thường?" Tôi chớp mắt và hỏi mẹ. 

Mẹ suy nghĩ một chút, sau đó cười đùa: "Đương nhiên là mẫu thân phải như thế, nhưng... dù sao mẹ và Tiểu Quân có quan hệ đặc biệt, nên có vẻ kỳ quái, nhưng Tiểu Quân, con phải nhớ rằng mẹ đã quyết tâm lấy lại hình dáng của một người mẹ. Con không được phép nghịch ngợm, tinh nghịch, nếu không mẹ sẽ đánh đòn con."

"Đã hiểu!" Tôi gật đầu trịnh trọng với mẹ. 

Sau đó, tôi lại nuốt khan và nhìn cơ thể gần như trần trụi của mẹ. Cặp vú to run rẩy khiến tôi thèm quá. Nhìn thi thể mẹ, con cặc bên dưới sắp hồi phục. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ sắp làm mẹ hay làm phụ nữ?" Tôi vừa hỏi vừa nhìn bộ ngực khủng của mẹ. 

Người mẹ nhìn xuống bộ ngực lớn của mình, cố ý dùng giọng điệu quyến rũ hỏi: "Ồ? Mẹ không biết... Vú của mẹ lộ ra trước mặt con trai như thế này, âm hộ của mẹ vẫn đang rỉ nước, tử cung vẫn chứa đầy tinh dịch của con trai. Con có nghĩ đây là bộ dạng của một người mẹ không?"

"Này, tôi nghĩ điều này rất tốt." Tôi hưng phấn nói, trực tiếp ôm lấy thân thể mẹ, dùng hai tay vuốt ve thân thể mẹ xinh đẹp. 

“A~” Mẹ cũng buông hẳn ra. 

Sau khi xác nhận mối quan hệ với tôi, mẹ tôi giờ đã là người phụ nữ làm mẹ, tận hưởng niềm hạnh phúc khi có con trai. 

"A, chờ một chút, Tiểu Quân, chờ mẹ." Mẹ dường như chợt nghĩ đến điều gì đó, nhẹ nhàng đẩy tôi ra và bảo tôi đợi mẹ vài phút. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi nhìn mẹ, mẹ thực sự đang bước xuống lầu, như thể mẹ đã quên điều gì đó. 

"Đợi tôi một lát, tôi sẽ quay lại ngay." Mẹ nói rồi nhanh chóng rời khỏi sân thượng. 

Vài phút sau, cùng với tiếng “da da da~”, bóng dáng mẹ tôi lại xuất hiện trên sân thượng. 

Tôi chợt thấy lạ. Mặc dù mẹ tôi đi tất đen nhưng bà không đi giày. Tại sao bước chân của cô ấy lại phát ra tiếng click khi cô ấy bước lên? 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi kinh ngạc phát hiện dưới đôi tất đen thon dài đó, thực ra cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen, khiến người mẹ xinh đẹp vốn đã cao ráo lại càng trông ngay thẳng hơn. 

"Tiểu Quân, ngươi thế nào? Trông có ngon không?" Mẹ quay lại sau khi đi giày cao gót và cầm một chiếc ghế đặc biệt. Cô ấy chắc hẳn đã đặc biệt chuẩn bị nó vì sự chênh lệch chiều cao quá lớn giữa cô ấy và tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại đi giày cao gót thế?” Tôi nhìn đôi giày cao gót trên chân mẹ mà cảm thấy gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ không gì sánh bằng.

"Sao thế, không khớp à?" Mẹ nháy mắt với tôi rồi đặt chiếc ghế đến trước mặt tôi và để tôi ngồi lên.

Tôi vừa ngồi xuống, mẹ đã ngồi lên háng tôi, dùng thân dưới xoa bóp cặc tôi. 

Có một chiếc ghế làm cho nó thuận tiện hơn nhiều cho tôi. Tôi có thể ngồi thoải mái và để mẹ trêu chọc cơ thể mình.

Ghế không có tay vịn nên mẹ tôi ngồi lên rất thuận tiện. Cô ấy đang cưỡi lên tôi như một bức tượng ngọc, hai chân dang rộng và đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót giẫm xuống đất.

Tôi ngồi trên ghế, còn mẹ tôi ngồi ở phần thân dưới của tôi. Âm đạo của tôi liên tục cọ xát vào dương vật của tôi khi cô ấy lắc lư.

“Mẹ nhiệt tình quá ~” Tôi ôm eo mẹ, ngửi mùi thơm của mẹ rồi khen ngợi. 

"Haha ~ Bởi vì mẹ bây giờ là một người phụ nữ, một người phụ nữ... mong được con trai mình yêu thương." Mẹ nói, rất chủ động hôn dái tai tôi, rồi hôn xuống cổ. Đồng thời, eo cô ấy không ngừng vặn vẹo, bộ phận kín của cô ấy cọ sát vào cặc tôi, mang lại cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời.

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và cặp mông to tròn trong chiếc tất đen của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi thực sự thích hợp để mang tất đen. 

Làn da và đôi tất đen của Shengxue, hai màu hoàn toàn khác nhau, trông rất hài hòa và đẹp mắt.

Tất nhiên, điều đáng chú ý nhất là vóc dáng tuyệt vời của cô. 

Thân hình hoàn hảo của phụ nữ không có một chút mỡ thừa, lõm và lồi, duyên dáng và duyên dáng, hông đầy đặn và bộ ngực béo, eo thon, đôi chân thon và khuôn mặt vô song. Nếu dùng để miêu tả vẻ đẹp của cô ấy thì dù ngôn từ có đẹp đến đâu cũng không có quá nhiều.

Trong khi đang nghịch đôi chân thon dài trong tay, tôi hạ chúng xuống từng chút một, rồi đến đôi chân ngọc lụa đen mang giày cao gót. I took a glance, and saw that the delicate feet were set in high heels, like a beautiful girl hidden in a golden house, which is very desirable.

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy dương vật của tôi đang dần cương cứng, sắc mặt bà dần đỏ bừng trở lại. 

Cảm nhận được sự ma sát giữa vùng kín và con cặc, âm hộ vốn đã đạt cực khoái của cô lại trở nên hưng phấn. Đặc biệt là khi quy đầu thỉnh thoảng ấn vào âm vật, cô ấy sẽ run lên và phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt từ miệng Tấn.

"À~"

Người mẹ xinh đẹp cưỡi trên người tôi càng động lòng hơn. Dù đã đạt cực khoái nhưng cô cũng không thể dập tắt hoàn toàn ham muốn trong cơ thể. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn, dục vọng trong mắt mẹ dần dần nổi lên. 

"Xiaojun...Xiaojun...vào đi...Mẹ muốn..." Mẹ nói như một người phụ nữ dâm đãng bị dục vọng điều khiển, đồng thời trao nụ hôn thơm ngát của chính mình. 

Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mẹ tôi đã thực sự buông tay sau khi chúng tôi xác lập mối quan hệ. Bây giờ mẹ tôi đúng như lời bà nói, khi chúng tôi quan hệ tình dục, bà là phụ nữ, thứ hai là mẹ. 

Trong khi hôn mẹ, tôi ôm lấy con cặc của mình, quy đầu cứng ngắc hướng về phía âm hộ ướt át. Khi mẹ tôi cảm thấy có một vật cứng quen thuộc đang ấn vào lỗ, mẹ đã chủ động vặn eo rồi từ từ ngồi xuống mà không đợi tôi giục. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ đang đút con cặc vào lỗ nhỏ của mình từng chút một. Chẳng mấy chốc, toàn bộ quy đầu biến mất trong cái hố ẩm ướt. 

Dù chỉ lọt vào một cái quy đầu nhưng khoái cảm vẫn khiến tôi đỏ bừng mặt. 

Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi, một bà mẹ xinh đẹp, dường như đã hoàn toàn buông bỏ bản tính dâm đãng của mình và lên kế hoạch trở thành “bà mẹ hư hỏng” tối nay. Mẹ tách môi chúng tôi ra khỏi môi tôi và thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Quân, con có biết tại sao mẹ lại đi giày cao gót không?”

Tôi thở dài và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

"Con đã từng nghe một câu nói nào chưa? Nó rất nổi tiếng..." Mẹ một tay ôm lấy cặc tôi, quấn lấy âm hộ của mẹ quanh quy đầu tôi không chịu buông ra, rồi thở vào tai tôi: "Câu đó là... Địt mẹ, con mẹ xinh đẹp, tất đen và giày cao gót thì càng đẹp..."

Bang! 

Nó giống như một quả bom ham muốn tình dục khổng lồ phát nổ trong cơ thể tôi. Phiên bản tục tĩu trong những lời thoại được sửa đổi của Yến Mục đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Mẹ ơi, con đĩ lớn!" Tôi ôm lấy eo mẹ, mặc kệ việc tôi và mẹ vẫn đang bị thương. Tôi đẩy mạnh và đưa phần còn lại của con cặc vào trong một lần!

"À!" Mẹ tôi bị đụ đến cùng, toàn bộ âm hộ run lên, phần thịt mềm bên trong âm đạo tê dại. 

“Pah, pah, pah…” Tôi ngồi trên ghế, ôm lấy eo mẹ, liên tục đẩy lên đẩy xuống. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi run rẩy đến mức tôi đụ bà, hai bộ ngực to của bà run rẩy như thạch. 

"A...ah...Xiaojun...đập mạnh hơn...đập mạnh hơn nữa..." Mẹ ôm tôi thật chặt, và khi tôi đụ mẹ, mẹ cứ vặn vẹo và nâng hông lên để thích ứng. 

Có thể thấy vẻ mặt hưng phấn của cô lúc này có thể thấy người mẹ xinh đẹp quyến rũ này đã hoàn toàn đắm chìm trong đại dương ham muốn tình dục. 

"Mẹ kiếp...đụ...đụ mẹ mẹ..." Tôi lẩm bẩm. 

Ham muốn khắp cơ thể tôi đã bị mẹ tôi đốt lên, và tôi thậm chí không thể giữ được sự tỉnh táo của mình. Tôi như con ngựa nhỏ đang động dục, điên cuồng lao con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Âm thanh “Phổ Trí Phổ Trí Phổ Trí…” phát ra từ phần dưới cơ thể của hai mẹ con. 

Âm đạo nhạy cảm bị cặc của con trai xâm nhập một cách thô bạo, quy đầu liên tục đập vào bên ngoài tử cung. Niềm vui gây nghiện này khiến người mẹ xinh đẹp không thể cưỡng lại được. 

"Ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt...Xiaojun, con đụ con giỏi quá...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Người mẹ gợi cảm và đầy mê hoặc dễ dàng trở thành tù nhân của con cặc của con trai mình dưới lực đẩy mạnh mẽ này. 

Bây giờ cô ấy chỉ muốn trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ được con trai thỏa mãn ham muốn tình dục và nhận được nhiều khoái cảm.

Âm đạo tiết ra lượng lớn dịch tình bị con gà trống thô bạo xâm nhập, nhưng người mẹ xinh đẹp không hề phàn nàn mà thay vào đó tận hưởng sự tàn phá của con gà trống. 

Âm đạo chật hẹp bị con cặc của con trai cô kéo căng ra, khoái cảm ma sát, siết chặt giữa phần da thịt mềm mại nhạy cảm và con cặc khiến cô không ngừng thở hổn hển. 

"Ha...ha...Xiaojun...chết tiệt...đụ mẹ...đập chết mẹ đi...Mẹ yêu con chết mất...Xiaojun..." Người mẹ bối rối ôm lấy mặt Aier và yêu, đặt một nụ hôn ngọt ngào lên môi con trai mình. Hai mẹ con đẩy phần thân dưới của họ lên và đụ vào lồn họ, đồng thời thực hiện những nụ hôn lưỡi giống như người yêu. 

Một lúc sau, cậu con trai chủ động tách môi mình ra khỏi môi mẹ, dùng hai tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cái mông đen của mẹ: “Mẹ ơi, ngồi lên ghế đi, con đụ mẹ thật mạnh!”

Hai mẹ con điều chỉnh tư thế. Người mẹ ngồi trên ghế, dang rộng hai chân sang hai bên, mông hướng về phía con trai, để lộ ra âm đạo đã bị đụ đến mức tràn dịch âm đạo. Âm đạo vẫn rỉ ra nước ép tình yêu dính dính. Đó thực sự là một cảnh tượng rất dâm đãng. 

Tôi lấy một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi, chĩa cặc của tôi vào âm hộ của bà và nhét thật mạnh vào! 

“Puch-”, với một âm thanh, con cặc như muốn đâm xuyên qua mẹ tôi, hoàn toàn nhét vào cái lỗ nhỏ. 

Sau một khoảng thời gian ngắn tách ra khỏi âm đạo vừa giao hợp mãnh liệt với con gà trống, phần thịt mềm trên thành âm đạo lại dính chặt vào con gà trống. Miếng thịt ướt, săn chắc và mềm mại vặn vẹo, bóp mạnh, mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng. 

“A…” Một tiếng thở hổn hển du dương phát ra từ miệng mẹ tôi. Cảm giác được con trai mình xâm nhập vào âm đạo thật tuyệt vời và khó quên. 

Ngay khi con trai bà đang nheo mắt tận hưởng khoái cảm xâm nhập này, người mẹ xinh đẹp đói khát đã quấn hai chân quanh vòng eo thon gọn của con trai mình rồi đẩy mạnh về phía cô. 

Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. Bà mẹ xinh đẹp đĩ điếm đang thúc giục con trai đụ lồn mình nhanh hơn! 

"Mẹ, con đĩ này, hãy xem con đụ cái lồn của mẹ thật mạnh nhé!" Dưới sự ảnh hưởng của mẹ, tâm trí tôi tràn đầy dục vọng và miệng tôi đã nói những lời tục tĩu. Tôi ôm một đôi chân xinh đẹp trong tay, duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm cho cô ấy. 

“Pah, pah, pah…” Con gà trống hết lần này đến lần khác được nhét vào lỗ nhỏ, thân dưới của con trai liên tục đập vào háng mẹ. 

Nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể mẹ cực kỳ thỏa mãn cả về tâm lý lẫn thể xác. 

"A...ah..." Âm hộ của mẹ lại bị tôi đụ, toàn thân bị ham muốn kích thích, khiến mẹ cực kỳ hưng phấn. 

Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy không bao giờ dừng lại. 

"Xiaojun...chết tiệt...đụ mạnh...đụ con mèo của mẹ ra từng mảnh...không thành vấn đề nếu con đụ nó ra từng mảnh...Mẹ thích được làm tình bởi Xiaojun...bởi chính con trai bà ấy...Xiaojun...Mẹ yêu con...ahhhhh..." Mẹ tôi kẹp chặt cơ thể tôi bằng một đôi chân tất đen xinh đẹp, và phát ra một tiếng hét tục tĩu dưới những cú thúc của tôi. 

"Mẹ, mẹ đĩ, địt mẹ chết đi... Mẹ đĩ đến chết... Mẹ nói trước đây mẹ đã từng đọc tiểu thuyết mẹ con... Nói cho con biết đi mẹ... mẹ đã đọc tiểu thuyết gì..." Trong khi đụ mẹ, tôi ngưỡng mộ vẻ mặt của mẹ khi bị đụ cho đến khi run rẩy. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.明亮的双眸带着几分快乐和几分忍耐,时不时地看着我和她的结合处。

"Ah...ah...tôi...tôi đang đọc...một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm kể về một người mẹ quan hệ tình dục với con trai mình...Ahhh...Tôi là một người mẹ hư hỏng...trước ngày tận thế...Tôi thích loạn luân giữa mẹ và con...Ồ ồ...cảm giác được đụ thật sướng...Xiaojun...mẹ tôi là một người sùng bái trẻ con..." ...Ahhh...Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân...Trước đây tôi từng muốn quan hệ tình dục với con trai mình...Hmm...vâng...mẹ tôi là một Đồ biến thái... à... khi tôi biết Tiểu Quân cũng đọc tiểu thuyết mẹ con... mẹ tôi cũng rất vui... và bây giờ... bị con trai tôi đụ... tôi thực sự rất hạnh phúc..."

"Xiaojun...đụ chết mẹ...đụ con mèo của mẹ thành từng mảnh...đụ con mèo biến thái của mẹ thành từng mảnh...Mẹ còn có miệng...và bộ ngực to...và chân và bàn chân cho con chơi...ôi ôi...địt mẹ thật mạnh, Tiểu Quân...Mẹ không trách con...cho dù mẹ có bị chết, con cũng không trách con..."

Mẹ tôi bị tôi đụ một cách không mạch lạc, giống như một con đĩ vô liêm sỉ, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi, cặp mông to tất đen không ngừng di chuyển để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Bị kích thích bởi niềm vui mãnh liệt này, tôi dùng hết sức mình thâm nhập vào âm hộ nhỏ tuyệt vời này. Con cặc của tôi cứ ra vào âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. Tôi thậm chí còn rút ra một lượng lớn tinh dịch nhiều lần. 

Khớp nối giữa mẹ và tôi cũng dính đầy tinh dịch, thậm chí còn có cả một vũng tinh dịch trên ghế. 

Mẹ tôi chỉ biết hét lên không kiềm chế được. Đột nhiên, không biết tiếng kêu của mẹ có thu hút đám tang thi bên ngoài hay không. Tôi chỉ nghe thấy một vài tiếng gầm của zombie từ bên ngoài, kèm theo tiếng gió. 

"Gọi mẹ mày là lồn! Bạn chưa bao giờ nghe nói về một bà mẹ và con trai của bà ấy địt vào lồn mình chưa? Cút đi!” Bà mẹ giận dữ chửi bới đám tang thi không biết mình đang ở đâu. 

Khi nghe những lời lẽ tục tĩu của mẹ, tôi mới biết mẹ tôi đã thực sự trút bỏ hết nội tâm dè dặt và trở thành một bà mẹ đĩ điếm chỉ ham muốn niềm vui từ con trai mình. 

"Mẹ, sao lần này mẹ lại nghịch ngợm như vậy? Âm hộ của ngươi chật quá, nhiều nước, mông còn đang động đậy." Tôi mạnh mẽ thâm nhập vào trong âm hộ đầy tinh dịch, khi cúi đầu xuống, tôi thấy chiếc tất đen dưới bụng mẹ đều ướt đẫm tinh dịch, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"À... bởi vì... bởi vì tôi là phụ nữ... ừm... phụ nữ cảm thấy dễ chịu khi được người mình thích đụ... bằng cặc của mình... sexy quá..." Mẹ tôi nói xong không quên nháy mắt với tôi. 

Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời! 

Tôi thở dài trong lòng, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đụ mẹ thật mạnh khoảng hai mươi lần. Mẹ tôi hét lên trước cú đẩy bất ngờ của tôi. 

"Xiaojun...chậm lại...chậm thôi...lồn của mẹ luôn là của con...chậm thôi..." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói với tôi. 

Cú đâm mạnh vừa rồi gần như khiến cô xuất tinh. 

“Không phải mẹ vừa bảo tôi đụ chết anh sao? Tại sao anh lại yêu cầu tôi đụ anh chậm hơn?" Tôi mỉm cười nói, làm chậm tốc độ đẩy.

Mẹ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm trong âm hộ của mình, đặc biệt là sự ma sát của quy đầu trên thành thịt khiến mẹ nán lại. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào, sự kích thích tê dại của quy đầu va vào tử cung cũng khiến cô không thể tự thoát ra được.

Toàn thân mẹ nóng bừng vì dục vọng, hai má phủ một lớp hồng, mẹ rên rỉ: "Con à...không phải con không biết ý mẹ là gì...Mẹ sợ con di chuyển quá nhanh sẽ mệt mỏi...Vết thương trên người con còn chưa lành...Nhanh lên...Địt thêm vài lần nữa...Âu mẹ thích cặc của con quá..."

"Vâng, mẹ!" Sau khi nhận lệnh từ mẹ xinh đẹp, tôi trực tiếp ấn hai chân em lên, đầu gối sát vào ngực em, tạo một khe hở chân hình chữ M, giúp tôi đóng mở lồn em dễ dàng hơn. 

"Pah, pah, pah -" Tôi đẩy con cặc của mình ra vào một cách quyết liệt, mỗi lần rút ra cho đến khi quy đầu lộ ra, rồi nhét toàn bộ vào trong, chỉ để lại những quả bóng bên ngoài. Phần thân dưới của mẹ tôi cũng phát ra tiếng răng rắc khi tôi đánh bà. 

Con mèo mỏng manh bị tôi đụ một cách thô bạo đến nỗi da thịt gợn sóng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

"Xiaojun... ah... ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con cặc của con cắm sâu quá... ah ah... đừng... đừng..." Mẹ thay đổi thái độ đói khát trước đó và đột nhiên trở nên phản kháng, nhưng cơ thể không hề cử động để từ chối, và niềm vui được đưa lên đỉnh cao hiện lên trên khuôn mặt. 

Nhìn một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hôn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ mở miệng chủ động đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi, để tôi nếm chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ. 

"Ôi...Xiaojun...đệt mẹ...hôn mẹ...yêu mẹ..." Mẹ vòng tay qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi, nhất thời không chịu tách ra. 

Trong lúc hôn mẹ say đắm, tôi không quên thọc eo và đụ lồn mẹ. Sau vài phút, âm đạo của mẹ đột nhiên tăng tần suất co giật, cơ thể của người mẹ xinh đẹp đang được tôi ôm bỗng trở nên căng cứng. 

"Xiaojun...Mẹ ơi, nhanh lên... Con không thể nhịn được nữa... Con sắp lên đỉnh rồi... Ahhh... Con cũng vậy... nhanh... nhanh lên..." Cơ thể mẹ đột nhiên run rẩy, hai mắt nhắm chặt, như sắp đón chào một điều gì đó. 

Tôi chợt phát hiện dòng sữa trắng đang rỉ ra từ đỉnh bộ ngực to và thẳng của mẹ! 

Người mẹ xinh đẹp và lộng lẫy nhất của tôi, sữa mẹ chảy trong lúc lên đỉnh! 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây! Hãy đến tất cả vì con, mẹ dâm đãng!" Tôi dùng hết sức mình bơm cặc của mình, đụ và xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi không thương tiếc như thể tôi đang lái một đống. Tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt và phun ra một dòng tinh dịch dày đặc! 

"Ahhh! Hãy ra ngoài! Hãy xuất tinh hết cho con!" Mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc đó. 

Trong lúc phát ra những tiếng kêu chứa dục vọng trong lúc cao trào, cô ngửa người ra sau, vòng eo thon thả vô tình cong lên, cặp mông béo được quấn trong chiếc tất đen cũng giơ cao, hai bộ ngực lớn như chĩa lên mặt trăng trên bầu trời một cách khiêu khích. 

Tôi ôm mông mẹ, cặc tôi ấn chặt vào sâu trong âm hộ mẹ. Âm hộ chật hẹp được lấp đầy bởi con cặc mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của tiếng xuất tinh, đó là âm thanh của tinh dịch được xuất tinh sâu trong âm hộ và trên thành tử cung. 

Một lúc sau, tôi và mẹ cũng kết thúc cơn cao trào.

"Pụp." Một âm thanh. 

Lúc này mẹ tôi mới hạ cái mông đang nâng lên của mình xuống và ngồi xuống ghế. Tôi cũng rút cặc của mình ra. Tôi nghe thấy một âm thanh "bốp". Khi con cặc của tôi được rút ra, một sợi tinh dịch màu trắng chảy ra, nối liền quy đầu và lỗ. 

Mẹ nhìn bầu trời với đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt đỏ bừng vì cơn cực khoái đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô như mất đi ý thức, miệng há hốc thở hổn hển. 

Miệng dưới của mẹ cũng co rút theo hơi thở, một hỗn hợp chất lỏng màu vàng và trắng không ngừng chảy ra. 

Tôi nhìn bức ảnh mẹ tôi choáng váng vì sung sướng mà trong lòng có cảm giác như bị chinh phục. 

Thật là một kỳ công khi một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại được con cặc của tôi đụ đến cực khoái! 

Một lúc sau, người mẹ định thần lại sau cơn khoái cảm vô tận và phát hiện con trai mình đã nhìn chằm chằm vào cơ thể mình sau khi đạt cực khoái. Điều này khiến cô ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng tự hào về sự quyến rũ của chính mình. 

“Con đang nhìn gì vậy…” Người mẹ xinh đẹp vừa đạt cực khoái thật quyến rũ, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói. 

Cô đang ngồi trên ghế, hai chân dang rộng để lộ âm đạo, trên ngực có vài giọt sữa chảy ra từ đỉnh đỉnh trắng như tuyết. 

“Mẹ ơi, vẻ ngoài của mẹ sau khi đạt cực khoái thật quyến rũ. Không ai có thể giúp được." Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn còn dư vị cực khoái trước mặt, và khen ngợi mẹ một cách chân thành. 

“Đừng nói…” Mẹ đỏ mặt, nét duyên dáng của mẹ lại lộ ra vẻ đáng yêu. 

"Có điều gì tôi không thể nói được không? Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá. Ngực của bạn to, săn chắc và đầy sữa, và âm hộ của bạn tốt đến mức bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi được đụ. Con thật may mắn khi có được một người mẹ hoàn hảo như vậy!” Tôi tự hào nói với mẹ.

"Ồ, tôi đã bảo cậu đừng cư xử như thế mà!" Mẹ vừa nói vừa giơ chiếc chân tất đen xinh đẹp lên nhẹ nhàng đá vào eo tôi như một trò đùa giữa đôi tình nhân. 

Nói xong, mẹ tôi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn khuôn mặt tôi, lười biếng nói: "Nhân tiện, Tiểu Quân, mẹ nói cho con biết trước... Con có thể nói những lời tục tĩu đó khi quan hệ với mẹ, nhưng lúc bình thường con không được phép nói những lời đó, nếu không mẹ sẽ đánh đòn con."

Tôi thản nhiên đồng ý hiểu, mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lúc rồi cởi chiếc tất đen ở phần thân dưới của mẹ ra. Bây giờ, ngoại trừ đôi giày cao gót, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Sau đó, mẹ tôi dùng cặp mông trần của mình nhào đôi tất đen lại rồi dùng phần sạch sẽ lau sạch phần dưới của tôi và mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ không muốn nịt bụng và quần lót à? Thật đáng tiếc…” Tôi nhìn thấy mẹ tôi vứt bỏ đôi tất đen và quần tất, trong lòng tôi cảm thấy thương xót. 

Hai bộ quần áo này rất phù hợp với mẹ tôi. 

"Đừng lo lắng, Tiểu Quân, mẹ tôi vẫn còn có những chiếc quần lót gợi cảm như vậy, bà còn có vài chiếc quần lót nữa." Lời của mẹ làm tôi yên tâm. 

"Được rồi, Tiểu Quân, lần này ngươi thoải mái không? Thôi, xắn quần lên và về với mẹ đi." Mẹ nói rồi nhặt chiếc áo gió dưới đất lên mặc lại để che đi cơ thể trần trụi của mình. 

Hai mẹ con xác nhận mối quan hệ trên sân thượng và hài lòng với sự gian dối của mình. Thực sự đã đến lúc phải quay lại. 

Nhìn mẹ khoác chiếc áo khoác rộng, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất thích thú khi nghĩ đến thân hình phụ nữ khỏa thân bên dưới chiếc áo khoác dài. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ nghịch quá…” Tôi buột miệng nhìn đôi bắp chân lộ ra ngoài và đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của mẹ.

Chiếc áo gió cỡ lớn chỉ có thể che được phần trên đầu gối. Sau khi mẹ tôi cởi quần tất, bắp chân trắng nõn mịn màng của mẹ lộ ra. Khi nhìn thấy bắp chân lộ ra ngoài, tôi tưởng mẹ tôi trần truồng dưới lớp áo gió.

"Tiểu Quân, ta vừa mới bảo con đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ con, con quên rồi à?" Mẹ tôi nghe tôi khen mẹ gợi cảm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, liền nói với tôi.

"Bạn đang nói về những từ tục tĩu nào?" Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. Khi nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ dưới lớp áo gió, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói: “Gọi mẹ là bà mẹ dâm đãng? Này, những lời tục tĩu này thế nào? Đây không phải là sự thật sao?”

"Con..." Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận: “Tiểu Quân, con tưởng lúc trước mẹ đang nói đùa với con sao? Khi làm tình, trước hết là người phụ nữ rồi mới đến người mẹ. Khi không quan hệ tình dục thì trước tiên là người mẹ, sau đó là người phụ nữ. Bây giờ mọi chuyện đã xong, ta là mẹ của con. Sao con có thể nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ mình?”

"Sao lại tục tĩu thế này? Mẹ không phải là một cái lồn sao?" Sau trận đấu tay đôi khốc liệt vừa rồi, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh đĩ điếm và khêu gợi của mẹ. Tôi nghĩ mình đã chinh phục được mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần bằng con cặc của mình nên tôi tự hào nói.

Nếu không có chuyện gì xảy ra nữa, mẹ tôi sẽ giống như trong tiểu thuyết mẹ con, mẹ sẽ nói với tôi với vẻ mặt ngượng ngùng: “Ôi con, mẹ đã bảo con đừng nói nữa mà. Mẹ con bị sao vậy? Không phải bà ấy bị con đánh như thế này sao…”

Nhưng... tôi đã đánh giá thấp thái độ nghiêm túc của mẹ tôi. 

"Xiaojun..." Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt mẹ cô biến mất, cô nhẹ nhàng cắn môi, như đang do dự điều gì đó. 

Hai ba giây sau, mẹ bế tôi lên, nửa quỳ xuống đất. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã quỳ xuống và cởi quần ra.

"Không tốt!" Hai từ này lướt qua tâm trí tôi.

Tôi cảm thấy gió thổi qua mông tôi. Đúng lúc tôi đang định cầu xin sự thương xót thì bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi đánh vào mông tôi một tiếng “bụp”. 

"Bạch bang bang!"

Đó là âm thanh tương tự. Trước đây là tiếng tôi đút vào lồn mẹ, còn bây giờ là tiếng tôi bị mẹ đánh. 

"Mẹ ơi! Con sai rồi, con sai rồi!" Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Dù mẹ không đánh tôi mạnh nhưng điều đó vẫn khiến tôi sợ hãi. 

Theo trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ đánh đòn tôi. 

Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại đánh tôi chỉ để giữ lấy phẩm giá làm mẹ của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi tôi với một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Đáng lẽ tôi không nên gọi mẹ là con đĩ..." Tôi nhăn nhó nói. 

Không ngờ cách đây mấy phút tôi còn quan hệ và ân ái với mẹ. Ai mà ngờ bây giờ tôi lại bị mẹ đánh vào đầu gối. 

"Pah!" Anh lại nhận thêm một cái tát nữa vào mông. 

Người mẹ giơ tay lên, mặt đỏ bừng nói: “Con bé, mẹ con không được phép gọi mẹ là con đĩ sao?”

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

"Ý của mẹ là con chỉ có thể nói những điều như vậy khi quan hệ, bởi vì mẹ là người phụ nữ của con khi chúng ta quan hệ, nhưng con không thể nói điều đó khi chúng ta không quan hệ, bởi vì mẹ là mẹ của con!" Mẹ nói xong, tức giận nhéo tai tôi: “Con hiểu không?”

"Ta hiểu được! Một người mẹ xinh đẹp vô song trên đời, giống như tiên nữ!" Tôi nhanh chóng tâng bốc cô ấy và cầu xin sự thương xót. 

Không ngờ mẹ tôi thực sự quyết tâm giải quyết mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và bà, còn tôi lại vô tình vướng vào làn đạn và bị mẹ mắng. 

Mẹ tôi nghe tôi khen một loạt, mẹ cười lớn, vỗ mông tôi nói: “Con biến thái, con dâm đãng và nói nhiều. Lần này mẹ sẽ tha cho con, nhưng lần sau hãy cẩn thận. Con chỉ được dùng ngôn ngữ thô tục khi quan hệ. Lúc khác con có thể cư xử cho phải phép, vì mẹ mẹ muốn con là một cậu bé ngoan.”

Sau khi mẹ đặt tôi xuống, tôi giả vờ xoa mông, tỏ vẻ đau khổ.

Mẹ tôi quấn trong chiếc áo gió rộng. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy vừa cười vừa nói: "Anh giả vờ làm gì vậy? Tôi không đánh mạnh đâu."

“Mẹ ơi, mông con tuy không đau nhưng mẹ cũng làm tim con đau… Tục ngữ nói, ân tình vợ chồng kéo dài cả trăm ngày. Đã gần một tháng rồi, sao mẹ lại nỡ đánh đòn con như vậy?” Tôi mím môi và nói một cách không vui.

"Sao ngươi dám nói những lời như vậy!" Mẹ cười giận dữ và giơ tay lên như muốn đánh tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể và một chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi bà. 

“Mẹ ơi, trên chân mẹ…” Tôi chợt thấy có thứ gì đó chảy xuống bắp chân mẹ. Khi tôi nhìn kỹ thì hóa ra đó chính là tinh dịch tôi đã xuất vào bụng mẹ.

Người mẹ chợt đỏ mặt xấu hổ. Khi người mẹ đang dạy con trai, tinh dịch do con trai cô xuất ra thực sự đã chảy ra khỏi bụng mẹ và đến bắp chân của cô. Điều này khiến cho uy nghiêm mà cô vừa thiết lập đột nhiên biến mất. 

“Hehehehe…” Tôi cười tự hào khi nhìn thấy tinh dịch trên bắp chân mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng dù mẹ có nhìn thế nào thì tôi vẫn cảm thấy quyến rũ. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài nhặt chiếc đai nịt bụng đã cởi ra và lau tinh dịch dính trên chân và phần dưới cơ thể của cô. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ thì trời cũng đã khuya, tôi và mẹ đều buồn ngủ. 

“Con về ngủ đi…” Mẹ nói rồi bế tôi rời khỏi sân thượng. 

"Hãy nhớ lấy Tiểu Quân, từ nay trở đi, mối quan hệ của chúng ta sẽ được xác định như thế này, em hiểu không?" Mẹ đi giày cao gót bước vào cầu thang im lặng, cạch cạch, cạch cạch. 

"Tôi hiểu, khi chúng tôi quan hệ tình dục, chúng tôi là vợ tôi, còn khi không quan hệ, chúng tôi là mẹ tôi." Tôi vỗ ngực bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Nhưng tôi đã khéo léo thay đổi, thay đổi lời mẹ nói về việc “làm đàn bà khi làm tình” với vợ. 

Mẹ tôi nhận ra những suy nghĩ nho nhỏ của tôi nhưng cũng không nói gì. Cô ấy dường như đã chấp nhận. 

Tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa trong lòng.

Đồng thời tôi nghĩ sẽ thật tốt nếu mẹ tôi cũng duyên dáng và quyến rũ như tối nay. 

Trước đây, khi tôi quan hệ với mẹ, bà thường có chút dè dặt và chỉ tỏ ra phóng túng khi bị cuốn đi. 

Nhưng lần này rõ ràng là mẹ đã chủ động bày tỏ sự tức giận của mình, nhìn thấy một người mẹ như thế này tôi rất vui. 

Khi chúng tôi về đến nhà, không ai trong số những người đàn ông lạ mặt trong phòng khách thức dậy. Mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm, điều đó có nghĩa là chúng tôi không bị người khác phát hiện. 

Mẹ cởi giày cao gót và cầm trên tay. Cô đi chân trần qua phòng khách rồi quay lại phòng ngủ. Dì và chú của cô vẫn đang ngủ. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi bảo tôi đi ngủ trước trong khi mẹ tìm đồ để mặc. 

Rốt cuộc, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo gió. Chắc chắn sẽ trông rất kỳ lạ nếu cô ấy cứ ngủ như thế này. 

Sau khi mẹ tôi cởi áo gió ra, mẹ để mông trần đi loanh quanh trong phòng ngủ. Cô di chuyển rất nhẹ nhàng, dù sao dì và hai cô cũng ở ngay bên cạnh cô. 

Vài phút sau, mẹ tôi tìm thấy một chiếc váy ngủ có dây đeo. Dù trong phòng tối nhưng ánh trăng mờ vẫn có thể nhìn thấy mẹ tôi trần truồng đang mặc áo ngủ. 

Sau khi ngưỡng mộ màn mặc đồ ngủ của mẹ tôi, mẹ lấy tay vuốt tóc rồi lẻn vào giường ngủ cạnh tôi như một tên trộm, giống như trước đây. 

Mặc dù dì một và dì hai sau khi tỉnh dậy sẽ phát hiện mẹ đã thay quần áo, chắc chắn sẽ cảm thấy kỳ lạ, nhưng thà nhìn thấy mẹ khỏa thân hoặc mặc áo gió còn hơn. 

Mẹ con tôi, hai mẹ con đã quan hệ tình dục thành công, quay lại giường ngủ. Sau lần quan hệ vừa rồi, chúng tôi cảm thấy kiệt sức. 

Nhưng tôi và mẹ tôi vô cùng hài lòng. 

"Tiểu Quân..." Mẹ khẽ gọi tôi.

"Cái gì?" Tôi lặng lẽ đáp lại cô ấy. 

"Anh yêu em..."

"Tôi cũng vậy..."

Im lặng một lúc, đôi môi thơm của mẹ nhẹ nhàng hôn tôi. 

Tôi ôm mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ và có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ mỗi khi tôi thở và chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Đôi môi thơm của cô ấy hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tôi ôm mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ và có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ mỗi khi tôi thở và chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Mặc dù có rất nhiều chuyện xảy ra nhưng một nhóm người lạ đột nhập vào nhà và mọi thứ đã thay đổi rất nhiều. 

Nhưng điều duy nhất không thay đổi là nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ tôi. 

Sau khi con trai ngủ say, người mẹ cảm thấy còn sót lại một ít tinh dịch trong bụng, cơ thể mới được dưỡng ẩm cảm thấy rất thoải mái. 

Cô tự nghĩ, hôm nay cuối cùng cô và con trai cũng có quan hệ rõ ràng, từ nay trở đi cô sẽ là một người mẹ tốt, đồng thời cô cũng sẽ làm theo suy nghĩ nội tâm của mình, làm một người phụ nữ tốt. 

Ôm đứa con trai yêu thích trong tay, bà nhớ lại niềm đam mê trên sân thượng, trên môi nở nụ cười rồi cùng con trai chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng mười phút sau, khi cả hai mẹ con đều đã ngủ say, hai người phụ nữ còn lại trên giường cũng mở mắt ra. 

Hai chị em ngẩng đầu nhìn hai mẹ con đang cắm sừng bên cạnh, im lặng hồi lâu. 

Hai chị em nhìn nhau, lắc đầu bất lực rồi lại chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Mẹ dù sao cũng là mẹ

Dù thế giới có ra sao đi chăng nữa, mặt trời vẫn mọc và xua tan bóng tối. 

Vô số thây ma lang thang không mục đích trong thành phố, trở thành chủ nhân của nơi này. 

Những người sống sót còn lại đang lẩn trốn như những con chuột, cố gắng hết sức để sống sót, hy vọng không bị thây ma phát hiện. 

Mặt trời không hề bị ảnh hưởng bởi sự tàn ác của ngày tận thế mà vẫn chiếu sáng khắp nơi, mang lại sự ấm áp cho vùng đất này. 

Sáng sớm, ánh nắng chiếu vào phòng ngủ, khiến căn phòng tối tăm dần trở nên rõ ràng. 

Tuy nhiên, khung cảnh bên trong căn phòng đặc biệt đặc biệt. 

Trên chiếc giường lớn, ba mỹ nữ và một chàng trai nhỏ đang ngủ. 

Xét về ngoại hình, ba người phụ nữ đều vô cùng xinh đẹp, mỗi người đều có những đặc điểm riêng nhưng cũng có một số điểm tương đồng. 

Lý do rất đơn giản, họ là chị em ruột. 

Ba chị em mỗi người đều có những đặc điểm riêng về ngoại hình. 

Người chị cả duyên dáng và thanh lịch. Đôi mắt cô nhắm nghiền khi ngủ, nhưng nét duyên dáng tự nhiên trên khuôn mặt khi ngủ của cô thật quyến rũ, giống như hình ảnh thiếu nữ đang ngủ trong mùa xuân trong một bức tranh cổ. Thân hình cô bụ bẫm, cặp đỉnh cao chót vót trên ngực và cặp mông căng tròn dưới eo thật quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ như một quả chín mọng. 

Ngủ trên giường với thân hình bụ bẫm như vậy khiến người ta có cảm giác muốn đè lên và đạp xe vòng quanh. 

So với chị cả thì chị hai trông quý phái và ngầu hơn. Ngay cả trong giấc ngủ, khuôn mặt như ngọc của cô cũng toát lên vẻ đẹp chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể đùa giỡn. Hình dáng của cô ấy không có khuyết điểm, lồi lõm và duyên dáng. Dù là bộ ngực khủng hay cặp mông thon dưới eo, cô đều là thân hình siêu mẫu khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. 

Điều đáng chú ý nhất chính là đôi chân đẹp có một không hai của cô. Đôi chân dài trắng nõn này có những đường cong và tỷ lệ đáng ghen tị. Chiều cao 1,85 mét của cô phần lớn là nhờ đôi chân dài này. Xa hơn nữa, đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô là hiện thân hoàn hảo của từ “đôi chân đẹp” và được nhiều người thèm muốn. 

Người chị cả và người chị thứ hai trong ba chị em đang nằm trên giường. Họ vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ nhưng tư thế ngủ của họ vẫn bình thường. 

So với họ, người chị thứ ba trong ba chị em trông rất kỳ quái. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang ngủ trên chiếc giường êm ái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô ấy có lúc cau mày, có lúc mỉm cười, như thể đang chìm đắm trong một giấc mơ thăng trầm. 

Khác với hai người chị, cô cũng có làn da trắng mịn như tuyết nhưng thân hình lại càng nóng bỏng và quyến rũ, khiến sức quyến rũ của phụ nữ lên đến đỉnh điểm. 

Nếu chị cả duyên dáng và thanh lịch, còn chị thứ hai lạnh lùng và quý phái thì đó là duyên dáng và quyến rũ. 

Chiếc váy ngủ hai dây mà người đẹp gợi cảm này mặc đã tuột khỏi vai, để lộ nửa ngực. Một hạt nubuck nhỏ nhắn dễ thương và quầng vú màu hồng đang tinh nghịch lộ ra, chờ được hái. 

So với bộ ngực khủng, vòng eo của cô có vẻ thon thả, cặp mông đầy đặn dưới vòng eo thon lại càng đầy đặn hơn, nâng chiếc váy ngủ lên một đường cong quyến rũ. 

Cô ngủ với chàng trai bên cạnh như thế này, hai người áp sát vào nhau, trông rất thân mật. 

Sự khác biệt về kích thước giữa anh chàng nhỏ bé và người phụ nữ xinh đẹp này là rất rõ ràng. Cơ thể họ sát vào nhau, giống như một chiếc thuyền nhỏ tựa vào một con tàu lớn. 

Bộ ngực khổng lồ đó đơn giản là lớn hơn đầu của anh chàng nhỏ bé. Khi hai người ngủ chung, đôi chân của chàng trai còn thon thả hơn đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cánh tay lại yếu ớt hơn so với ba người đẹp xung quanh. 

Tuy nhiên, một cậu bé gầy gò và yếu đuối như vậy lại có thể ngủ chung giường với ba người họ. 

Mỹ nhân quyến rũ nhất đang ở gần cơ thể anh, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và cô đang đắm chìm trong giấc mơ. Thỉnh thoảng cô ấy lại thì thầm, và những lời thì thầm mơ màng như "Con...Con...Xiaojun..." thoát ra khỏi miệng cô. 

Tôi không biết là do ánh nắng chiếu vào đã đánh thức chàng trai hay là tiếng thì thầm của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đã phá vỡ giấc ngủ của anh ấy. 

Một lúc sau, cậu bé dần tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Vừa mở mắt ra, tầm nhìn của tôi vẫn còn hơi mờ nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô ấy nằm nghiêng trên giường, đối diện với tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng đó đang đối mặt với tôi. 

“Mẹ…” Tôi vừa tỉnh dậy, vẫn nhớ lại cảm giác làm tình tối qua, ý thức vẫn chưa tỉnh táo lắm. 

Mẹ không tỉnh dậy, thỉnh thoảng lại nở nụ cười trên môi, như thể mẹ đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Dây treo váy ngủ của cô tuột khỏi vai Xiang, để lộ bộ ngực trắng nõn. 

"Thỏ trắng..." Tôi lắp bắp nhìn bộ ngực to trên ngực mẹ, vô thức đưa tay nhéo nhéo con thỏ to trên ngực mẹ. 

“A…” Người mẹ đang ngủ cảm thấy có một bàn tay nhỏ nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mình, nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy mà trong giấc mơ nở nụ cười vui vẻ. 

Cô biết rất rõ bàn tay này. Ngoài con trai cô ra còn có thể là ai nữa? 

Cảm giác yên bình trong tâm hồn này khiến cô có thể chìm vào giấc ngủ trở lại. 

“Thật mềm mại…” Tôi nửa ngủ nửa tỉnh, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời trong tay, cười nhẹ, rồi vô thức nhéo nhéo. 

Với một tiếng bốp, một mũi tên nước hình thành từ sữa bắn ra từ núm vú và đập thẳng vào mặt tôi. 

Bị sữa ngọt tạt vào mặt ngay lập tức khiến tôi tỉnh giấc. 

Mẹ vặn vẹo thân hình bụ bẫm, khẽ rên lên, mở mắt và tỉnh dậy. 

Cô ấy ngửi thấy mùi sữa, nhìn thấy khuôn mặt đầy sữa của tôi, đôi mắt trống rỗng của tôi và bộ ngực của cô ấy đang bị con trai tôi nắm lấy, cô ấy hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. 

"Tiểu tử, ngươi tỉnh lại cư xử không tốt." Mẹ uể oải nói với đôi mắt ngái ngủ. 

Sau đó anh nở nụ cười yếu ớt, dùng tay lau sữa trên mặt tôi: "Ngực của mẹ vui quá à? Sáng sớm con phải sờ vào."

"Con không biết chỉ cần bóp là sữa sẽ chảy ra. Mẹ ơi, bộ ngực khủng của mẹ thật tuyệt vời." Tôi liếm dòng sữa chảy vào miệng trong khi ngửi thấy mùi sữa đậm đà. 

"Tiểu biến thái, sao ngực của mẹ lại không có sữa? Haha... Nhìn con kìa, đầy mặt, nhỏ giọt xuống giường." Mẹ ngáp và mỉm cười nói khi thấy tôi xuất tinh ra sữa. 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó và nhanh chóng nhìn ra phía sau. May mà hai dì không tỉnh lại, điều này khiến cô yên tâm. 

"Hừ... Suýt nữa quên mất chị cả và chị hai vẫn còn ở đó." Mẹ vội hạ giọng thì thầm với tôi: “Tiểu Quân, con đừng cho họ biết chuyện tối qua, con hiểu không?”

Tôi không phải kẻ ngốc, tất nhiên tôi biết điều này. 

Dù trời đã rạng sáng nhưng nếu là trước đó thì mẹ tôi đã dậy rồi bắt đầu giặt giũ và chuẩn bị bữa sáng. 

Mọi thứ đều theo sau từng bước. 

Ăn sáng cùng tôi xong, cô ấy mặc quần áo CV, đưa tôi đến trường rồi đến công ty làm việc, chịu đựng những ánh mắt khó chịu của sếp khi làm việc. 

Nhưng bây giờ là ngày tận thế với lũ zombie chạy khắp nơi. Muốn đi làm, đi học cũng không được. 

Bởi vì tất cả những người sống sót đều đang cố gắng hết sức để sống sót. 

Con thật may mắn khi có một người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ che chở cho con. 

Dù mẹ con tôi đã thức dậy nhưng chúng tôi vẫn bất đắc dĩ phải đứng dậy như thế này, hay nói cách khác là chúng tôi bất đắc dĩ phải phá vỡ cảm giác dịu dàng như thế này. 

Sau trận chiến ác liệt trên sân thượng tối qua, khi tôi về phòng ngủ ngủ, mẹ ôm tôi không nói gì nhưng tôi cảm nhận được mẹ tràn đầy yêu thương và hài lòng. 

Bây giờ tỉnh dậy, tuy chưa làm điều gì thân mật nhưng ánh mắt mẹ nhìn tôi như thấm mật, khiến tôi càng thấy ngọt ngào hơn. 

"Mẹ, sao mẹ nhìn chằm chằm vào con vậy?" Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Tại sao, mẹ nghĩ con trai mẹ có vấn đề gì à?" Mẹ nhếch khóe miệng, vươn tay ôm tôi, thân thể sát vào tôi, bộ ngực lớn áp vào ngực tôi, mềm mại vô cùng. 

Điều quan trọng là từ đầu đến giờ mẹ tôi không che bộ ngực lộ ra ngoài. Nói cách khác, một bên ngực của cô ấy để trần trước ngực tôi, và những quả anh đào đỏ mọng mềm mại không hề được che đậy. 

Cảm nhận được một khối mềm mại cọ vào ngực, cơ thể vừa mới tỉnh dậy của tôi bỗng nhiên bừng tỉnh sức sống. 

"Mẹ... ừm... có thể..." Tôi nhìn cặp vú to trên ngực mẹ, ngập ngừng nói: "Ừm... con có thể... bú một ít sữa của mẹ được không..."

Nếu là trước đây, tôi sẽ chỉ há miệng ra và cắn nó. 

Nhưng đêm qua tôi bị mẹ đánh, tôi nhận ra quan hệ giữa tôi và mẹ không còn như trước nữa nên quyết định phải cẩn thận. 

"Cái này..." Mẹ đột nhiên do dự.

Tim tôi thắt lại. Phải chăng sau khi mẹ tôi xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với tôi trên sân thượng tối qua, bà đã không còn tình cảm như trước nữa? 

Vậy thì tôi sẽ không bị mất tiền phải không? 

Nếu không có một người mẹ xinh đẹp có thể âu yếm, tán tỉnh bất cứ lúc nào, mà có một người mẹ cực kỳ nghiêm túc và bảo thủ thì quả là một mất mát lớn! 

Đúng lúc tôi đang kêu gào hối hận trong lòng, mẹ tôi trợn tròn đôi mắt hình quả hạnh, nở nụ cười nhạt: “Mẹ cho con bú là chuyện bình thường. Có mẹ nào không cho con bú?”

Vừa nói xong, tôi kìm nén cảm giác vui mừng và vùi mặt thẳng vào ngực mẹ. Tôi mở miệng và cắn vào một trong những bộ ngực lớn. Tôi ăn một ngụm, trong miệng lập tức tràn ngập thịt ức thơm ngon. 

"A... nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức cô chú." Mẹ nói, không quên quay lại nhìn. 

Chẳng bao lâu, khi tôi bú vú và bú sữa, cơ thể mẹ tôi dần dần có phản ứng. Hai chân tôi bị kẹp lại với nhau và tôi đang xoa đùi. 

Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú bằng răng, sau đó kéo vú và lắc từ bên này sang bên kia. Vú thực sự lắc lư như một quả bóng nước, tạo ra những làn sóng sữa. 

Tôi lại đưa núm vú vào miệng, hút dòng sữa thơm ngon vào bên trong, tận hưởng phần thơm ngon nhất trên cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Không biết là do cơ thể mẹ quá nhạy cảm, hay là do dì, chú ngủ cạnh khiến mẹ càng thêm khó chịu. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bắt đầu thở dốc, núm vú của bà dần căng cứng và cứng lại. 

Cả tôi và mẹ đều chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời này. 

Tôi tận hưởng hương vị của bộ ngực đẹp và niềm vui do dòng sữa ngọt ngào mang lại, còn mẹ tôi tận hưởng cảm giác ngứa ran và như điện giật trên đầu vú khi con trai bú vú bà. 

Tuy nhiên, như để khiến hai mẹ con chúng tôi phải kiềm chế, dì cả và dì hai đang ngủ say dường như đã thức dậy. 

"Ừm... khi nào..." Dì quay người lại lẩm bẩm. 

Mẹ con tôi giật mình, toàn thân run rẩy. 

Thấy tình hình không ổn, mẹ cô nhanh chóng lấy một chiếc chăn mỏng đắp lên người cô, che kín mọi thứ từ cổ trở xuống. 

Nhìn từ bên cạnh, mẹ tôi được chăn bao phủ hoàn toàn ngoại trừ đầu. 

Nhưng điều kỳ lạ là dưới chăn có một đường viền nhỏ dính chặt vào cơ thể cô, đầu của nó ngay sát ngực cô. 

Lúc này, dì cuối cùng cũng tỉnh dậy, ngồi dậy khỏi giường, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ rồi vươn vai. 

“Rắc rắc, rắc rắc…” tiếng xương khớp phát ra từ người cô. 

"A..." Dì Tô Cẩn Vân nhẹ nhõm một hơi. 

Sau khi duỗi chân tay, cô cảm thấy cơ thể dần khỏe lại, vết thương cũng lành lại một chút, khiến cô rất vui mừng. 

Có vẻ như cơ thể được virus tăng cường rất mạnh, tốc độ hồi phục vết thương cũng nhanh như vậy. 

Cô quay lại nhìn hai chị em mình. Tô Vũ Hiên cũng mở mắt tỉnh lại. Em gái thứ ba Tô Di Thanh được đắp chăn nhưng không hiểu sao mặt lại đỏ bừng. 

"Này, Yiqing, cậu tỉnh rồi à? Sao mặt cậu đỏ thế?" Tô Cẩn Vân nhìn em gái mình đỏ bừng mặt, cảm thấy kỳ quái. 

"À... ừm... Mẹ thấy hơi khó chịu... Hình như vết thương đang sưng lên..." Mẹ ngẫu nhiên tìm cớ bào chữa và nói. 

Vết thương xảy ra ở đâu? Nguyên nhân thực sự là tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy dưới chăn, ngậm núm vú trong miệng để bú sữa. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng khoái cảm được con trai bú và giả vờ thờ ơ, mong cô chú không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

"Vết thương tấn công? Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Hiện tại chúng ta không có thuốc. Cho dù có, cũng không biết thuốc bây giờ có tác dụng gì với cơ thể chúng ta hay không. Dù sao cơ thể chúng ta đã bị virus biến đổi... Tiểu Tình, tôi chỉ có thể cầu xin cậu kiên nhẫn một lát. Chỉ cần nằm trên giường, đừng cử động, hãy nghỉ ngơi thật tốt." Người dì không suy nghĩ nhiều, tin lời mẹ và nghiêm túc chỉ dẫn.

Nghe những lời quan tâm của dì, mẹ tôi chợt cảm thấy có lỗi. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng bóp mông tôi ra hiệu cho tôi ngừng cắn núm vú của cô ấy. Cô quay lưng lại với dì tôi và nói: "À... con hiểu rồi... Cảm ơn dì đã quan tâm."

"Các chị em, làm thế nào để nói lời cảm ơn?" Dì mỉm cười dịu dàng. Cô rất quý trọng người thân duy nhất của mình trên thế giới này. 

Vốn dĩ tôi muốn buông tay, nhưng khi nghĩ đến việc bị mẹ đánh đòn tối qua, tôi chợt nảy ra ý tưởng trả thù. 

Vì vậy, tôi duỗi bàn tay độc ác ra phần thân dưới của mẹ, vén gấu váy ngủ của mẹ lên và khám phá phần riêng tư của con hẻm. 

Khi lòng bàn tay tôi ấn vào âm hộ mỏng manh đó, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và ẩm ướt. 

Tối qua mẹ đi ngủ không mặc quần lót, tôi trực tiếp chạm vào âm hộ rỉ nước của mẹ! 

"Ha ha..." Ta cười thầm trong lòng, lén đưa một ngón tay vào trong âm đạo, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"Hmm..." Mẹ phát ra một tiếng rên không thể nghe được. Cô nhận thấy ngón tay của con trai mình đưa vào âm đạo của cô. Bà xấu hổ và lo lắng nên phải dùng đùi kẹp chặt tay con trai để ngăn tôi cử động. 

"Đúng rồi, Tiểu Quân đâu... Ồ, sao Tiểu Quân lại trùm chăn thế này?" Dì nói rồi nhìn quanh phòng. Cô ấy không nhìn thấy bóng dáng của tôi, nhưng cô ấy tìm thấy bóng dáng của một cơ thể gầy gò trên ngực mẹ tôi dưới tấm chăn. 

"A... ừm... chuyện này... Tiểu Quân gặp ác mộng, hắn nhất quyết đòi ta ôm hắn." Mẹ giải thích trong khi tôi đút ngón tay vào âm hộ mẹ. 

Thái độ khiêm tốn này của dì và dì hai khiến cô sợ hãi, đồng thời cũng rất hưng phấn. Có rất nhiều nước trong âm hộ của cô ấy, và lòng bàn tay của tôi nhanh chóng ướt đẫm. 

Lúc này dì hai cũng đứng dậy. 

Dì hai đứng dậy cũng không nói nhiều, tựa hồ thật sự là một mỹ nhân lạnh lùng.

Dì tôi vừa trò chuyện với mẹ vừa mặc quần áo cho tôi; mẹ tôi nắm tay tôi ngăn tôi cử động trong khi đối phó với lời nói của dì. 

Nhưng dù một tay tôi có bị kẹp thì tôi vẫn còn tay kia! 

Tôi lại cười thầm, đưa tay còn lại vào phần thân dưới của mẹ và tấn công bằng cả hai tay! 

Tôi dùng tay trái thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, tay phải vuốt ve đùi và cặp mông đầy đặn của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng véo vào mông mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! 

Mẹ tôi chống lại cảm giác ở phần dưới cơ thể và sự thôi thúc muốn hét to lên, và tiếp tục nói chuyện với dì. 

Để che đi vết đỏ trên mặt, mẹ cô chỉ cần quay đầu sang một bên và dùng mái tóc dài che đi một bên mặt, như vậy sẽ che đi vết đỏ trên mặt. 

"Xiao Khánh, vết thương của em không thành vấn đề phải không? Anh nghe thấy giọng em đã thay đổi." Dì hai đã mặc quần áo vào rồi. Cô nghe thấy giọng nói đè nén của mẹ và nghĩ rằng mẹ cô đang phải chịu đựng nỗi đau. Trên thực tế, mẹ cô đang chống lại cảm giác hồi hộp khi được đào âm hộ của mình. 

"Không...không sao...không sao đâu...đừng lo lắng...Mẹ sẽ nghỉ ngơi một lát..." Mẹ tuyệt vọng siết chặt chân, tay tôi gần như muốn đứt lìa, nhưng điều này càng khiến tôi tự hào hơn, và tôi cảm thấy như mình đã trả thù được đêm qua. 

"Bên ngoài tang thi còn rất nhiều, chúng ta thay quần áo đi lên sân thượng xem xét tình hình đi, thế nào?" dì lớn đề nghị với dì hai.

Cô hai gật đầu: “Được rồi, chúng ta đi thôi.”

"Ừ...đi...đi..." Mẹ nói với hơi thở nặng nề. 

Và bàn tay không bị kẹp của tôi đang dùng ngón tay nhéo hạt nhục đậu khấu phía trên cánh hoa của cô ấy và xoa nó. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ đang bị tôi đùa giỡn như thế này, mẹ tôi phải kìm nén khoái cảm không được hét lên. Sợi dây căng dường như đã đứt.

"Được, mặc quần áo vào rồi đi." Người cô gật đầu, sau đó nói với mẹ: "Béo Yến Tử, con nghỉ ngơi tốt nhé. Thân thể cường tráng của con rất khỏe mạnh, có lẽ một thời gian nữa con sẽ ổn thôi."

"Ừm... ừm... con sẽ ổn... con sẽ... rất ổn..." Mẹ tôi lấm tấm mồ hôi trên mũi, mắt nheo lại, thân thể dưới chăn đã nóng bừng. 

"Cũng đừng quá chiều chuộng Tiểu Quân, đứa trẻ ở độ tuổi này nếu chán nản trong lòng mẹ thì sẽ không bao giờ lớn được." Dì nói với mẹ trong khi cô và dì hai đang mặc quần áo. 

Cô ấy thực sự giống như một người chị như một người mẹ, và dì của cô ấy cũng quan tâm đến cách nuôi dạy con của em gái mình. 

"Hmm...Mẹ biết...ah...Xiaojun...đã lớn rất lớn...đủ lớn rồi..." Mẹ nói, cảm thấy một con cặc cứng ngắc dính vào bụng dưới, không khỏi nói. 

"Ở đâu quá lớn? Mũi chân của hắn thậm chí không chạm tới ngực của ngươi. Nói đến đây, chúng ta không biết thân thể của chúng ta có bị ảnh hưởng bởi virus về kích thước và chiều cao hay không. Khi có điều kiện cho phép, chúng ta sẽ nghiên cứu sau. Đi thôi, Ngọc Hiên, chúng ta ra ban công nhìn xem tình hình xung quanh. Có lẽ chúng ta có thể tìm ra một vài điểm yếu, ít zombie hơn, về sau chúng ta sẽ dễ dàng đột phá hơn." Người dì không nghe được hàm ý trong lời nói của mẹ. Vừa nói, cô vừa cùng dì hai chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ.

"Ừm... các con... đi... đi..." Mẹ mờ mắt nhìn dì và hai dì lần lượt bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. Khi cửa đóng lại, cả phòng ngủ chỉ còn lại tôi và cô ấy dưới chăn.

Mẹ như trút được gánh nặng, mẹ vén chăn lên, để lộ cảnh tượng dâm ô mà mẹ đã giấu kín. 

Tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay, thọc hai ngón tay vào cái lỗ nhỏ của cô ấy và đào; tay còn lại xoa bóp dương vật của nàng, xoa xoa cái âm vật đang cương cứng và cứng cáp; trong khi tôi cắn đầu vú của mẹ vào miệng và bú sữa. 

"A... a... ta cũng đi... ta cũng đi..." Dưới sự kích thích của khoái cảm này, mẹ tôi thậm chí còn quên cả giận tôi, trực tiếp đặt một đôi chân xinh đẹp gợi cảm nhưng thon dài lên người tôi, thân thể nóng bỏng của mẹ áp sát vào tôi, vặn vẹo eo. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi tăng tần suất thọc ngón tay vào và ra vào cái âm đạo đầy dịch âm đạo. 

Không lâu sau, trong lúc mẹ tôi đang run rẩy, một dòng nước nóng phun ra từ âm hộ của mẹ, đổ vào tay tôi. 

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái từ ngón tay của tôi trong âm hộ của mẹ! ? 

Chứng kiến ​​sự thật đáng kinh ngạc này, tôi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình ra trước mặt, ngửi tinh dịch trên tay mình, một cảm giác thỏa mãn chợt dâng lên. 

"Ha...ha...ha..." Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến đỉnh điểm bằng ngón tay đang nằm trên giường, gấu áo ngủ có dây kéo lên đến thắt lưng, để lộ âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, thậm chí cả mông cũng dính rất nhiều tinh dịch. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, mẹ đã chảy nước miếng khi con đụ mẹ bằng ngón tay của mình." Tôi đưa bàn tay đầy tinh dịch của mình ra trước mặt mẹ và cười xấu xa nói. 

“Con…” Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, tát vào mặt tôi một cái. 

Mẹ vừa đạt cực khoái và không thể giận tôi chút nào. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi như tát vào mặt, nhưng tôi lại có cảm giác như cô ấy đang hành động như một đứa trẻ hư. 

Cảm kích vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như con gái nhỏ, tôi kiêu hãnh cởi quần lộ cặc. 

"Mẹ đĩ, hãy lấy nó cho con." Cô nói, đưa con cặc vào miệng. 

"Xiaojun, mẹ không có ý..." Mẹ lại nghe tôi gọi mẹ là "mẹ đĩ". Cô định nói gì đó, nhưng tôi ngắt lời: “Hừm… tối qua ai bảo mẹ đánh con? Đây là trừng phạt! Nhanh lên nếu không con sẽ đánh mẹ. Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh rồi yếu đuối lắm phải không? Mẹ không có sức phản kháng đâu.”

"Hừ... Con nhỏ biến thái này, biết bắt nạt mẹ." Mẹ nghe xong như cúi đầu trước sức mạnh của tôi, nhìn vào quy đầu của tôi với ánh mắt ngơ ngác, mẹ mở miệng ngậm nửa con cặc của tôi vào miệng. 

"Này, khi quan hệ thì cô là phụ nữ, không quan hệ thì là mẹ. Dù sao thì cũng nên để tôi làm cho cô thoải mái chứ đừng làm gì cả..." Tôi nhìn mẹ đang liếm cặc tôi, cảm giác thành tựu trong lòng không thể lớn hơn. 

Tuy nhiên, tôi không để ý đến ánh mắt lấp lánh trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. 

…………………..

Sau vài phút.

Đạo trời dễ dàng luân hồi, trời không ai tha. 

Chúa tể Tây Chu ngày xưa mạnh đến mức nào? Cuối cùng, Ngô Giang đã tự sát. 

Vũ Thành Quan Vân Trường Di Bà Vân Thiên, tràn ngập bảy đội quân, gây chấn động Trung Quốc và cuối cùng đánh bại Mại Thành. 

Ngay cả phương Tây, Napoléon, người làm rung chuyển cả châu Âu, cũng phải chịu thất bại ở Waterloo. 

Khoảnh khắc đó, cũng giống như khoảnh khắc này. 

Tôi bình tĩnh chấp nhận số phận, không chút sợ hãi trong lòng và sẵn sàng đối mặt với sự tra tấn sau đó. 

Dù có khủng khiếp thế nào thì tôi cũng im lặng chấp nhận. 

"Ít nhất thì tôi cũng đã vinh quang, thế là đủ." Như một chiến binh sắp bị treo cổ, tôi nằm trên giường nhìn những dấu vết ướt át đầy dục vọng. Đây là bằng chứng về công lao của tôi, đây là vinh quang của tôi với tư cách là một người đàn ông! 

“Haha…” Tôi khẽ mỉm cười, không sợ cảm giác ớn lạnh từ người phía sau tỏa ra. Tôi cởi quần, lộ mông rồi nói với mẹ ở phía sau: “Làm đi”.

"Nứt!"

"Ồ! Bạn thật cứng rắn!"

Dũng khí vừa mới ủ ra trong nháy mắt bị văng ra khỏi bầu trời, tôi hét lên đau đớn. 

"Ta đã bảo ngươi không nghe lời! Ta đã bảo ngươi không nghe lời!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, khóe miệng vẫn còn vết nhầy trắng. Lúc này cô đã mặc quần jean và áo sơ mi trắng, ăn mặc bình thường nhưng tóc vẫn hơi rối, có vẻ như cô đã mặc quần áo vội vàng. 

Vâng, cách đây vài phút mẹ đang ngậm cặc tôi vào miệng với vẻ mặt đầy yêu thương. 

Tuy nhiên, đây chỉ là chiến thuật trì hoãn của cô. Khi cơ thể mẹ tôi dần hồi phục sau cơn cực khoái yếu ớt, bà đã lợi dụng sự vắng mặt nhất thời của tôi sau khi xuất tinh để trực tiếp đảo ngược tình thế, rồi lại trở thành như bây giờ. 

Vừa đánh vào mông tôi, cô ấy vừa đỏ mặt mắng tôi: “Con nhỏ biến thái, lúc nhỏ con đã cư xử như vậy, lớn lên sao con có thể làm được? Con dám cư xử như vậy trước mặt dì và hai dì. Quá đáng, lỡ bị phát hiện thì sao?”

Sau đó, anh ta còn đánh vào mông tôi thêm vài cái nữa. 

"Đêm qua anh đã nói với em rằng anh là mẹ của em, dù thế nào đi nữa em cũng sẽ là mẹ của em. Sao em có thể đối xử với mẹ anh như vậy? Không phải là anh từ chối đụ em. Em có như vậy không? Nuôi con bằng sữa mẹ là đủ rồi, nhưng em vẫn làm với dì tôi và hai dì bên cạnh. Tại sao em không làm điều đó khi họ rời đi?" Mẹ nói, mặt mẹ đỏ như quả táo, hình như đánh đòn tôi vẫn còn tức giận nên liền lật tôi lại đè tôi xuống giường. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn vào con cặc của tôi, khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Mẹ nhìn con cặc của tôi một cách dữ dội, rồi khi tôi nhìn với vẻ kinh hoàng, mẹ đặt đầu ngón tay giữa vào bụng ngón tay cái của tôi, đặt nó cạnh con cặc của tôi và búng mạnh vào con cặc của tôi như thể mẹ đang búng đầu tôi. 

"A! Đau quá! Mẹ ơi!" Tôi rùng mình đau đớn và run rẩy toàn thân. 

"Đau quá! Đau quá đi, đồ xấu xa vô tâm!" Mẹ tức giận nói: “Mẹ muốn cắn nó cho con, để con không phải suốt ngày trêu chọc mẹ bằng chuyện này.”

"Mẹ ơi, xin đừng! Hổ độc thậm chí còn không ăn hạt của nó. Nếu mẹ cắn đứt dương vật của con, hạnh phúc tình dục của mẹ sau này sẽ không còn nữa." Tôi nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt và nói. 

Mẹ tôi cười giận, vỗ vào mông tôi lần nữa: “Thằng hư, vừa trêu mẹ sao bây giờ không nghĩ tới? Hả? Con cho rằng sau khi con lên đỉnh thì nó sẽ nghe theo lời con à? Thế con bảo mẹ làm gì? Mẹ phải làm gì? Mẹ ôm chồng con suốt ngày la hét, nằm trên giường dang chân ra để cầu xin mẹ đụ con? Ngu ngốc! Mẹ nghĩ mẹ là loại mẹ ngu hạng ba à? tiểu thuyết bà mẹ xanh, người bị mất não sau khi bị một con gà trống đụ?

"Ừ...con sai rồi..." Tôi nói với mẹ trong khi che cặc và mông của mình lại.

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ, nhìn tôi nói: “Tối qua mẹ đã nói rõ với con là mẹ sẽ không bao giờ từ bỏ thân phận làm mẹ, nhưng con nhỏ này, con cho rằng con có thể dựa vào con cặc của mình mà đụ mẹ con thành lợn nái, một bà mẹ vô liêm sỉ chỉ quan tâm đến con cặc to của con trai mình sao?” 

"Không...không có gì..." tôi nói một cách tội lỗi. Đây có phải là Chí Tử Mạc Nhược Mục không?

"Anh dám nói không! Anh không nghĩ là tôi chưa từng đọc những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con mà anh từng đọc sao?" Mẹ nói, bắt đầu chỉ ra khuyết điểm của tôi: "Hừ... những cuốn đầu tiên mẹ đọc cũng được. Toàn là tiểu thuyết về mẹ con quan hệ tình dục sau khi yêu nhau. Mẹ cũng thích đọc. Sau này con bắt đầu thích người đi tất chân. Mẹ hiểu điều này. Và rồi con thực sự thích tiểu thuyết về mẹ và dì quan hệ tình dục với nhau. Con vẫn muốn có hậu cung à? Hả?"

Tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. Tôi cảm thấy trong lòng toát mồ hôi lạnh. Mẹ tôi thực sự biết tôi quá rõ.

Người mẹ không dừng lại mà nói tiếp: “Ha… Sau đó có một cuốn tiểu thuyết nói về chị em, mẹ và dì làm tình với nhau. Lúc này tôi vẫn còn hiểu được. Đàn ông dù sao cũng muốn có ba vợ và bốn thiếp, chưa kể anh, một kẻ biến thái. Nhưng rồi… anh lại đọc tiểu thuyết coi mẹ là chó cái và nô lệ tình dục. Thật sự… rất tục tĩu… Có tiểu thuyết còn đối xử với mẹ như lợn nái, để mẹ lần lượt sinh con cho con trai. Mẹ không biết. tại sao khẩu vị của ngươi càng ngày càng mạnh."

Mẹ tôi nói xong, ánh mắt trở nên sắc bén: “Nói cho mẹ biết, con nghĩ con có thể dùng gà trống để biến mẹ con thành con điếm như mấy cuốn tiểu thuyết loạn luân này, trở thành vợ con và sinh con không?”

"Không, không, không!" Tôi lắc đầu như lắc đầu.

Vẻ mặt của mẹ tôi cho tôi biết rằng bà chắc chắn không tin những gì tôi nói.

Cô ấy dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình rồi nói với tôi: "Tiểu Quân, để tôi nói lại cho em biết, dù thế nào đi nữa, tôi vẫn là mẹ của em. Dù em có đụ tôi bao nhiêu lần, con cặc của em đã ra vào âm hộ của tôi bao nhiêu lần, tinh dịch của em đã phun vào bụng mẹ bao nhiêu lần, mẹ tôi vẫn mãi là mẹ của em, em hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu!" Tôi gật đầu như gà mổ thóc.

"Tốt đấy." Mẹ hài lòng gật đầu: “Nếu con còn dám… trêu mẹ như vậy nữa, mẹ sẽ tiếp tục trừng phạt con, con hiểu không?” 

"Tôi biết, tôi biết, tôi biết!" Tôi đan hai tay vào nhau, sợ mẹ sẽ đánh đòn và búng dương vật của tôi nếu mẹ không vui.

Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ tôi chợt cười.

Sau cây gậy là củ cà rốt. Cô ấy ôm lấy cơ thể tôi và ấn mặt tôi vào ngực cô ấy. Đột nhiên tôi cảm thấy mặt mình vùi vào bộ ngực mềm mại, hương trầm tràn vào mũi.

"Đúng vậy... Mẹ không muốn đánh con trai bé bỏng của mẹ. Ai bảo con hư? Haha... Con yêu, con không được trêu chọc mẹ như hôm nay đâu. Muốn quan hệ thì cứ nói với mẹ. Không phải mẹ sẽ không làm vậy với con đâu. Nói cho mẹ biết, tại sao con lại trêu mẹ như vậy? Suýt nữa bị cô dì chú phát hiện, nguy hiểm lắm đấy." Mẹ nói với tôi bằng một giọng rất nhẹ nhàng như đang dỗ dành một em bé, rồi đưa tay chạm vào tóc tôi.

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp trả lời, những âm thanh ồn ào đã vang lên từ phòng khách.

“Họ đang làm bữa sáng à?” Mẹ tò mò khi nghe thấy tiếng nấu ăn.

Tôi định ra phòng khách nhìn xem, liền đi theo mẹ.

Sau khi đến phòng khách, họ phát hiện đám người Triệu Vĩnh Bằng đã tỉnh.

Dì Lý Phán Vũ và con gái Lý Tần đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện. Triệu Vĩnh Bành ngồi bất cẩn bên cạnh dì Lý Phán Vũ, với khẩu súng lục trên thắt lưng, trông như đang suy nghĩ điều gì đó.

Trong bếp, mấy chị gái đang bận rộn nấu nướng, thái thịt, trong khi đàn ông đang đợi bữa ăn ở phòng khách.

"Chị Su, chị tỉnh rồi." Dì Lý Phán Vũ đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía mẹ, nhiệt tình nói: "Con vẫn chưa ăn sáng à? Họ đã làm xong rồi và sẽ sớm chuẩn bị thôi. Nhân tiện, con vừa nghe thấy trong phòng có chuyện gì đó..."

“Ồ, con trai tôi vừa rồi nghịch ngợm, tôi đã dạy nó một bài học.” Mẹ vừa nói vừa nhìn những người đàn ông trong phòng khách. Tính cả Triệu Vĩnh Bằng, tổng cộng có mười nam, năm nữ đang bận rộn trong bếp. 

Khi người đàn ông tên Gangzi nhìn thấy mẹ mình, sắc mặt anh ta lập tức trở nên xấu xí. 

Gangzi chính là người đàn ông bị mẹ đánh bằng gậy khi vừa về đến nhà nhưng lại bị mẹ đá ra ngoài. 

Bây giờ xem ra cú đá của mẹ anh đã để lại chút sức lực, nếu không thì anh vẫn nằm trên giường. 

"Chị Lý, mấy cô bé đó không sao chứ? Sao tôi lại thấy trên tay các bé có vết bầm tím?" Mẹ tôi đã ba mươi tuổi, những người phụ nữ bận rộn trong bếp chỉ mới ngoài đôi mươi. Gọi họ là con gái cũng được.

"Ồ, mấy ngày trước bọn họ đã phạm phải một số sai lầm, chúng ta hãy dạy cho bọn họ một bài học đi." Lúc này, một người đàn ông đầu trọc mập mạp đi tới, cười nói với mẹ: "Cô Tô, con thật sự muốn cảm ơn mẹ. Các anh của con đã ở nhà mẹ nhiều ngày như vậy, con thực sự nợ mẹ ân huệ này."

Người đàn ông đầu trọc mập mạp này tuy hay cười nhìn thân thiện nhưng khi nói chuyện, ánh mắt luôn liếc nhìn vào ngực mẹ tôi khiến tôi rất không vui.

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần jean bình thường, nhưng vì dáng người quá nóng bỏng nên ngay cả việc mặc bao tải cũng có thể trông quyến rũ. 

Chiếc áo sơ mi trắng được căng ra bởi bộ ngực khủng của mẹ cô, chiếc quần jean của cô được căng ra bởi cặp mông đầy đặn của cô thành một vòng cung quyến rũ. Khuôn mặt của cô ấy khi không trang điểm vẫn trắng trẻo và xinh đẹp như được tạc từ bột. Có thể nói, vừa bước vào phòng khách, vẻ rạng rỡ của cô đã thu hút tất cả mọi người.

Dưới sự quyến rũ to lớn này, bất kỳ người đàn ông nào có xu hướng tính dục thực tế sẽ không thể không hướng sự chú ý của mình sang cô ấy. 

Cảm nhận được ánh mắt của những người đàn ông xung quanh, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Đừng khách sáo như vậy. Ngoài kia toàn là quái vật ăn thịt người. Ai sống sót thì phải đoàn kết và thân thiện với nhau”. 

Lão đầu trọc cười lớn, làm theo lời mẹ: "Đúng vậy, đúng vậy, được thân thiết với một người xinh đẹp như cô Tô như vậy là hạnh phúc của chúng ta... Nói thật, cô Tô, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một mỹ nhân như tiên nữ, lại nhìn thấy ba người trong số họ cùng một lúc. Tôi có thể nói gì đây? Phúc và họa phụ thuộc lẫn nhau. Những con quái vật bên ngoài là tai họa, còn cô Tô, cô chính là phúc khí."

Nghe ông đầu trọc khen mẹ mà tôi thấy buồn nôn như vừa ăn phải ruồi.

Mẹ không chút biểu cảm xua tay nói: "Cám ơn con. Dù con có xinh đẹp đến đâu thì tang thi bên ngoài cũng không chịu thả con ra. Vậy con định ở đây bao lâu?"

Mẹ nói, chuyển chủ đề và chuyển câu hỏi sang những người này.

Dù sao đây cũng là nhà của tôi, mẹ tôi nhất định phải quan tâm những người này ở đây bao lâu.

"Chà, đừng lo lắng, cô Su. Chúng ta phải xấu hổ khi sống và ăn miễn phí ở đây." Triệu Vĩnh Bằng lúc này mới đứng dậy từ trên sô pha, khách khí nói với mẹ: “Chỉ là cô Tô cũng biết tình hình bên ngoài, khắp nơi đều có người ăn đồ. Tôi và anh em cứ như vậy rời đi, chẳng phải sẽ chết sao? Nghiêm túc mà nói, chị Tô, tôi, Triệu Vĩnh Bằng, lúc nào cũng ở đây rất xấu hổ. Nhưng tôi phải mang họ đi vì anh em của mình. Tôi có thể đi đâu? Ở đâu an toàn hơn ở đây? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chờ xem. Tìm cơ hội đột phá, anh em tôi sẽ rời đi nhưng chị Su yên tâm, tôi nhất định không phải người vô ơn, khi có cơ hội nhất định sẽ báo đáp cho chị.

Triệu Vĩnh Bành tiếp tục nói nhưng không đưa ra ngày rời đi chính xác. Ngay cả tôi cũng có thể nói rằng Triệu Vĩnh Bành đã lên kế hoạch sử dụng nơi này làm nơi trú ẩn an toàn cho nhóm của mình và sẽ không dễ dàng rời đi.

Lúc đó có rất nhiều người trò chuyện với mẹ, mẹ chỉ ngồi xuống nói chuyện với họ nên tôi ngồi cạnh mẹ.

Mặc dù những người này trông có vẻ bẩn thỉu nhưng họ không làm điều gì quá đáng.

"Cô Tô, cô thực sự xinh đẹp hơn cả ngôi sao điện ảnh, lại có dáng người chuẩn như vậy, khó có thể nhận ra cô là mẹ."

"Đúng, đúng, ở độ tuổi của cô Tô phần lớn đều không có vóc dáng cân đối, vòng eo to như cái thùng, trên mặt đều có nếp nhăn."

"Không phải sao? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những người xinh đẹp như cô Tô và các chị của cô ấy."

"Cô Tô không chỉ xinh đẹp mà còn rất giỏi võ thuật. Các bạn đều thấy cú đá đó đá Cương Tử đi phải không? Bạn không thể tin rằng đôi chân dài xinh đẹp của cô Su cũng có thể đá bay người khác."

"Tuyệt vời... bố mẹ tôi đã dạy tôi một số võ thuật khi tôi còn nhỏ, chỉ để tự vệ."

"Ồ? Võ thuật? Bạn có thể dạy nó cho tôi và các anh tôi được không? Có lẽ chúng ta có thể dùng nó để đối phó với tang thi."

“Thật xin lỗi, môn võ này được truyền từ nữ sang nam.”

"Ồ, chị Su, đã mấy giờ rồi? Đừng lo lắng về nhiều quy tắc như vậy."

“Không, ý tôi là môn võ này chỉ có phụ nữ mới có thể luyện tập, nam giới luyện tập cũng vô dụng.”

"Ồ... Haha... Thì ra là vậy... Thật đáng tiếc... Ồ, đồ ăn đã sẵn sàng rồi, ăn thôi, ăn, ăn."

Triệu Vĩnh Bành và nhóm của anh ấy trò chuyện với mẹ họ một lúc, chủ đề thậm chí còn chuyển sang quyền lực mạnh mẽ của mẹ cô. Tất nhiên, cô không thể nói cho họ biết bí quyết tăng sức mạnh nhờ virus nên cô tạm thời bịa ra một lý do là về võ gia gia.

Họ dường như thực sự tin vào điều đó và muốn mẹ dạy họ môn võ không tồn tại này. Khi mẹ của họ nói rằng việc truyền võ công cho con gái mà không truyền cho con trai sẽ là vô ích, họ thấy mẹ không muốn tiết lộ cho họ nên họ đã rất khôn ngoan từ bỏ và không nhờ mẹ dạy cho Lý Phán Vũ và con gái bà.

Sau khi năm chị gái chuẩn bị bữa sáng xong, đám đàn ông trong phòng khách lần lượt đi ăn.

Trong phòng khách có mấy bàn, bàn nào cũng toàn đàn ông, còn người phụ nữ đang nấu ăn thì quay về phòng.

Để ý đến chi tiết này, mẹ tôi cau mày.

"Chị Su, chúng ta tới đây ăn tối." Dì Lý Phán Vũ chào mẹ vào bàn ăn tối.

Có vẻ như cô, Triệu Vĩnh Bành và nhóm của anh là chủ nhân của gia đình này. 

Tôi nhìn những người trên bàn ăn. Họ đang ăn bằng bát, thưởng thức đồ ăn của tôi, ngồi trên ghế của tôi, thậm chí còn dùng bát và đũa của tôi... Sự bất mãn trong lòng tôi dần dần tích tụ. 

"Chị Lý, họ không đi ăn à?" Mẹ hỏi dì Lý Phán Vũ. 

Dì Lý Phiên Ngung trông như đang làm thật, giải thích với mẹ: “Ồ, cô bé đó ăn không đủ no nên không ăn sáng.” 

"Họ ăn ít hơn hay bạn cho họ ăn ít hơn?" Tôi hỏi đột ngột. 

"Ha ha ha, em trai, dù sao phụ nữ cũng không ăn nhiều như đàn ông. Có gì lạ không? Nhanh lên, tôi để lại cho cậu một ít thịt kho, cậu không ăn thì anh em tôi sẽ lấy đi." Triệu Vĩnh Bằng mỉm cười vươn tay gọi tôi lại ăn cơm. 

"Tiểu Quân, đi ăn đi, mẹ không ăn đâu." Mẹ vỗ vai tôi nói.

“Anh chưa ăn sáng, anh có đói không?” Dì Lý Phán Vũ lo lắng hỏi mẹ. 

Cô vẫn có ấn tượng tốt về vị cứu tinh đã nhận nuôi hai mẹ con cô và cứu họ khỏi cái chết.

"Tôi không đói. Tôi vừa ăn sáng trong phòng ngủ." Mẹ nói và mỉm cười với dì Lý Phán Vũ. 

Mẹ đã đúng, mẹ đã ăn sáng trong phòng ngủ bằng tinh dịch của tôi. 

Mặc dù tôi thực sự không muốn ăn cùng bàn với Triệu Vĩnh Bành và những người khác, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc khiến mình đói nếu không ăn, vì vậy tôi cùng mẹ ngồi vào bàn ăn với bà. 

Tôi ăn và cô ấy nhìn tôi ăn. 

Lúc này dì và dì hai cũng từ trên sân thượng trở về.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ hỏi họ.

"Vẫn không được, chung quanh có nhiều tang thi như vậy." Dì một và dì hai đều lắc đầu, nhưng đều không mang đến tin tức tốt lành. 

Lúc này, Lý Phiên Ngung vẫy tay chào dì cả và dì hai như vừa mới làm, mời họ qua ăn tối. 

Dì và dì hai nhìn đồ ăn trên bàn bằng ánh mắt xa lạ. Nếu có thể thì họ cũng muốn đến ăn, nhưng vấn đề là cơ thể đặc biệt của họ chỉ ăn được tinh dịch của tôi chứ không ăn được đồ ăn bình thường. 

"Không, hiện tại chúng tôi không đói, cậu có thể ăn." Người cô nói, từ chối lời mời của dì Lý Phán Vũ, sau đó nói với mẹ cô: "Yiqing, con và Xiaojun sẽ đến phòng ngủ sau khi con rảnh rỗi."

Nói xong, dì lớn và dì hai trở về phòng nghỉ ngơi. 

Dù sao thì họ cũng đang bị thương nên nghỉ ngơi nhiều hơn luôn là điều tốt. 

"Tam ca, ăn cơm xong dẫn người đi ra ngoài nhìn xem, tìm được thứ gì hữu dụng trở về. Ở lại đây mãi cũng không phải là một biện pháp." Triệu Vĩnh Bằng vừa dùng bữa vừa ra lệnh cho những người xung quanh: “Nhân tiện, nếu tìm được người sống sót thì hãy mang họ về luôn. Hiện tại có nhiều người hơn, chúng ta sẽ có thêm sức mạnh.”

"Tôi biết, anh Yong." Những người xung quanh Triệu Vĩnh Bành gật đầu và tiếp tục ăn cơm trong bát.

…………………..

Ăn sáng xong, bốn người của Triệu Vĩnh Bằng rời nhà đi ra ngoài tìm kiếm vật tư. 

Tôi không biết họ đang tìm kiếm điều gì. 

Trước khi rời đi, Triệu Vĩnh Bằng có dặn dò bọn họ một chút, nhưng giọng rất nhỏ, tôi không nghe rõ. 

Ăn xong tôi cùng mẹ về phòng ngủ, không biết dì muốn nói gì.

"Đóng cửa lại." Dì và dì hai ngồi trên giường nhìn mẹ con tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, dì nghiêm túc nhìn hai mẹ con tôi rồi nói: "Diệc Tình, Tiểu Quân, ta có tin tức muốn báo cho các con."

"Tin tức gì thế?" Mẹ tôi và tôi nhìn dì tò mò. Tại sao cô ấy lại bí ẩn đến vậy? 

Sau khi hít một hơi thật sâu, dì hạ giọng để tránh người bên ngoài nghe thấy: “Trước đây tôi đã nói với các con về đặc điểm của virus C3 và những khuyết điểm tương ứng của nó rồi phải không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Mẹ gật đầu. 

Tôi cũng gật đầu. 

Dì tôi giải thích rõ ràng ưu nhược điểm của virus C3 lúc bấy giờ. 

“Lúc đó tôi đã kể cho cháu nghe về hơn chục đặc điểm của virus C3, nhưng bây giờ xem ra… có lẽ phần lớn đều sai…” Người dì nói, vẻ mặt trở nên rất kỳ quái. 

"Cái gì?" Tôi và mẹ tôi đều choáng váng. Những gì dì nói lúc trước là sai à? 

"Bạn phải biết rằng virus C3 là một thứ rất phức tạp, cơ thể con người thậm chí còn phức tạp hơn. Những gì tôi nói với bạn trước đây đều là kết luận được rút ra từ thí nghiệm. Bạn hiểu không? Chúng là kết luận được rút ra từ thí nghiệm." Khi dì nói lời này, vẻ mặt rất hưng phấn: "Có sự khác biệt giữa thực nghiệm và thực hành..."

"Dì, ý của dì là sao, thực tế không có tác dụng phụ nào đối với mẹ và dì?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Không, có vẻ như vẫn còn tác dụng phụ...nhưng...có lẽ rất ít." Người dì vừa nói vừa thở dài: “Trước hết, chúng ta chắc chắn chỉ có thể ăn tinh dịch của con, sau đó cơ thể sẽ tiết ra sữa… ham muốn tình dục tăng cao vân vân…”

"Có lẽ ngoại trừ những điểm này, còn có rất ít tác dụng phụ, nhưng chúng ta vẫn chưa tìm ra... Ít nhất cho đến nay, ngoài những điểm này, thực sự không có tác dụng phụ nào khác, cho nên tôi nghĩ phân tích của tôi có vấn đề." Người dì khoanh tay nói: “Về phần tác dụng tích cực, cơ thể đã được tăng cường về mọi mặt, miễn nhiễm với virus zombie, chức năng thể chất và khả năng phục hồi đều được cải thiện rất nhiều, ngày càng xinh đẹp, dáng người ngày càng tốt hơn… Tôi tin rằng tất cả chúng ta đều đã tự mình trải nghiệm.”

"Chà, điều này chẳng phải tuyệt vời sao? Có ít tác dụng phụ hơn dự kiến ​​trước đó, và tác dụng tích cực thì nhiều hơn tác dụng phụ." Tôi mỉm cười nói với họ. 

"Mấu chốt là virus C3 trong cơ thể chúng ta có lẽ đã biến đổi. Về phần nó sẽ trông như thế nào... Bản thân tôi cũng không biết... thứ này có thể đang tiến hóa không ngừng..." Khi người dì nói đến đây, ánh mắt bà đột nhiên trở nên phấn khích: "Có lẽ, đây là chìa khóa đưa nhân loại bước vào giai đoạn tiếp theo..."

"Dì, dì đi quá xa rồi, giống như khoa học viễn tưởng vậy." Khi tôi nghe về chìa khóa cho giai đoạn tiếp theo của loài người, tôi há hốc mồm vì sốc. 

Người dì cũng nhận ra mình có chút mất khống chế, bình tĩnh lại tâm trạng, tiếp tục nói: "Tình huống hiện tại là như thế này, tác dụng phụ không có gì đáng nói, ngoại trừ tăng ham muốn tình dục và có thể ăn được tinh dịch của Tiểu Quân. Tuy nhiên, tác dụng tích cực vẫn như trước. Ngoài ra, cơ thể chúng ta có thể sẽ có một số thay đổi."

"Thay đổi?"

“Đúng vậy, nó có thể cao hơn hoặc ngắn hơn… Đừng lo lắng, đó chắc chắn sẽ là một sự thay đổi lành tính nếu không có gì bất ngờ xảy ra.” 

Dì nói rất nghiêm túc.

"Thay đổi..." Mẹ đang suy nghĩ lời dì nói, bỗng nhiên hưng phấn, nắm lấy vai tôi nói: "Tiểu Quân, nhanh cởi giày ra và đứng chân trần với mẹ."

"A? Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn mẹ khó hiểu. 

"Đo chiều cao của bạn, nhanh lên." Mẹ vừa nói vừa cởi giày rồi bước chân trần xuống sàn phòng ngủ. 

"Sao đột nhiên cậu lại đo chiều cao của mình vậy..." Tôi lẩm bẩm. 

Dì và dì hai nhìn thấy chúng tôi liền tò mò nhìn hai mẹ con chúng tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ đã đứng cùng nhau bằng đôi chân trần. 

Mẹ tôi dùng tay so sánh chiều cao của tôi và ngực của bà. 

"Tiểu Quân, sao ngươi... lại trở nên thấp hơn?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Mẹ cảm thấy tối qua Tiểu Quân lùn đi, mẹ còn tưởng đó là ảo giác của mình.”

"Cái gì!?" Tôi sửng sốt ngẩng đầu nhìn mẹ: “Con hỏi sao mẹ lại cao lên. Lúc đó con tưởng là do mẹ đi giày cao gót, nhưng hóa ra con lại thấp hơn?”

Sau đó, tôi chết lặng nhìn dì và nói: "Dì ơi, không phải dì nói đó là một sự thay đổi tích cực sao? Tại sao con lại lùn đi?"

“À… chuyện này…” Cô cô cũng không hiểu tình huống này: “Chẳng lẽ… cậu là ngoại lệ sao?”

Tiếp theo, dì và mẹ tôi liên tục quan sát tôi, bóp mặt, nhào nặn chân tôi, vân vân. 

Cuối cùng, tôi đi đến kết luận rằng tôi không hề lùn đi mà toàn bộ cơ thể tôi lại nhỏ đi một chút, như thể tôi đã lùi lại một năm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi đang lớn trở lại?" Tôi ngồi trên giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Ngay cả dì thứ hai của tôi cũng nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Tiểu Quân, thân thể của ngươi còn đau không?" Dì tôi chợt hỏi tôi. 

"Thân hình?"

Khi dì hỏi tôi câu này, tôi chợt tỉnh táo lại. Mấy ngày trước ta cùng với tang thi biến dị từ trên cao rơi xuống, cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều vỡ ra, nhưng hiện tại ta không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Tốc độ phục hồi này đơn giản là nhanh hơn họ. 

“Không còn đau nữa…” Tôi đáp, rồi nói thêm: “Nhưng nếu vận động mạnh, vết thương vẫn sẽ bị kéo ra.”

Lúc này, dì hai vốn đang im lặng mới lên tiếng: "Con có nghĩ... chẳng lẽ... hắn quả thực được virus tăng cường sức mạnh? Chỉ là phương hướng tăng cường khác với chúng ta thôi?"

Nghe được quan điểm này, dì hai mắt sáng lên: “Nhân tiện! Trước đây khi chúng tôi thí nghiệm trên chuột, một số con chuột đã thu nhỏ kích thước, nhưng đồng thời chúng trở nên cực kỳ nhanh chóng. Ngay cả khi đuôi của chúng bị cắt đi, chúng vẫn có thể mọc lại.”

Nói xong, dì tôi nhìn mẹ con tôi nói: "Yiqing, quân tiếp viện của Xiaojun khác với của chúng ta. Đúng, phải như vậy!"

Vì vậy, để xác minh quan điểm của dì, tôi đã cùng dì làm rất nhiều thí nghiệm, nhưng về cơ bản, tôi thực hiện một số động tác theo mệnh lệnh của dì, hoặc yêu cầu dì chạm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể mình. 

Cuối cùng cũng đi đến kết luận——

Ngoài việc cơ thể tôi đã bị thu nhỏ lại và khả năng phục hồi của tôi đã được cải thiện, dường như không có thay đổi nào khác. 

Sức mạnh không có tăng lên, tốc độ cũng không có tăng lên, phản xạ vẫn như cũ. 

"Có lẽ... sẽ mất một thời gian mới biểu hiện được?"

Lúc đó là buổi trưa, tôi đã trằn trọc với dì được một lúc. Tôi mệt đến nỗi ngay cả những vết thương trên cơ thể cũng bắt đầu đau nhức. 

Lúc đầu, mẹ và dì hai của tôi rất thích thú theo dõi tôi và dì tôi làm thí nghiệm, nhưng sau đó họ chán nản và chỉ đơn giản là nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi, Tiểu Quân, ngươi đi ngủ nghỉ ngơi đi. Nếu cảm thấy cơ thể có biến đổi, nhớ nói cho dì ngươi biết." Dì tôi thấy tôi mệt mỏi và vui lòng cho tôi nghỉ ngơi. 

Tôi trong lòng khen ngợi sự chu đáo của dì, quyết định nằm xuống cạnh mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Cùng lúc đó, dì đang quay đầu suy nghĩ sự việc thì sờ vào háng mình. 

Sống lâu! Dù cơ thể đã co lại một năm nhưng dương vật vẫn có kích thước như cũ! 

Phát hiện ra sự thật này, khóe miệng tôi nhếch lên. Thật tốt là nó không bị thu hẹp ở đây! 

"Ừ... Mẹ khát..." Mẹ đột nhiên đứng dậy, rời khỏi phòng ngủ, đi ra phòng khách. 

Vì trong phòng ngủ không có máy lọc nước mà chỉ có trong phòng khách. 

Tuy nhiên, khi mẹ bước ra khỏi phòng khách, tôi nghe thấy tiếng hét kinh hoàng của một người phụ nữ lạ. 

"Ahhhhhh! Là cô ấy! Là cô ấy!!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Phụ nữ đẹp chưa chắc đã tốt bụng

Nghe thấy tiếng la hét bên ngoài, tôi và hai dì lập tức bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến phòng khách. 

Người ta phát hiện ra một số người dưới quyền của Triệu Vĩnh Bành đi ra ngoài trước đó đã quay trở lại và mang về một người phụ nữ lạ. 

Chính là người phụ nữ xa lạ này đang đứng ở cửa, kinh hãi hét lên với mẹ mình. 

Mẹ tôi đứng ở cửa phòng ngủ, ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xa lạ này. 

Tôi chỉ muốn uống chút nước trong phòng khách, không hiểu sao người đối diện vừa bước vào lại có vẻ như nhìn thấy quái vật. 

"Là cô ấy, chính là cô ấy! Người mà tôi nhắc đến trước đó chính là cô ấy, hãy nhanh chóng bắt giữ cô ấy!" Người phụ nữ lạ nắm lấy tay người đàn ông bên cạnh và nói một cách hào hứng. 

Người phụ nữ kỳ lạ này rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Tuy có hơi khác mẹ một chút nhưng cô cũng là một mỹ nhân hiếm có. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ này dường như coi mẹ mình như một con quái vật ăn thịt người và liên tục kêu gọi những người đàn ông bắt giữ bà. 

Mẹ cô cau mày và bước vài bước về phía cô với vẻ nghi ngờ. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng trốn đằng sau những người đàn ông này. 

"Cái gì, cô ấy có phải là người mà cậu nói lúc trước không? Cậu có chắc không?" Những người đàn ông đưa người phụ nữ lạ về nhà cũng tỏ ra ngạc nhiên khi thấy phản ứng của cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, làm ồn ào thế?"

Lúc này, Triệu Vĩnh Bằng bước ra khỏi phòng, hai tay thắt lưng, giọng điệu lộ ra vẻ tức giận, như thể bị làm phiền. 

Dì Lý Phán Vũ cũng xuất hiện ngay sau đó, với khuôn mặt hơi ửng hồng, dùng tay sắp xếp quần áo cho mình. 

"Chúng tôi cũng không biết, anh Yong..." Những người đàn ông vừa từ bên ngoài trở về cũng vẻ mặt khó hiểu nhìn người phụ nữ phía sau. Có vẻ như họ cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Triệu Vĩnh Bằng nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của người phụ nữ xa lạ, hai mắt sáng lên, vẻ tức giận trong giọng nói cũng biến mất: "Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Nào, tam ca, nói rõ ràng cho ta biết chuyện gì đang xảy ra."

Mọi người trong phòng khách đều hướng sự chú ý về phía người đàn ông tên Lão Tam. 

Đứa con thứ ba nhìn người phụ nữ đang trốn sau lưng mình, cảnh giác nhìn Tô Di Thanh. 

Anh gãi đầu và kể lại chuyện đã xảy ra. 

Ăn sáng xong, đứa thứ ba theo chỉ dẫn của Triệu Vĩnh Bằng dẫn mấy người ra ngoài, cầm một số vũ khí tự chế để tự vệ. 

Lần phái này chủ yếu là tìm kiếm vật tư, tìm thứ gì đó có thể dùng làm vũ khí, xem xem có người sống sót hay không. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta tìm được người sống sót. Lúc này, thêm một người nữa sẽ mạnh mẽ hơn. 

Bên ngoài có rất nhiều thây ma, Làoan và những người khác di chuyển rất cẩn thận, vì sợ tạo ra tiếng động nào đó sẽ thu hút lũ thây ma. 

Tôi thận trọng bước đi một trăm hai trăm mét nhưng không tìm thấy gì cả. 

Những nơi không có tang thi phần lớn đều bị mẹ đột kích, đồ ăn thức uống đều ở nhà. Họ không dám đến gần những nơi có zombie nên phải quan sát từ xa. 

Sau khi tìm kiếm một lúc và phát hiện tình hình xung quanh, nhóm người có phần thất vọng vì hoạt động này không tìm thấy gì và thời gian của họ bị lãng phí. 

Khi họ chuẩn bị quay lại thì thấy cửa sổ của một tòa nhà mở ra và một người phụ nữ đang vẫy tay cầu cứu. 

Họ nhìn thấy tín hiệu cấp cứu nhưng không vội tới đó. Rốt cuộc, họ không biết liệu có zombie trong tòa nhà hay không. Hơn nữa, nếu đó là một cái bẫy thì sao?

Khi họ đang do dự, người phụ nữ vẫy tay cầu cứu đã chạy ra khỏi tòa nhà và đến chỗ họ. 

Họ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đối phương tay không bước tới. 

Điều này có nghĩa là phía trước tòa nhà không có tang thi, nếu không cô sẽ không thể an toàn đi xuống lầu; Đây có lẽ không phải là một cái bẫy, và nếu đúng như vậy thì việc gửi một người phụ nữ tay trắng đến đây sẽ là điều không khôn ngoan. 

Khi người phụ nữ đến gặp Lão San và những người khác, rõ ràng cô ấy coi họ như những vị cứu tinh. Cô mở miệng hỏi xem có gì ăn không và có thể cùng họ đến nơi an toàn không. 

Mặc dù Lão San và những người khác muốn tìm thêm một vài người sống sót làm người trợ giúp, nhưng điều họ muốn tìm nhất là một người đàn ông mạnh mẽ và hữu ích khi chiến đấu với thây ma, nhưng người phụ nữ trước mặt họ lại là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp... Điều này khiến cho Lão San và những người khác có một suy nghĩ sai lầm. 

Không ngờ, khi người phụ nữ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của họ, cô lại không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình một cách quyến rũ và gọi cô ấy là "anh trai tốt" bằng giọng điệu quyến rũ, như thể cô ấy sẽ để họ làm bất cứ điều gì họ muốn miễn là họ rời đi cùng cô ấy. 

Sau khi đứa thứ ba và những người khác nhìn nhau, cho rằng cô gái trước mặt là một con điếm, không còn gì để nói nữa, liền trực tiếp đưa cô về. 

Trên đường về, tôi dành thời gian trò chuyện vài câu và đại khái hiểu được hoàn cảnh của người phụ nữ này. 

Người phụ nữ tên là Tào Tiểu Mỹ. Cô ấy là người địa phương. Cô ấy hai mươi lăm tuổi. Vì xinh đẹp và có dáng người chuẩn nên cô ấy từng là hoa khôi của trường khi còn đi học. Trước ngày tận thế, cô có rất nhiều người theo đuổi, trong đó có một số thế hệ giàu có thứ hai. 

Tào Tiểu Mỹ cũng biết ngoại hình của mình là tài sản quý giá, cô thường dựa vào ngoại hình xinh đẹp của mình để thu lợi và thỏa mãn sự phù phiếm của mình. 

Sau này, Tào Tiểu Mỹ dựa vào ngoại hình nổi bật của mình để thành công mối quan hệ bạn trai và bạn gái với một thế hệ thứ hai giàu có. 

Thế hệ giàu có thứ hai này chi tiêu xa hoa, tặng túi xách hàng hiệu và nước hoa cao cấp theo yêu cầu. 

Sự phù phiếm của Tào Tiểu Mỹ vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy những tin nhắn ghen tị và ghen tị từ một nhóm chị em trong vòng bạn bè của cô. 

Mới cách đây không lâu, Tào Hiểu Mai nhận được điện thoại của bạn thân, nói rằng cô sắp tổ chức một bữa tiệc và mời cô đến tham dự. 

Tào Hiểu Mỹ vừa định khoe túi xách hàng hiệu và trang sức cao cấp trước mặt mọi người thì liền đồng ý. 

Sau khi đến địa điểm, tôi phát hiện ra rằng đây không phải là một bữa tiệc mà là tôi chỉ đơn giản là tham gia vào một sơ đồ kim tự tháp! 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Tào Tiểu Mỹ muốn rời đi nhưng bị mấy người ngăn cản không chịu rời đi. 

Cô sợ đối phương sẽ làm hại mình nên phải giả vờ vui vẻ và ở lại.

Sau đó, nó chẳng khác gì một kế hoạch tẩy não kim tự tháp. 

Bạn đang nói về loại dự án và tỷ suất lợi nhuận nào cho những người đang mắc kẹt trong cái bẫy này? Nếu bạn tham gia dự án này, bạn sẽ trở thành một gia đình. Họ cũng nói rằng dự án đặc biệt này được chính phủ bí mật hỗ trợ. Tin tức nói rằng chúng tôi là một sơ đồ kim tự tháp, nhưng thực chất đó chỉ là một trò diễn. Bây giờ chúng tôi muốn tập hợp mọi người lại cùng nhau phát tài... Tào Hiểu Mỹ nghe xong chỉ thấy buồn cười, nhưng cô ấy không thể rời đi một lúc nên chỉ có thể giả vờ lắng nghe với thái độ nghiêm túc, hơn nữa cô ấy đã mắng bạn thân của mình vì đã kéo cô ấy vào rắc rối cả ngàn lần. 

Sau khi tham gia lớp học ở hang MLM này được vài ngày, Tào Tiểu Mỹ cũng nhận ra rằng những người này chắc chắn sẽ không để cô đi nếu không lấy được tiền. Nếu buộc mình rời đi, khó có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra... Ngoại hình của Tào Tiểu Mỹ khá nổi bật, dáng người cũng thuộc hàng đỉnh cao. Cô ấy có nhiều chỗ phình ra như lẽ ra phải có và cô ấy thậm chí không cần chỉnh sửa ảnh sau khi chụp. 

Sẽ không khủng khiếp nếu nhóm người này thấy mình kiếm tiền không thành công và muốn cướp phụ nữ? 

Kết quả là Tào Tiểu Mỹ không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. Bề ngoài, cô định bị tẩy não để giao tiền nhưng thực chất cô đã lên kế hoạch bỏ trốn. 

Không ngờ, trước khi cô kịp hành động thì ngày tận thế đã ập đến. 

Khi đó, nhóm băng đảng MLM này vừa kiếm được 6.000 nhân dân tệ từ một nạn nhân khác. Lãnh đạo MLM xua tay và nói muốn đãi mọi người một bữa. Sau đó, anh dẫn mọi người đến quầy bán đồ ăn nhẹ ở tầng dưới và mua đồ ăn nhẹ trị giá 10 nhân dân tệ mỗi món. 

Toàn bộ băng nhóm MLM với khoảng chục người chỉ bỏ ra hơn một trăm đô la. 

Khi đang ăn, có người đột nhiên biến thành zombie và bắt đầu cắn người một cách điên cuồng. 

Tào Tiểu Mỹ cũng có phản ứng giống như nhiều người. Lúc đầu cô ấy rất sợ hãi. 

Khi người bạn thân nhất của cô bị thây ma cắn vào cổ và máu nóng bắn tung tóe vào mặt, cô mới tỉnh lại sau cơn hoảng loạn. 

Mọi người đều sợ hãi, và sau đó ngày càng có nhiều người biến thành zombie. Cuối cùng, đường phố tràn ngập quái vật ăn thịt người và máu vương vãi khắp nơi. 

Tiếng la hét của vô số người đã át đi sự ồn ào náo nhiệt trên đường phố vừa qua, cả thế giới dường như đã biến thành địa ngục. 

Nhóm MLM này có một số người biến thành zombie, một số không biến thành zombie thì bị cắn. Ngay cả người đứng đầu MLM cũng bị zombie ăn sống. 

Cuối cùng, trong đội MLM khoảng mười người, chỉ còn lại năm người còn sống. 

Ngay khi họ rơi vào tuyệt vọng, một người đàn ông vốn luôn im lặng trong băng đảng MLM bất ngờ bộc lộ năng lực thực sự của mình. Anh ta lấy một con dao phay thịt từ một quầy bán đồ ăn gần đó, giết chết một vài thây ma một cách gọn gàng, rồi đưa những người còn lại quay trở lại hang MLM. 

Sau đó, người đàn ông trở thành thủ lĩnh của họ. 

Trong vài ngày tiếp theo, họ nhân cơ hội tìm kiếm thức ăn và hấp thụ những người sống sót. Để xoa dịu lòng người, họ cũng sử dụng kế hoạch kim tự tháp tương tự như trước để tẩy não tất cả mọi người. 

Sau một thời gian, đội những người sống sót này, chuyển hóa từ một băng đảng âm mưu kim tự tháp, có hơn chục người và tích trữ rất nhiều lương thực. 

Và người đàn ông đó chính là thủ lĩnh của đội này. 

Dựa vào địa vị của mình, anh ta công khai giữ vài phụ nữ có ngoại hình nổi bật trong phòng ngủ của mình và quan hệ tình dục với họ hàng đêm để trút giận, trong đó có Tào Tiểu Mỹ. 

Tất nhiên, những người còn lại đều không hài lòng với hành động của thủ lĩnh, nhưng hắn vẫn luôn dẫn đầu mạo hiểm ra ngoài tìm kiếm vật tư, nên mọi người tạm thời đè nén không chịu nổi. 

Bằng cách này, người đàn ông này giống như một hoàng đế địa phương trong đội. Anh thỉnh thoảng đưa người ra ngoài tìm đồ, khi rảnh rỗi sẽ ôm những mỹ nữ trong đội và làm tình với họ. 

Tôi không biết liệu anh ấy có bị lây nhiễm bởi hành vi của mình hay không, hay anh ấy chỉ đang cố gắng giải tỏa căng thẳng trong ngày tận thế khủng khiếp này. 

Dần dần, xu hướng ham mê phát triển trong đội. Hàng ngày, mọi người sẽ cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục cùng nhau, làm bản thân tê liệt vì khoái cảm tình dục. 

Mọi chuyện bắt đầu khi chỉ một số ít người trở thành quan hệ tình dục tập thể với sự tham gia của tất cả mọi người. 

Cách đây không lâu, có một người phụ nữ mang theo đứa con của mình đến đây. 

Đây là người phụ nữ đẹp nhất họ từng thấy. Từ đầu đến chân, từ khí chất đến ngoại hình, họ chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp như vậy. 

Cô đưa các con của mình trốn thoát khỏi lũ thây ma và đến hang ổ của chúng nhưng lại xảy ra xung đột với chúng. 

Vì vậy, chuyện xảy ra tiếp theo đã trở thành cơn ác mộng mà Tào Tiểu Mỹ sẽ không bao giờ quên. 

Cô đã tận mắt chứng kiến ​​người đẹp với nhan sắc và dáng người khiến cô ghen tị này đã cầm trên tay một con dao dưa hấu và giết chết tất cả mọi người trong phòng. 

Mọi người lao tới nhưng cô không hề gây ra tổn hại gì cho mình. Cô ấy dùng dao dưa hấu rạch cổ người khác một cách khéo léo, máu nóng phun ra khắp sàn nhà. 

Và thủ lĩnh của họ, người đàn ông, đã bị một con dao đâm vào tim. Trước khi chết, anh ta trợn mắt há hốc mồm và không thể tin được tất cả. 

Khi Tào Hiểu Mai tỉnh lại, trong phòng chỉ còn lại cô, người phụ nữ này và con trai cô.

Mọi người khác đều bị giết. 

Giống như một bầy chuột đánh giá quá cao khả năng của mình và tranh giành mạng sống với một con sư tử, chúng thản nhiên bị tát chết trên mặt đất. 

Trước khi người phụ nữ mang theo đứa con rời đi, cô ấy đã nhờ mình giúp mở cửa. 

Tào Hiểu Mai toàn thân run rẩy. Cô sợ hãi trước cảnh tượng khủng khiếp trước mắt, cơ thể không chịu giúp cô mở cửa. 

Khi người phụ nữ mang theo đứa trẻ rời đi, Tào Tiểu Mỹ đổ mồ hôi lạnh đổ xuống đất. 

Nhìn thấy thi thể trong phòng, Tào Hiểu Mai sợ đến mức không dám sống chung với thi thể nên mang theo thức ăn và nước uống chuyển xuống phòng ở tầng dưới. 

Tào Hiểu Mỹ ở một mình trong phòng mấy ngày. Vốn dĩ lương thực không nhiều, chỉ đủ ăn hai ba ngày. Khi cô đang không biết phải làm gì thì tình cờ nhìn thấy Lão San và nhóm của anh ta đang đi ra ngoài cửa sổ. 

…………………..

"Mọi chuyện chỉ có vậy thôi."

Khi đứa con thứ ba giải thích chi tiết chuyện gì đã xảy ra, tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều nhìn mẹ tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Họ thực sự khó có thể tưởng tượng rằng mẹ của họ có thể là kẻ sát nhân mà Tào Tiểu Mỹ nói là kẻ đã giết hơn mười người trong chớp mắt. 

Nhưng Tào Tiểu Mỹ không có lý do gì để nói dối. 

"Ồ, tôi nói trông bạn quen quen. Đúng vậy, tôi đã từng nhìn thấy bạn ở một khu dân cư trước đây." Sau khi nghe Tào Tiểu Mỹ trải qua, mẹ cô nói với giọng bình tĩnh: “Chỉ là con hình như không kể toàn bộ sự việc, là con muốn làm chuyện xấu với mẹ nên mẹ phải tự vệ.”

Tôi nhìn Tào Hiểu Mai, sau đó tôi nhớ ra mình quả thực đã từng nhìn thấy cô ấy ở một tòa nhà dân cư trước đây. 

Nhờ vẻ đẹp và sự nổi tiếng của cô ấy, cô ấy đã để lại ấn tượng nhất định với tôi. 

Nghe mẹ nói xong, Tào Hiểu Mai lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nép mình vào sau lưng đứa con thứ ba không chịu tiến tới. Rõ ràng là cô ấy rất sợ mẹ mình. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác cũng tỏ ra kỳ lạ, cảnh giác hơn một chút nhìn mẹ mình.

"Ha ha ha, chuyện cũ đừng nhắc đến, nhất định là hiểu lầm dẫn đến khó chịu. Hiện tại đoàn kết là quan trọng nhất. Tam ca, đưa cô Tào đi nghỉ ngơi, tiện nói cho cô ấy biết quy tắc của chúng ta, để sau này cô ấy không vô tình phạm sai lầm." Triệu Vĩnh Bằng trợn mắt, sau đó lộ ra nụ cười giả tạo, thái độ ấm áp nói: "Cô Tô, tôi không thể nhận ra cô thực sự rất giỏi võ thuật. Hahaha, ngay cả một người đàn ông trưởng thành như tôi cũng xấu hổ. Nếu lúc trước tôi gặp cô trên đường, tôi sẽ kết nghĩa anh chị em."

Triệu Vĩnh Bành mở mắt ra và giả vờ bối rối, như thể anh ta chưa hề nghe thấy sự thật rằng mẹ anh ta đã giết hơn mười người. Anh khen ngợi sự mạnh mẽ của mẹ mình, ánh mắt không còn thản nhiên như trước nữa mà có phần cảnh giác hơn một chút. 

Ngay cả những người đàn ông xung quanh anh cũng bỏ đi vẻ ngoài bẩn thỉu trước đây. 

Trước đây họ đã đá Gangzi đi, và những gì Tào Tiểu Mỹ nói về việc giết hơn mười người trong một lần khiến họ cảnh giác. 

Dì Lý Phán Vũ đứng cạnh Triệu Vĩnh Bành, nhìn mẹ cô với vẻ khó tin. 

Cô không hề biết rằng vị cứu tinh của mình sẽ giết nhiều người như vậy sau khi rời nhà. 

Đứa con thứ ba cũng nhìn mẹ mình với vẻ mặt kỳ lạ rồi cùng Tào Hiểu Mai đi về phía phòng. 

Tào Tiểu Mỹ lúc này mới chú ý tới Triệu Vĩnh Bằng, nhìn thấy khẩu súng lục trên thắt lưng của hắn, lập tức hiểu ra đây chính là thủ lĩnh của đám người. 

"Đây là anh Yong, và chị dâu. Vừa rồi tôi nghe anh ba nhắc đến em." Giọng nói của Tào Hiểu Mỹ rất mềm mại quyến rũ, nghe có vẻ dâm đãng: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ được anh Yong và tất cả các anh trai bảo vệ. Nói gì thì nói, anh Yong, em gái, anh là người báo ân. Chỉ cần em không bỏ rơi anh, em muốn anh làm gì thì làm."

Nói xong, anh ta còn nháy mắt với Anh Yong trước mặt dì Lý Phán Vũ.

就连我都能听明白曹小媚话中的暗示,更别说他们。

李盼玉盯着这个当面对自己老公卖弄风骚的女人面露愠怒,但看了看赵勇鹏,却不敢说什么。

赵勇鹏眼神在曹小媚饱满的胸脯和大腿上扫了扫,点了点头,脸上露出一丝满意。

Cuối cùng, Tào Hiểu Mai lại liếc nhìn mẹ mình, vẫn rất sợ hãi, nhưng khi nghĩ đến khẩu súng lục trên thắt lưng Triệu Vĩnh Bằng, bà dường như có động lực hơn, cùng đứa con thứ ba bước vào phòng. 

…………………..

Tình hình đã lắng xuống—ít nhất là tạm thời.

Triệu Vĩnh Bành sẽ cử người ra ngoài tìm kiếm nguồn cung cấp mỗi ngày. Đôi khi anh ấy sẽ yêu cầu cấp dưới của mình đến đó và đôi khi anh ấy sẽ tự mình đưa mọi người đến đó. 

Nhưng vẫn chưa có thu hoạch, hoặc một số thực phẩm mốc meo, hoặc một số thứ vô dụng. 

Thứ thu được duy nhất là một con Đường Đạo được tìm thấy trong nhà người khác.

Tôi có thể làm điều đó tốt hơn. 

Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Triệu Vĩnh Bành cầm nó trong tay và vẫy vài lần, gây ra tiếng huýt sáo xuyên qua không khí. 

Khi bạn dùng ngón tay vuốt nhẹ lưỡi dao, nó sẽ phát ra âm thanh sắc nét. 

Một người em trai của Triệu Vĩnh Bành, người biết một chút về kiếm, đã nhìn vào nó và nói rằng đó là một thanh Đường Đạo được làm bằng vật liệu đặc biệt. Nó có thể cắt tóc và cắt sắt như bùn. Sẽ phải tốn hàng chục ngàn để mua nó.

Nó cũng là một vũ khí ma thuật vào thời cổ đại. 

Triệu Vĩnh Bành sau khi nghe điều này đã rất vui mừng và chấp nhận Đường Đạo. 

Đôi khi bạn có thể thấy Triệu Vĩnh Bành ở nhà cầm một thanh kiếm Đường ở tay trái và một khẩu súng ở tay phải. Chưa kể, anh còn có một cảm giác khá hùng vĩ. 

Ngoài ra, anh còn ra lệnh cho các em trai ở nhà như thể mình là chủ nhân thực sự của gia đình. Mẹ tôi, hai người dì và tôi trở nên phụ thuộc vào người khác. 

Điều đó tốt thôi. 

Mẹ tôi không phải là một người mẹ thánh thiện nhưng cũng không phải là người độc ác. 

Trong thế giới tận thế này, khắp nơi đều có tang thi ăn thịt người, cô không biết đã bị ăn thịt bao nhiêu người. Cô có thể hiểu rằng Triệu Vĩnh Bành và những người khác muốn trốn ở nơi an toàn này. 

Tuy nhiên, những gì Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã làm khiến mẹ tôi, tôi và hai người dì của tôi cảm thấy rất bất bình, thậm chí tức giận. 

Nhóm người dưới quyền của Triệu Vĩnh Bành rõ ràng là những đứa em trai đã ở bên anh nhiều năm, nhưng năm người phụ nữ lại không có mối quan hệ thân thiết như vậy. 

Khi ở nhà, năm người phụ nữ không có địa vị gì cả. Họ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mình phát ra từ phòng ngủ hàng ngày. Thỉnh thoảng họ lại xuất hiện trong phòng khách, ăn mặc hở hang, nước mắt lưng tròng, đi khập khiễng để dọn dẹp và nấu ăn cho đàn ông. 

Đôi khi, tôi còn nhìn thấy một người chị nhỏ nhắn được ba bốn người đưa vào thư phòng, trong đó có một người đàn ông đầu trọc mập mạp. Ngay sau đó, từ bên trong vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và tiếng da thịt va chạm. 

Không cần phải đoán chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Nửa giờ sau họ bước ra. Những người đàn ông đều đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với vẻ mặt hài lòng. Người chị nhỏ nhắn nước mắt lưng tròng bước ra khỏi phòng nhưng lại không dám khóc. Cô cố nở một nụ cười, nói với đám người đầu trọc mập mạp: “Chỉ cần các ngươi thấy thoải mái, ta sẽ làm bữa tối cho các ngươi…”

Những chuyện như thế này xảy ra hoài... Chỉ cần không nhận được lệnh ra ngoài của Triệu Vĩnh Bằng, bọn họ sẽ đụ năm người phụ nữ đó ở nhà. 

Ngay cả Triệu Vĩnh Bằng cũng thường xuyên tham gia cùng họ. Nghe tiếng cười của đàn ông và tiếng khóc kìm nén của phụ nữ phát ra từ trong phòng, tôi thấy thương cho những người chị lớn đó. 

Còn dì Lý Phiên Ngung, như chưa từng nhìn thấy những chuyện này, ngày nào cũng đến gặp mẹ để kiểm tra, lời nói tràn đầy cảm kích. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Người bình thường duy nhất là con gái của dì Li, chị Lý Tần. Lý Tần luôn nói rất ít. Nếu không phải cô ấy nói với Triệu Vĩnh Bằng vài câu, tôi gần như tưởng rằng cô ấy bị câm. 

Bất cứ khi nào Triệu Vĩnh Bành và những người khác đi chơi với các chị lớn, Lý Tần đều đến phòng khách, ngồi trên ghế sofa và chơi phi tiêu - những phi tiêu họ tìm thấy từ nhà người khác, và có một mục tiêu phi tiêu treo trên tường phòng khách. 

Đây cũng là một trong số ít trò giải trí sau ngày tận thế. 

Lý Tần dường như trút bỏ sự bất mãn của mình bằng cách ném phi tiêu, lần nào cũng ném rất mạnh mà không hề chính xác. 

Không có nhiều phi tiêu vào mục tiêu. Thay vào đó, có nhiều lỗ tròn được đục trên tường phòng khách. 

Mẹ và dì nghỉ ngơi trong phòng, cũng là để tránh ánh mắt của đàn ông... Sau khi biết mẹ đã giết hơn mười người, người của Triệu Vĩnh Bằng không còn dám nhìn mẹ bằng ánh mắt tục tĩu trước mặt nữa. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều người đứng sau hậu trường liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đó với ánh mắt đầy thèm muốn.

Họ nghĩ rằng họ chưa bị phát hiện. Tuy nhiên, mẹ của họ đã được virus tăng cường sức mạnh và trực giác giác quan của bà cũng được nâng cao. Cô ấy không chỉ có khả năng cảnh báo nguy hiểm mà còn có thể phát hiện ra những điểm nhìn phía sau mình. 

Nhận ra phía sau có một nhóm đàn ông đang nhìn đôi tất đen xinh đẹp của cô với vẻ ngoài tục tĩu khiến mẹ cô rất ghê tởm, cô quay trở lại phòng ngủ và cởi tất ra. 

Chỉ có tôi mới có thể bước tới phòng khách mà không bị nhìn chằm chằm. 

Mặc dù tôi trông xinh xắn, dễ thương và thoạt nhìn không khác gì một cô gái, nhưng những người này rõ ràng không có xu hướng trở thành một fan lolita, và họ biết tôi là con trai và không có hứng thú với tôi. 

Tôi đi phía sau Lý Tần và nhìn cô ấy chơi phi tiêu với vẻ tức giận rõ ràng. Tôi thấp giọng hỏi: “Anh có giận không?”

Lý Khâm không quay đầu lại nói: “Không liên quan gì đến anh.”

Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi. 

Rõ ràng cô ấy có giọng nói rất hay, vậy tại sao cô ấy lại không thích nói chuyện? 

“Con có giận bố không?” Tôi hỏi Lý Khâm. 

Vừa rồi Triệu Vĩnh Bằng ôm Tào Tiểu Mỹ, nhìn rất thân mật. Tào Tiểu Mỹ có hành động khiêu khích với Triệu Vĩnh Bằng... Chỉ trong hai ngày, Tào Tiểu Mỹ và Triệu Vĩnh Bằng dường như rất tình cảm. 

Tôi không biết phản ứng của dì Lý Phán Vũ như thế nào. 

Nhưng chị Lý Khâm nhất định rất tức giận, nếu không chị ấy sẽ không ném phi tiêu để trút giận.

"Người đàn ông đó không xứng đáng làm cha tôi." Chị Lý Tần có vẻ tức giận với những gì cô ấy nói. Cô ấy nắm chặt chiếc phi tiêu trong tay, quay lại nhìn tôi nói: “Không chỉ có anh ấy, tôi cũng hy vọng người phụ nữ đó không phải là mẹ tôi. Haha, một người phụ nữ đã nói dối và giả vờ nhiều năm, lại là một tên khốn cực kỳ xấu xa, hai người đó thật sự là một đôi hoàn hảo.”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và phẫn nộ của Lý Khâm, tôi không thể nói những câu hỏi còn lại của mình. 

Ví dụ, tại sao họ của cô ấy là Li mà không phải Zhao. 

Vẻ mặt cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy sẽ còn tức giận hơn nếu tôi hỏi. 

Trong phòng khách có vài người đàn ông, trong đó có người đàn ông đầu trọc mập mạp. Bọn hắn nghe được Lý Khâm lời nói, sắc mặt không tốt lắm, tựa hồ có chút do dự không muốn nói. 

Rốt cuộc, tên khốn mà Lý Tần đang nói đến chính là ông chủ Triệu Vĩnh Bành của họ. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Nếu muốn báo cáo thì cứ việc đi." Lý Tần nhận thấy vẻ ngoài của họ và nói một cách giận dữ. 

Lão đầu trọc béo cùng những người khác mỉm cười không nói gì, cúi đầu lau con dao rựa trên tay. 

Tôi không biết mình tìm thấy những con dao rựa này ở đâu, nhưng chúng đã ở đó khi tôi và mẹ tôi mới về nhà. 

Đây cũng là vũ khí tự vệ duy nhất của bọn họ, không biết nó có thể đối phó được đám tang thi bên ngoài hay không. 

Lúc này, cùng với tiếng bước chân nhẹ nhàng, giọng nói trong trẻo như suối ngọt ngào trong núi tuyết của dì hai truyền đến từ phía sau: “Suỵt cũng vô ích, chẳng thay đổi được gì, chỉ càng tăng thêm lo lắng.”

Dì thứ hai mặc quần short và để trần một đôi chân dài trắng nõn. Cô nhìn Lý Khâm trên ghế sofa rồi đi về phía cô. 

Lý Tần nhìn dì thứ hai của mình. Dù đều là phụ nữ nhưng cô vẫn tỏ ra ghen tị khi nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn đó. 

Chưa kể cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc quần short, đường cong hoàn hảo quả thực khó có lỗi. 

Cô hai không có ý định giảng đạo. Cô nhặt một chiếc phi tiêu trước mặt Lý Tần, chơi với nó trên tay rồi thản nhiên ném nó vào mục tiêu. 

Đánh vào trái tim màu đỏ! 

Tôi nhìn chiếc phi tiêu mắc kẹt trong hồng tâm và ngạc nhiên mở miệng. 

Dì hai đứng sau ghế sô pha, sắc mặt thẳng thắn, hai tay chống lên mép, giống như một mỹ nhân cao quý mà lạnh lùng. 

Lý Tần rất ngạc nhiên khi thấy phi tiêu trúng hồng tâm. Sau đó, anh nhìn người đẹp chân dài với thân hình siêu mẫu phía sau và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Không biết phải chăng khí chất mỹ nhân tảng băng toát ra từ dì hai đã khiến Lý Khâm bình tĩnh lại, cơn tức giận vừa rồi đã biến mất. 

"Không sao đâu. Trong phòng ngủ ngột ngạt quá. Ra ngoài hít thở chút không khí đi." Câu trả lời của dì hai rất đơn giản. 

Khi nói chuyện với Lý Khâm, anh ấy thậm chí còn không nhìn tôi, như thể tôi là người trong suốt vậy. 

Lý Tần và dì hai không còn gì để nói. Họ bắt chước hành động của dì hai và cố gắng ném vài chiếc phi tiêu. Không ai trong số họ bắn trúng mục tiêu, và tất cả đều trượt mục tiêu. 

Lý Khâm đành phải buồn bã rời đi, lên sân thượng nằm phơi nắng. 

Toàn bộ tòa nhà đã được dọn sạch zombie và có thể di chuyển xung quanh tùy ý. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại phòng ngủ thì gã đầu trọc mập mạp mỉm cười đi tới. 

Tôi dừng lại khi nhìn thấy điều này, bởi vì tôi nhận thấy rằng anh ấy có ánh mắt ác ý khi nhìn dì hai của mình. 

"Cô Yuxuan phải không? Haha, tôi không thể biết cô vẫn đang giấu điều gì. Cô ném phi tiêu chuẩn quá." Người đàn ông đầu trọc mập mạp nói, ánh mắt lướt về phía phi tiêu cắm vào tâm đỏ của mục tiêu. 

"Có chuyện gì à?" Dì hai chỉ đơn giản ngồi trên ghế sô pha, khi nhìn thấy người đàn ông đầu trọc mập mạp đi tới, bà lại nở một nụ cười chuẩn mực. 

Nhận thấy điều này khiến tôi hơi chán nản. 

Dì hai luôn có thái độ lạnh lùng với tôi, nhưng khi đối mặt với gã đầu trọc mập mạp, dì lại mỉm cười... Tại sao! 

Tôi nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp, có thể đoán rằng anh ta chắc chắn đã bị vẻ đẹp của dì hai đánh thức. 

Chẳng trách không nhiều người có thể cưỡng lại được ngay cả nụ cười yếu ớt của một mỹ nhân như Dì Hai, người có vẻ đẹp toàn năng. 

Lão đầu trọc bất đắc dĩ rút nước bọt sắp chảy ra, sau đó cười nói chuyện với dì hai như thể đã quen, hoàn toàn không để ý tới tôi. 

Dì hai và ông đầu trọc mập mạp trò chuyện với nhau như bạn bè, trò chuyện rất vui vẻ. 

Một nụ cười vui vẻ thực sự xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng và cao quý đó. Lão đầu trọc nhìn thấy lại càng hưng phấn, thậm chí còn kể vài câu đùa bậy bạ khiến dì hai bật cười. 

Nhìn thấy dì hai trò chuyện vui vẻ với gã đầu trọc mập mạp, dì hoàn toàn coi tôi chẳng là gì cả. Không biết tại sao, tôi cảm thấy có chút khó chịu, giậm chân tức giận. 

Dì hai không thèm nhìn tôi mà tiếp tục nói chuyện với ông già đầu trọc; Người đàn ông đầu trọc béo liếc nhìn tôi và không để tâm đến tôi chút nào. Rốt cuộc có một mỹ nhân xinh đẹp như vậy cùng nàng nhiệt tình trò chuyện, ai có thời gian chăm sóc tiểu thư? 

Nhìn thấy điều này, tôi càng tức giận hơn. 

Dù sao thì tôi cũng là họ hàng của dì hai, tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy mấy lần. Dù sao thì tôi cũng thân hơn người lạ nhưng cô ấy lại có thái độ lạnh lùng với tôi, chỉ trong chớp mắt tôi đã cùng một người lạ trò chuyện vui vẻ như vậy. 

Nhìn thấy dì hai trò chuyện vui vẻ với ông mập đầu trọc, tôi bĩu môi, trong lòng rất khó chịu. Có lẽ là do tôi ghen tị. 

"Cô Ngọc Hiên, cứ ngồi ngây ngốc thật nhàm chán. Cô không chơi phi tiêu một lát cũng được." Lão đầu trọc mập mạp đột nhiên đưa ra đề nghị với dì hai. 

"Ồ? Haha, tôi vừa mới ném nó đi, may quá, phi tiêu không đánh bại được anh." Nhị dì nghe được mập mạp đầu trọc đề nghị, cười nói. 

"Ha ha, ta còn chưa bắt đầu ném, Ngọc Hiên tiểu thư sao biết đánh không lại ta? Thử một lần, không thử thì làm sao biết được." Lão đầu trọc mập mạp nói, trong mắt trợn ngược ác ý, vỗ đùi nói: "Chỉ là chơi phi tiêu thôi cũng vô nghĩa, sao không đặt cược thêm? Ngươi nghĩ thế nào?"

Đặt cược? Vừa nghe được hai chữ này, tôi đã thầm hét lên điều gì đó không tốt. 

“Cô hai, sao cô không ngừng chơi và quay về ngủ đi.” Tôi vội vỗ vai dì hai rồi nói với dì. 

Nhưng dì hai dường như phớt lờ tôi. Cô không ngừng mỉm cười hỏi đầu trọc béo: "Cá cược, cá cược kiểu gì? Tôi không có tiền ~"

Lão đầu trọc nghe nàng nói, cười nói: "Ồ, không sao đâu, chúng ta làm thế này nhé. Luật là mỗi người ném mười phi tiêu để xem ai trúng nhiều trái tim đỏ nhất. Người thắng có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với người thua, nhưng người thua phải tuân theo. Bạn nghĩ thế nào?"

Nói xong, tôi và gã đầu trọc mập mạp đều lo lắng nhìn dì hai. 

Tôi lo lắng dì hai sẽ đồng ý, còn gã đầu trọc mập mạp lại lo lắng dì hai sẽ từ chối. Nhưng cũng chẳng sao nếu anh từ chối. Lão đầu trọc mập mạp chỉ đang thăm dò điểm mấu chốt của dì hai mà thôi.

“Chính là vậy…” Cô hai suy nghĩ một lúc, sau đó trên mặt hiện lên một chút ngượng ngùng: “Tôi phải đáp ứng tất cả yêu cầu sao? Nếu cô để tôi cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cô thì sao?”

"Thật là vui!" Lão đầu trọc nhìn thấy phản ứng của dì hai, lập tức vui mừng, vội vàng nói: "Ồ, không, chỉ là cho vui thôi. Sao cô có thể làm chuyện quá đáng như vậy... Ừm... Nhưng nếu tôi thực sự yêu cầu cô cởi quần áo sau khi tôi thắng, cô Yuxuan, cô có đồng ý không?"

Tôi lo lắng nhìn dì hai của mình, nghĩ rằng điều này thật vớ vẩn. Chẳng lẽ cốt truyện trong tiểu thuyết Mẹ xanh hạng ba thật sự sẽ xảy ra? 

Chỉ là dì hai đảm nhận vị trí nữ chính mà thôi. 

Đàn ông trong phòng khách cũng vui vẻ chờ đợi câu trả lời của dì hai. 

Tuy bọn họ có năm người chị cả để giải sầu, nhưng so với dì hai, một mỹ nữ nước da trắng như ngọc, kiều diễm vô song, thân hình quyến rũ như tiên nữ, bọn họ chỉ có thể đứng một bên. 

Nhưng bây giờ, sau khi cùng lão đầu trọc nói chuyện vài câu, dì hai lại lộ ra vẻ mặt khinh thường, khiến bọn họ cho rằng mỹ nhân lạnh lùng quý phái này hóa ra lại là một đại dâm đãng. 

"Nếu bọn họ thật sự thua ngươi, ngươi nhất quyết để bọn hắn cởi quần áo, vậy ta đành phải cởi ra cho ngươi xem. Dù sao, ngươi cũng không thể giữ lời." Nhị dì vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng khi nói chuyện lại nhướng mày nhìn cái đầu hói mập mạp, rất trêu chọc.

Đầu trọc mập mạp vỗ vỗ đùi hắn, mặt đỏ lên vì phấn khích: "Đúng vậy! Đúng vậy! Người ta sao có thể không chung thủy được? Ngọc Hiên tiểu thư thật sự rất nhạy cảm, tôi rất khâm phục! Tôi rất khâm phục!" Cái đầu trọc mập mạp hưng phấn nhìn thi thể của dì hai, như thể hắn đã nhìn thấy dì hai một cách khêu gợi cởi quần áo, cho bọn họ thấy thân hình trắng nõn của mình. 

Lão đầu trọc chưa kịp nói gì thì mấy gã đàn ông với nụ cười dâm đãng trên mặt đã đặt mục tiêu phi tiêu, cất phi tiêu đặt trước mặt dì hai và lão đầu trọc, chờ đợi cuộc thi tiếp theo. 

"Hehe, cô ta đúng là một con điếm khốn nạn. Tôi thấy cô ta chỉ muốn lộ thân mà xấu hổ không nói nên lời nên cố tình cá cược với Tam ca..."

"Ừ... tsk tsk... Phi đao của tam ca nổi tiếng mạnh mẽ... Tiếp theo ngươi sẽ may mắn..."

“Hãy nhìn cái mông đó, rồi hãy nhìn bộ ngực đó. Chúng to quá, to và bồng bềnh quá… Và hãy nhìn vẻ mặt nghịch ngợm của cô ấy xem. Có lẽ bạn có thể tiến lên và chạm vào chúng vài lần.”

"Nếu hỏi ta, lớn nhất chính là đại tỷ của bọn họ, nàng to như bò, nếu ta có thể chạm vào một cái, ta nguyện ý mất đi một năm cuộc đời."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, bắt đầu thôi!"

Những người đàn ông tụ tập xung quanh và theo dõi cuộc so tài giữa ông đầu trọc béo và dì hai của ông ta một cách cẩn thận. Họ nhìn họ với ánh mắt vừa phấn khích vừa tục tĩu, như thể dì hai đã thua cuộc thi phi tiêu và chuẩn bị cởi quần áo. 

"Ha ha, Ngọc Tuyên tiểu thư, tôi bắt đầu trước." Người đàn ông đầu trọc mập mạp nói, tự tin nhặt phi tiêu trước mặt ném vào mục tiêu trên tường. 

Đánh vào trái tim...

Những người đàn ông phát ra tiếng reo hò cổ vũ cho người đàn ông đầu trọc béo. Tôi lại cảm thấy lo lắng. 

Sau đó, tên đầu trọc mập mạp ném liên tiếp chiếc thứ hai, thứ ba, thứ tư... năm phi tiêu, tất cả đều trúng trái tim màu đỏ! 

"Anh ba thật tuyệt vời!" Những người đàn ông hào hứng cổ vũ cho người đàn ông đầu trọc béo. Đồng thời, họ nhìn dì hai bằng ánh mắt càng thêm mãnh liệt. 

Dì hai chú ý đến ánh mắt của những người đàn ông xung quanh, nói một cách nũng nịu: "Thật sao, tôi vẫn chưa thua sao? Giống như tôi đã cởi quần áo ra và bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của tôi."

Trên môi anh có những lời phàn nàn, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp đó lại có một vẻ ngượng ngùng quyến rũ. 

Đừng nói về họ, tôi đã rất xúc động khi nhìn thấy họ. 

Thậm chí có một số người còn dựng lều bằng đũng quần. 

"Con đĩ, con điếm..." Tên đầu trọc béo liếm môi, đã nhận ra dì hai của tôi Tô Ngọc Hiên là một con điếm. Sau này, chỉ cần cô cởi bỏ quần áo, anh sẽ trút hết ham muốn động vật tích lũy của mình lên cô. 

Không biết hắn có bị ảnh hưởng bởi khí chất quyến rũ của dì hai hay không, nhưng phi tiêu tiếp theo của gã đầu trọc mập mạp đã trượt, khiến những người đàn ông xung quanh la ó. 

Dù sao đối với bọn họ mà nói, nếu mập đầu trọc thắng, bọn họ cũng có thể ngắm nhìn... Hoặc thậm chí còn may mắn hơn...

Tên đầu trọc mập mạp vẻ mặt bình tĩnh nói với mọi người: "Đừng lo lắng, các ngươi còn lo lắng phi đao của ta sao?"

Nói xong, tên đầu trọc mập mạp lần lượt ném thêm vài phi tiêu nữa. Cuối cùng, cả 10 phi tiêu đều được bắn ra và tỷ số cuối cùng là 9 phi tiêu trúng hồng tâm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, trong lòng tôi lạnh buốt. 

Lão đầu trọc mập mạp nở nụ cười dâm đãng không che đậy nói với dì hai: "Cô Ngọc Hiên, cô có muốn tiếp tục tranh tài không? Hehe ~ Nếu bây giờ cô nhận thua thì có thể vào phòng tôi cởi quần áo, cho tôi xem thân thể một mình, không để mọi người nhìn thấy. Thế nào? Thỏa thuận tốt phải không?"

"Mẹ kiếp, tam ca, đừng ăn một mình, để huynh đệ bẩn thì có gì sai?" Hành vi của tên đầu trọc mập mạp khiến mọi người bất mãn. 

"Chà... tốt hơn là tôi nên thử." Dì hai vừa nói vừa nở nụ cười cảm động. 

“Dì hai, không được, không bằng đừng chơi nữa mà về nghỉ ngơi đi.” Tôi không thèm lau mồ hôi lạnh trên trán, nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy từ phía sau ghế sofa, cố gắng kéo cô ấy đứng dậy rời đi. 

Những gì tôi làm đã trực tiếp khơi dậy sự bất mãn của đàn ông và tôi đã bị đẩy ra một cách thô bạo. 

"Đi đi, cậu bé, sao cậu lại tham gia cuộc vui? Ở lại đây đi!" Một người đàn ông có vết sẹo trên mặt đẩy tôi xuống đất và giận dữ nói. 

Lúc này dì hai mới nhìn lại. Cô ấy không có ý quan tâm đến tôi chút nào. Cô ấy chỉ liếc nhìn mặt tôi rồi quay mặt đi. 

"Bạn!" Tôi nghiến răng và nhìn họ. 

Họ không hề để tâm đến tôi chút nào. Họ quay lại nhìn dì hai tôi với nụ cười dâm đãng, giống như bầy sói đói đang nhìn con cừu nhỏ rơi vào hang sói. 

“Ồ, nếu Ngọc Tuyên tiểu thư chỉ muốn cởi quần áo trước mặt các anh em thì tôi cũng không còn gì để nói.” Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa huýt sáo nhẹ, lấy phi tiêu ra khỏi mục tiêu và đưa cho dì hai. 

Những người đàn ông nhìn thấy liền liên tục nói lời cảm ơn tục tĩu: "Cảm ơn cô Tô Vũ Tuyên đã hiểu cho chúng tôi. Sau này chúng tôi phải xem xét kỹ hơn."

"Haha ~" Nhị cô che miệng cười một tiếng trong trẻo như chuông bạc. Cô cầm phi tiêu trong tay, ánh mắt rơi vào mục tiêu trước mặt. 

Ôi không, không, không, không... Chuyện này không thể được, chúng ta không thể để dì hai cởi quần áo trước mặt bọn họ. 

Nếu thật sự để bọn họ nhìn thấy thân thể trần trụi của dì hai, 99% khả năng bọn họ sẽ trở nên thú tính. 

Các cô, các dì, các mẹ tuy đều có những nét riêng nhưng đều mang một vẻ đẹp khiến đàn ông không thể cưỡng lại. 

Một khi thân thể trần trụi của dì hai bị lộ ra, tôi không tin những kẻ này có thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi hoảng sợ đến mức ước gì mình có sức mạnh của siêu nhân để hạ gục tất cả những người đàn ông này. Nhưng làm sao tôi, một cô gái trẻ với đôi tay và đôi chân gầy guộc, có thể đánh bại một nhóm đàn ông trưởng thành khỏe mạnh? 

Ngay cả khi tôi kiễng chân lên, tôi vẫn không cao bằng ngực họ. 

Thế còn... nhanh về phòng ngủ gọi mẹ và dì ra ngoài? 

Nhưng vết thương của họ vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Nếu bọn họ gây xung đột với nhóm người này, dù có thắng thì vết thương cũng sẽ hở ra và sẽ rất rắc rối! 

Nhiều kế hoạch lóe lên trong đầu tôi nhưng tôi đều từ chối từng kế hoạch một. 

Hoặc là mình yếu đuối không thể làm được, hoặc là cần mẹ và dì giải quyết, nhưng điều này rất có thể sẽ dẫn đến xung đột giữa họ và những người này...

Mẹ kiếp! 

Không sao cả! 

Nếu không được, tôi sẽ gọi Triệu Vĩnh Bằng ra ngoài. Cho dù là vô liêm sỉ, để Triệu Vĩnh Bằng ra lệnh cho mập đầu trọc hủy cược với dì hai, ta vẫn phải cứu thi thể của dì hai! 

Hãy coi đó như là sự đền ơn đã ở lại nhà tôi nhiều ngày như vậy. 

Khi tôi và những người đàn ông đứng nhìn, dì hai ném phi tiêu với một nụ cười. 

Cùng với âm thanh của phi tiêu cắt xuyên không khí, có một phi tiêu vẫn rung nhẹ trên mắt bò. 

"Ha ha, Ngọc Hiên tiểu thư có hai cái bút lông, nàng còn nói trước đây rất may mắn, ta nghĩ ngươi cũng có chút phi tiêu kỹ năng." Người đàn ông đầu trọc mập mạp mỉm cười nói. 

Dì hai nhìn cái đầu hói mập mạp và những người đàn ông có nụ cười dâm đãng xung quanh, nở nụ cười đẹp như hoa rồi ném thêm một phi tiêu nữa. 

Nhấn hồng tâm một lần nữa. 

Lão đầu trọc mập mạp sửng sốt một lát, sau đó cười hắc hắc nói: "Được..."

Sau đó, phi tiêu thứ ba được ném đi và nó vẫn trúng trái tim màu đỏ. 

Tên đầu trọc mập mạp tựa hồ nhận ra có điều gì đó không đúng, nụ cười dâm đãng của đám nam nhân trở nên có chút cứng ngắc. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, phủi bụi trên người và mở to mắt nhìn dì hai. 

Những chiếc phi tiêu thứ tư, thứ năm và thứ sáu lần lượt được bắn ra, giống như một chuỗi mũi tên, và tất cả đều trúng đích chính xác. 

Hơn nữa, khoảng thời gian này còn ngắn hơn so với người béo và hói. Dì hai luôn nở nụ cười xinh đẹp, dáng vẻ thoải mái như đang giải trí nhàn nhã. 

Lão đầu trọc cười cứng ngắc, gật đầu khen ngợi: "Tuyệt... tuyệt vời..."

Nụ cười của những người đàn ông biến mất hoàn toàn. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhìn dì hai bằng ánh mắt xa lạ. 

Sau đó, chiếc phi tiêu thứ bảy và thứ tám phóng ra, tạo ra hai âm thanh vù vù khi chúng bắn trúng hồng tâm một cách chính xác. 

Dì hai nhìn hai chiếc phi tiêu duy nhất còn lại trong tay, nở một nụ cười xinh đẹp với cái đầu béo và hói. 

Lão đầu trọc mập mạp mấp máy cổ họng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Kỷ lục vừa rồi của anh là chín trên mười, dì hai chỉ cần đánh trúng hồng tâm một lần nữa là có thể trói anh lại. 

Như muốn biến nỗi lo lắng của gã đầu trọc mập mạp thành hiện thực, dì hai búng tay một cái, trong tay chỉ còn lại một chiếc phi tiêu. Trên mắt bò có thêm một chiếc phi tiêu với cái đuôi run rẩy. 

“Mẹ kiếp…” Sắc mặt gã đầu trọc mập mạp trở nên rất xấu xí. 

Những người đàn ông cũng tắt lửa. Những khuôn mặt đầy nụ cười dâm đãng và phấn khích vừa rồi giờ chỉ còn lại sự tức giận và thất vọng. 

Tôi che miệng, hoàn toàn choáng váng, không thể tin được khi nhìn cảnh tượng này. 

Tôi chưa bao giờ biết rằng dì hai của tôi lại có kỹ năng như vậy! 

Giây tiếp theo, dì hai ra đòn cuối cùng. 

Đầu tiên cô ấy cầm phi tiêu trên tay, lắc nó vào cái đầu hói mập mạp, rồi mỉm cười ném nó ra ngoài. 

Tất cả mười phát súng đều trúng! 

"Cô hai... Cô hai thắng rồi!" Tôi vội hét lên như sợ gã đầu trọc béo sẽ hối hận. 

Người đàn ông đầu trọc mập mạp lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Haha, vâng, vâng, chúc mừng cô Yuxuan đã giành chiến thắng. Tôi tưởng kỹ năng phi tiêu của mình rất hoàn hảo, nhưng không ngờ bây giờ tôi mới gặp được một cao thủ thực sự. Cô Yuxuan thực sự giấu bí mật của mình."

"Đó là một giải thưởng." Nhị cô che miệng, cười rất xinh đẹp, hỏi mập đầu hói: "Vậy ngươi còn nhớ mình vừa đánh cược sao? Người thắng có thể khiến người thua làm bất cứ việc gì."

Người đàn ông đầu trọc mập mạp nở nụ cười cứng ngắc. Không ngờ, hắn đành phải cắn răng nói: “Haha, ta đương nhiên nhớ, đương nhiên nhớ… Nhưng, đó nhất định là chuyện ta có thể làm được. Nếu cô Ngọc Hiên muốn ta giết hết tang thi trên thế giới, hoặc yêu cầu ta mang mặt trời từ trên trời xuống, ta không thể làm được.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bạn làm những việc nguy hiểm như vậy." Dì hai nói với nụ cười trên môi.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì hai, gã đầu trọc mập mạp cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh ta dường như không phải là người xấu xa, nhiều nhất anh ta sẽ chỉ bị cô trêu chọc.

"Quỳ xuống lạy mấy lần." Dì hai nhẹ nhàng nói với nụ cười trên môi. Cô ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân một cách duyên dáng. Với khí chất tao nhã và quý phái, cô ấy trông như một tiểu thư quý phái.

"Cái gì?" Lão đầu trọc sửng sốt một chút, tưởng mình nghe nhầm.

Tôi cũng sững sờ một lúc nhìn dì hai. 

Tất cả đàn ông đều nhìn cô ngạc nhiên.

Bị nhiều người như vậy theo dõi, dì hai dường như không có cảm giác gì. Cô mỉm cười với người đàn ông đầu trọc mập mạp và lặp lại: “Tôi muốn anh quỳ xuống lạy tôi vài lần.” 

“Ngươi…” Vẻ mặt của gã đầu trọc mập mạp trong nháy mắt bị tức giận vặn vẹo, thậm chí trên trán còn nổi gân xanh.

Những người đàn ông cũng nhìn dì hai với ánh mắt tức giận.

Tôi càng thấy lo lắng hơn, không biết họ có tức giận đến mức đánh dì hai của tôi không? 

Dì thứ hai cũng nghiêm túc. Nếu thắng, bạn không biết phải chấp nhận thế nào sao?

Ngay cả tôi cũng hiểu điều này! 

Cô ấy cũng nói rằng cô ấy muốn người đàn ông đầu trọc mập mạp quỳ lạy cô ấy. Những người này thoạt nhìn không phải là người tốt! 

Kinh ngạc, ngạc nhiên, tức giận, đủ loại cảm xúc dâng lên, khiến vẻ mặt của tên đầu trọc mập mạp rất đáng sợ. 

Cuối cùng anh cũng kiềm chế được cơn tức giận của mình. Những đường gân trên trán nổi lên vì tức giận, nhưng anh ta cố nặn ra một nụ cười và nói: "Haha, cô Yuxuan rất giỏi nói đùa. Một người đàn ông trưởng thành làm sao có thể quỳ xuống khi nói điều đó? Dưới đầu gối của anh ta có vàng..."

Hắn còn chưa nói xong đã bị dì hai cắt ngang: "Không muốn quỳ lạy sao? Không sao đâu. Vậy ngươi có thể học cách sủa vài tiếng khi đứng cho ta nghe."

Những lời này vừa nói ra, đám người đều hoàn toàn bị sốc. 

"Con khốn hôi hám này, mày đang giả vờ làm con cặc đấy! Tin hay không thì tùy, tao giết mày ngay bây giờ!" Cái mặt đầy sẹo vừa đẩy tôi trở nên giận dữ, chỉ vào dì hai và mắng mỏ. 

Trong mắt những người này, người mẹ là người đáng sợ nhất. 

Đó là một con quái vật có thể đuổi người đi và giết chết hàng chục người ở một nơi khác. 

Họ chưa bao giờ thấy dì cả và dì hai đánh nhau với ai nên cho rằng họ không phải là mối đe dọa. 

Nhưng bọn họ không biết dì lớn và dì hai cũng bị virus tăng cường sức lực giống mẹ nên mới chỉ vào dì hai mắng như vậy. 

"Không đủ khả năng? Nếu không có khả năng thì ngay từ đầu đừng chơi phi tiêu hay cá cược. Khi nghĩ đến thân thể trần trụi của tôi, tại sao bạn không nghĩ đến hậu quả của việc thua cuộc." Dì hai duyên dáng đứng dậy, vuốt thẳng nếp nhăn trên quần áo, giống như tiểu thư vừa nói chuyện xong, liếc nhìn cái đầu hói mập mạp và khuôn mặt đầy sẹo nói: “Đúng rồi, ta vừa nhớ tới có người nói lời nói không thể giữ lời… Ha ha… không biết ta có nhớ nhầm hay không.”

Sắc mặt của gã đầu trọc mập mạp đã trở nên có chút dữ tợn, mạch máu trên nắm tay phồng lên. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tôi nhanh chóng bước đến chỗ dì hai, nắm lấy tay dì và cố kéo dì đi. 

Dì hai dịu dàng liếc nhìn tôi, để tôi nắm tay nhưng dì không hề cử động. 

"Haha... Ngọc Hiên cô, các anh đã sống ở đây nhiều ngày như vậy, không chỉ anh Yong, chúng tôi đều rất cảm kích lòng tốt này. Chuyện vừa rồi tôi sẽ không tranh cãi với cô." Tên đầu trọc mập mạp đè nén lửa giận trong lòng, chậm rãi nói. 

"Rõ ràng là anh không đủ khả năng, nhưng anh đã thất hứa và nói rằng anh sẽ không quan tâm đến tôi? Haha, anh thật là mặt dày." Dì thứ hai giống như một con rắn độc ác cuối cùng đã mất đi màu sắc bảo vệ và chế nhạo họ không thương tiếc. 

Người đàn ông đầu trọc mập mạp nắm chặt hai tay, khiến các khớp xương kêu răng rắc, khuôn mặt co giật. Hiển nhiên, cơn tức giận của hắn đã đạt đến điểm cực hạn. 

“Dì hai, đừng nói nữa, đừng nói nữa, chúng ta đi thôi.” Tôi lo lắng kéo dì hai, nghĩ rằng nếu dì hai tiếp tục chế nhạo mình, gã đầu trọc mập mạp có thể sẽ rất tức giận và làm điều gì đó không tốt với dì. 

Dì hai cũng biết chuyện đã gần xong rồi. Cô ấy khinh thường nhìn những người đàn ông này, quay người định quay lại phòng ngủ với tôi. 

"Con khốn hôi hám..." Mặt sẹo thấp giọng lẩm bẩm, nhìn cái mông to của dì hai hướng về phía mọi người lúc nàng quay người lại, mang theo một chút dục vọng và báo thù, hắn đưa tay sờ mông dì hai. 

"Dì hai..." Tôi nhìn thấy Mặt Sẹo đưa tay ra. Hắn còn chưa kịp nói xong, một bàn tay trắng nõn mềm mại đã tóm lấy cổ tay Mặt Sẹo như một chiếc kìm sắt. 

Trong khoảnh khắc, chỉ có tiếng xương khớp rơi ra, Scarface nằm trên mặt đất, hai tay đổ mồ hôi, kêu lên đau đớn. 

"Cái quái gì vậy..." Tên mập đầu trọc tức giận hét lên, làm bộ lao tới. 

Cô hai lạnh lùng nói: “Con cũng thấy đó là do tay chân của nó không đều.”

Người đàn ông đầu trọc mập mạp dừng lại, vẻ mặt u ám nhìn dì hai, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Trước khi quay lại phòng ngủ, tôi nhìn lại và thấy vài người đàn ông đang sắp xương cho Scarface. 

Tôi không biết có phải là trùng hợp ngẫu nhiên hay không nhưng bàn tay khiến Mặt Sẹo bị thương cũng chính là bàn tay vừa đẩy tôi xuống đất. 

Tôi trở lại phòng ngủ với dì hai, đóng cửa lại và khóa lại. Tôi hít một hơi dài và nhận ra lưng mình đã ướt đẫm. 

Cô và mẹ tôi đang ngủ và nghỉ ngơi - không biết có phải do vết thương không. Mẹ và dì tôi có thể ngủ bất cứ lúc nào để tiết kiệm năng lượng và hồi phục vết thương. 

"Trời ạ, dì hai, vừa rồi dì làm con sợ chết khiếp. Con còn tưởng..." Tôi vỗ ngực, sợ hãi nói: "Nhưng cũng may dì hai cuối cùng không gặp chuyện gì, tốt quá."

Dì hai nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, khác hẳn với nụ cười ấm áp khi đối mặt với người đàn ông đầu trọc mập mạp trước đây. 

Cô thấp giọng hỏi: "Anh lo lắng cái gì? Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ chịu thiệt."

"Sao tôi lại không lo lắng? Cô là dì hai của tôi, là họ hàng của tôi." Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Cho dù ta là dì của ngươi, cho dù thân thể của ta bị người khác nhìn thấy, cũng không liên quan gì đến ngươi." Dì thứ hai cười khẩy nói.

"Tại sao nó không quan trọng?" Tôi mở to mắt. Tôi thực sự không ngờ dì hai của tôi lại nói như vậy. Tôi có chút bất mãn nói: “Dì hai đã làm chuyện đó với tôi rồi… làm sao tôi có thể cho người đàn ông khác xem cơ thể của mình được?”

Dì hai nghe tôi nói thì thấy buồn cười. Cô khịt mũi hỏi: "Sao vậy, anh cho rằng sau khi anh làm tình với tôi, tôi sẽ là người phụ nữ của anh? Anh nghĩ mình là ai? Anh chàng đẹp trai nhìn thấy hoa ai cũng yêu thích?"

“Con biết con không phải…” Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Nhưng… dì hai… dì không thể làm như vậy… Nếu thật sự thua thì hãy cởi quần áo ra cho họ xem, nguy hiểm đến mức nào.”

"Anh có tư cách gì mà chiếu cố cho tôi? Anh cho rằng ngủ với tôi mấy lần là anh là người đàn ông của tôi sao?" Dì thứ hai khoanh tay nhìn tôi vẻ trịch thượng. 

So với chiều cao 1,85 mét của cô ấy, tôi trông như một người lùn. 

"Dì hai, cháu... cháu không muốn dì bị thương, cháu muốn dì khỏe mạnh. Tóm lại... cháu không muốn dì cởi quần áo cho người khác xem." Tôi không thể nói điều gì tử tế trước mặt dì hai nên chỉ có thể dùng tài hùng biện vụng về. 

"Vậy nếu tôi cởi quần áo ra cho anh xem, anh có vui không?" dì hai mặt không biểu cảm hỏi. 

Ban đầu tôi muốn lắc đầu nói không, nhưng khi tôi nghĩ đến thân hình trần trụi hoàn hảo của dì hai... nó không hề thua kém mẹ tôi, với tỷ lệ hoàn hảo...

Tôi gật đầu với dì hai. 

“Ồ, cậu thừa nhận thật à?” Dì hai tỏ vẻ thành thật, ánh mắt nhìn tôi trở nên bất mãn. 

“Bởi vì cháu không muốn lừa dối dì…” Tôi nhìn vào mắt dì hai rồi nói thêm, “Con nhớ dì hình như rất ghét người khác nói dối mình.”

Ánh mắt của dì hai trong nháy mắt thay đổi, trở nên rất phức tạp, giống như đang bị cuốn vào ký ức. Sau đó cô lại mỉm cười, lắc đầu nói: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi. Anh vừa làm tình với tôi vừa nghĩ tôi đẹp, còn muốn tiếp tục đụ tôi. Đồng thời, anh còn muốn độc chiếm tôi nên không cho người đàn ông khác nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi, đúng không?"

Tôi không ngờ dì hai lại nói chuyện thô tục và thẳng thắn như vậy. 

Tôi im lặng một lúc, cẩn thận suy nghĩ về tình cảm của mình với dì hai, sau đó nhìn dì nghiêm túc nói: “Dì hai, có lẽ dì nói đúng… Nhưng con nghĩ nó còn hơn thế nữa. Kỳ thực… ý tưởng của con rất đơn giản. Nếu mẹ đã làm chuyện như vậy với dì, thì con cũng phải có trách nhiệm với dì. Hơn nữa, dì rất xinh đẹp, con rất quý dì, lại là người thân của con, là chị của mẹ ta, cho nên ta muốn có trách nhiệm với dì nhiều hơn.”

Nghe tôi nói, dì hai như nghe được chuyện cười. Cô ấy nhìn tôi nói: "Có trách nhiệm à? Buồn cười quá. Anh chịu trách nhiệm gì vậy? Anh nghĩ anh sẽ là chồng của tôi sau khi anh làm tình với tôi à? Anh ngu quá. Tay chân của anh không to bằng của tôi mà lại nhỏ như vậy. Làm sao anh có thể chịu trách nhiệm với tôi được? Anh có thể bảo vệ tôi được không? Tôi không thể bảo vệ anh đủ."

“Nhưng đó thực sự là điều tôi nghĩ.” Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trước kia gặp phải biến dị tang thi, nhìn thấy ngươi bị thương nặng như vậy, ta thực sự rất đau lòng. Khi đó, ta chỉ có một ý niệm, nếu ngươi chết thì ta cũng không còn sống, cho nên lúc đó ta mặc kệ hết thảy, liều mạng leo lên trên lưng biến dị tang thi, cuối cùng cũng ngã theo nó. Nói thật, lúc đó ta còn tưởng rằng mình sẽ chết, nhưng khi ta nghĩ ngươi có thể sống sót, ta cảm thấy tất cả đều đáng giá."

"Nhìn xem, cho nên ta mới nói ngươi ngu ngốc, nếu ngươi chết, chúng ta không thể ăn tinh dịch của ngươi, còn có thể chết đói?" Dì hai nói tôi ngốc, nhưng ánh mắt đã bắt đầu né tránh.

Tôi gãi đầu, lời tôi nói hoàn toàn dựa vào trái tim chứ không phải lý trí: "Con không biết phải đối mặt với dì và dì như thế nào. Nói thật... dì và mẹ con hoàn toàn khác nhau. Mối quan hệ giữa mẹ con và con... ừ... mẹ biết đấy... đã thành ra như vậy, nhưng mẹ con đã chấp nhận, và con cũng chấp nhận. Con rất yêu mẹ, và coi mẹ như mẹ của con trong lòng." Đồng thời, tôi cũng coi cô ấy như vợ của mình. Về phần ngươi và dì... ta không biết ngươi nghĩ thế nào, nhưng ta nghĩ ta yêu ngươi. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương và tôi không muốn bạn bị tổn thương. Anh mong...Anh mong được ở bên em mãi mãi và sống mãi. Nếu có thể, anh thậm chí còn mong em sẽ là cô dâu của anh. "

"Chúc em có giấc mơ ngọt ngào nhé! Bạn vẫn đang nghĩ đến việc có một hậu cung à?" Dì hai của tôi không thể không nhổ nước bọt sau khi nghe những lời cuối cùng của tôi.

“Đó là điều con nghĩ…” Tôi cũng biết ý nghĩ này thật buồn cười, nhưng tôi vẫn định nói sự thật với dì hai: “Thành thật mà nói, con yêu mẹ, yêu dì và con yêu cả ba người. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như bạn. Nếu bạn ở đây, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến ngày tận thế. Tôi thực sự may mắn khi có bạn bên cạnh. Tôi chưa bao giờ yêu, nhưng tôi cảm thấy... tôi yêu em."

“Vớ vẩn…” dì hai nói, quay người ra xa tôi, thì thầm: “Con có biết tình yêu là gì không? Bạn chỉ muốn chúng tôi vì chúng tôi đẹp."

"Anh nói thật đấy, anh rất thích em, anh yêu em, mẹ anh và dì của anh... Anh biết những lời này có quá nhiều lời để nói." Tôi nói, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Không biết dì hai nghe xong câu này sẽ nghĩ thế nào: “Mẹ yêu con… khi nói ra những lời đó, mẹ cảm thấy quá vội vàng và xa lạ. Không biết em sẽ nghĩ thế nào, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, câu nói này vẫn có thể bày tỏ tình cảm của anh… Anh yêu em…”

Cô hai quay lưng lại với tôi và im lặng. Dường như đối với dì hai, những lời tôi vừa nói chẳng có tác dụng gì cả... Còn nữa, một đứa nhỏ ngu ngốc như tôi có thể nói những lời tử tế gì đây?

Nhắc mới nhớ, không biết chủ đề này sao lại đến đây… Bọn đầu trọc mập mạp vẫn đang giận dữ ở bên ngoài…

"Được rồi, đừng giả vờ ngủ. Thức dậy. Còn có Nhất Thanh, mặt ngươi đỏ như mông khỉ." Đột nhiên, dì hai nói với dì và mẹ đang ngủ trên giường.

“Ôi, nhị tỷ, ngươi đang làm gì vậy…” Giọng điệu của mẹ tôi có chút trách móc.

Tôi sửng sốt một lúc, rồi quay lại và thấy chắc chắn, dì và mẹ tôi từ từ đứng dậy khỏi giường, mặt cả hai đều đỏ bừng.

"Anh... anh vừa nghe thấy điều đó phải không?" Tôi chợt đỏ mặt và nhìn mẹ và dì.

Bộ quần áo trên người dì không thể che được dáng người bụ bẫm của bà. Người dì toát ra khí chất của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trên mặt lại lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính và gật đầu.

"Mẹ nghe thấy các con rồi..." Mẹ đỏ mặt nhìn tôi, sau đó lại khịt mũi như đang ghen tị: "Tiểu Quân, mẹ không ngờ con thật sự có ý định lập hậu cung. Anh nói anh muốn em và các dì của anh làm cô dâu của anh.” 

“Đừng nói nữa, Fat Yanzi, đừng nói nữa…” Cô tôi xấu hổ đỏ mặt, kéo mạnh góc áo của mẹ tôi.

Anh tránh nhìn tôi.

Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành lại có thể quyến rũ đến vậy với vẻ ngoài ngượng ngùng như vậy.

“Xấu hổ quá, xấu hổ quá…” Tôi che mặt không dám nhìn họ.

Mẹ tôi bật cười khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi.

Tôi lén nhìn qua kẽ ngón tay thì thấy mẹ đang nằm và thì thầm vào tai dì điều gì đó khiến dì liên tục đấm, đấm giống như đánh nhau giữa các cô gái.

"Ồ, tôi đã bảo cậu đừng nói nữa mà. Nếu đã như vậy thì con có nên gọi mẹ là mẹ không… Dù mẹ lớn hay nhỏ…” Khuôn mặt hồng hào trưởng thành của dì tôi đỏ bừng, liên tục tát vào người mẹ tôi, dì cười và kêu lên đau đớn.

Người duy nhất không cử động là dì hai. Cô ấy quay lưng lại với tôi và không nói một lời. Cô không nhìn chị cả và chị ba đang đánh nhau trên giường.

Tuy nhiên, tấm gương trong phòng ngủ chỉ phản chiếu khuôn mặt của dì hai. Trong gương tôi nhìn thấy khóe miệng của dì hai rõ ràng hơi nhếch lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Có lẽ vẫn còn tàn nhẫn

Nhị cô nhục mạ đầu hói béo, đầu hói béo là thuộc hạ của Triệu Vĩnh Bằng, nhưng Triệu Vĩnh Bằng lại không bày tỏ quan điểm của mình đối với vấn đề này. Khi đối mặt với chúng tôi, anh ấy vẫn giữ thái độ tươi cười, như thể anh ấy không biết chuyện này. 

Dường như không gì có thể làm mất đi nụ cười trên môi anh. 

Chúng tôi rất hợp tác với Triệu Vĩnh Bành và nhóm của ông ấy, và không có xung đột nào cả. 

Ít nhất là trên bề mặt. 

Bên ngoài có rất nhiều zombie đến nỗi chúng gần như chặn hết mọi lối thoát. 

Bằng cách này, chúng ta chỉ có thể đợi ở nhà cho đến khi thời điểm thích hợp để lên kế hoạch. 

Mặc dù trong nhà dự trữ rất nhiều thực phẩm, nhưng vấn đề là trong nhà có hơn chục người, mỗi ngày đều tiêu hao rất nhiều thực phẩm. 

Mẹ tôi đã thu thập thức ăn trước đó và chuẩn bị ở mức mà tôi có thể ăn một mình. 

Bây giờ có hơn mười người lớn như Triệu Vĩnh Bành, mức tiêu thụ đã tăng mạnh. 

Lượng thực phẩm trong nhà của chúng ta đang giảm đi rõ rệt mỗi ngày. 

Để giải quyết vấn đề này, Triệu Vĩnh Bành liên tục cùng người của mình ra ngoài tìm kiếm nguồn cung cấp, chủ yếu là thực phẩm. 

Nhưng lần nào tôi cũng kiếm được rất ít, thậm chí ra về tay trắng. 

Lý do rất đơn giản. Những nguồn cung cấp gần đó hoặc đã bị những người sống sót khác tìm kiếm, hoặc đã bị mẫu thân ở nhà thu thập và đang bị Triệu Vĩnh Bằng và những người khác tiêu thụ. 

Về phần những địa phương chưa được tìm kiếm, tang thi quá nhiều, đám người Triệu Vĩnh Bằng căn bản không dám tới gần. 

Đường Đạo uy nghi được nắm trong tay Triệu Vĩnh Bằng. Nó trông sạch sẽ và sáng bóng, rõ ràng là nó chưa hạ gục được một con zombie nào. 

Lúc này, nụ cười trên mặt Triệu Vĩnh Bằng cuối cùng cũng biến mất. 

Trong nhà đồ ăn ngày càng ít, bên ngoài tang thi lại nhiều; một áp lực vô hình đang đè nặng lên đầu họ. Trong khi họ cảm thấy bối rối và hoang mang về tương lai, họ cũng ngày càng trở nên thiếu kiên nhẫn. 

Như để trút bỏ áp lực trong lòng, những người đàn ông này đối xử với 5 chị cả ngày càng thô bạo, đánh đập mắng mỏ nếu có chút bất mãn. 

Đôi khi họ chỉ đơn giản bị đẩy xuống sàn, lột quần và cưỡng hiếp họ. 

Năm chị cả bị đùa giỡn một cách tùy ý nhưng để có được đồ ăn phải phục vụ với nụ cười gượng gạo. 

Một lần, người dì không thể chịu đựng được nữa đã bước tới ngăn cản hành vi của họ. Tuy nhiên, những người đàn ông này lại nói với dì: “Nếu dì thấy họ đáng thương thì có thể thay thế họ. Cô xinh đẹp như vậy, dáng người chuẩn như vậy, ngực của cô còn to hơn đầu tôi. Cô có thể đỡ được vài người trong số họ, hahaha.”

Khi họ nói lời này, những ánh mắt tục tĩu của họ vẫn lướt qua bộ ngực đầy đặn của dì. 

Hiển nhiên, dạo này mọi chuyện không được suôn sẻ, đồ ăn ngày càng ít đi, khiến họ mất kiên nhẫn về mọi mặt và khao khát được trút giận. 

Khi người dì nghe những lời nói vô liêm sỉ này và cảm thấy ánh mắt bẩn thỉu của họ, bà định nổi giận, nhưng các chị đột nhiên bảo bà hãy để họ yên. 

Lý do rất đơn giản. 

Tuy rằng những đại tỷ này bị đối xử thô bạo, chơi đùa như nô lệ tình dục, nhưng ít nhất không phải đối mặt với đám tang thi nguy hiểm đó, ít nhất phục vụ những người đàn ông này cũng có thể kiếm được chút đồ ăn. 

Sau khi nghe những gì họ nói, dì thở dài và kể cho chúng tôi nghe chuyện đó sau khi trở về phòng ngủ. 

Người dì cho rằng, những người phụ nữ tội nghiệp đó đã bị chơi đùa đến mức phải chấp nhận số phận. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi cũng như hai người dì của chúng tôi luôn giữ khoảng cách với Triệu Vĩnh Bành và nhóm của ông ấy, thậm chí sẽ không nói gì nếu không cần thiết. 

Đặc biệt là sau khi gã đầu trọc mập mạp bị dì hai làm nhục, không khí trong gia đình trở nên có chút kỳ quái. 

Mặc dù bề ngoài có sự hòa hợp và Triệu Vĩnh Bằng cư xử khá lịch sự nhưng cấp dưới của ông ta lại nhìn chúng tôi với ánh mắt bất an. 

Triệu Vĩnh Bành chắc chắn biết ý định của người đàn ông của mình, nhưng anh ta chưa bao giờ đề cập đến nó. 

Điều này tiếp tục, chậm rãi, trong một tuần sau khi chúng tôi về nhà. 

Kể từ khi Tào Tiểu Mỹ được người đi tìm kiếm đưa về nhà, cô đã chán ngán phe Triệu Vĩnh Bành và tìm mọi cách để quyến rũ Triệu Vĩnh Bành. 

Nó giống như một con cáo quyến rũ đang tán tỉnh bạn tình. 

Bất kể dì Lý Phán Vũ có ở bên cạnh hay không, bà vẫn không ngừng yêu mến Triệu Vĩnh Bành. 

Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó, ngay cả khi nhìn thấy, tôi cũng thở dài trong lòng rằng cô ấy thật quyến rũ, ngay cả mẹ tôi cũng không quyến rũ như cô ấy. 

Tào Tiểu Mỹ tuy không xinh đẹp bằng mẹ và hai dì nhưng dáng người cũng rất quyến rũ; với bộ ngực to mềm mại, cặp mông căng tròn và đặc biệt là bộ trang phục khêu gợi khiến bất kỳ bà mẹ nào cũng phải cảm thấy tự ti, cô ấy hoàn toàn là một người phụ nữ quyến rũ và tội phạm. 

Mặc dù bề ngoài Triệu Vĩnh Bành luôn mỉm cười nhưng với tư cách là ông chủ của một nhóm kẻ xấu, anh ta không phải là một quý ông. 

Khi nhìn thấy một con điếm như Tào Tiểu Mỹ chủ động dụ dỗ mình, hắn đương nhiên vui vẻ nhận lời. Khi không có chuyện gì xảy ra, anh sẽ vòng tay qua eo Tào Hiểu Mỹ và làm tình với cô mà không hề xấu hổ. 

Họ không hề tránh né những người bên cạnh, thường xuyên ôm nhau hôn nhau khi còn ở trong phòng khách. 

Dì Lý Phán Vũ nhìn thấy chỉ có vẻ ủ rũ nhưng không nói gì. 

Không biết cô ấy không quan tâm hay không dám phát biểu ý kiến. Phản ứng của chị Lý Tần rất lớn, gần như không trực tiếp mắng mỏ kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình. 

Mỗi lần như vậy, mẹ đều kéo tôi vào phòng ngủ, dặn đừng nhìn Tào Tiểu Mỹ kiêu ngạo, kẻo tôi bị ảnh hưởng và học điều không tốt. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, sợ tôi là tấm gương xấu, trong lòng tôi cảm thấy buồn cười. Cả hai mẹ con đều vướng vào tội loạn luân, vẻ ngoài quyến rũ của Tào Tiểu Mỹ chẳng có ý nghĩa gì với tôi. 

Nhưng đồng thời cũng có chút ấm áp. Suy cho cùng, mẹ đã cho tôi lời khuyên này với tấm lòng của một người mẹ dạy dỗ con trai mình. 

Vì vậy tôi đã trực tiếp hứa với mẹ rằng sẽ tránh xa Tào Hiểu Mai. 

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười như mẹ. 

Trong tuần này, chúng tôi cố gắng không rời khỏi phòng ngủ nếu không có việc gì làm và tập thể dục trong phòng. 

Đừng hiểu lầm tôi, đó thực sự chỉ là tập thể dục. 

Duỗi chân tay, di chuyển cơ bắp, v.v. 

Xem cơ thể bạn phục hồi như thế nào. 

Kết quả là vui mừng khôn xiết. 

Cơ thể của chúng ta đã được virus tăng cường sức mạnh và khả năng phục hồi của nó đã đạt đến mức cực kỳ mạnh mẽ. 

Chỉ trong một tuần, ít nhất một nửa trong số đó đã được phục hồi. 

Với tốc độ này, chúng ta sẽ được chữa lành trong một tuần nữa! 

Tin tức này khiến tất cả chúng tôi bị sốc, đặc biệt là dì tôi. 

Theo người dì, những vết thương trong trận chiến trước với lũ thây ma đột biến sẽ khiến một người bình thường phải nằm viện ít nhất nửa năm. 

Khả năng phục hồi với tốc độ đáng kinh ngạc trong một khoảng thời gian ngắn như vậy của chúng ta một lần nữa chứng minh sức mạnh của virus C3 trong cơ thể chúng ta. 

Điều đáng nói là tốc độ hồi phục của dì tôi là nhanh nhất, nhanh hơn tất cả chúng tôi. 

Cô ấy thậm chí có thể thực hiện một số tư thế khó, chẳng hạn như ngồi dậy trên giường. 

Mẹ tôi cũng nói có lẽ dì tôi đã được tăng cường đặc biệt khả năng chữa lành vết thương? 

Nhắc đến chuyện này, dì cứ nói nếu có cơ hội thì phải quay lại phòng thí nghiệm và tìm cách nghiên cứu virus C3 trong cơ thể chúng ta. 

Ngoài việc quan sát tốc độ lành vết thương, dì tôi còn cùng tôi làm một vài thí nghiệm nhỏ để kiểm tra lại khả năng phát hiện tinh thần của tôi. 

Kết luận cuối cùng tương tự như kết luận trước. Khả năng phát hiện tâm trí của tôi là một phiên bản siêu năng lực của radar. 

Nhưng nó không thể xuyên qua tường và cũng không thể phóng đi một khoảng cách xa. Nhiều nhất nó chỉ có thể kéo dài nửa phút. Tác dụng phụ là kiệt sức về mặt tinh thần. Bạn phải nghỉ ngơi ít nhất một giờ trước khi thả nó ra lần nữa. 

Nó không những không thể xuyên qua tường mà thậm chí còn không thể xuyên qua vải hay cơ thể con người. 

Dì cố đút nắp chai vào túi nhưng tôi không phát hiện được. Cô ấy nắm lấy thứ gì đó trong tay và để tôi phát hiện nó. Tôi thử nhưng chỉ có thể nói đại khái là trong tay dì có thứ gì đó chứ không thể biết đó là gì. 

Dù vậy, dì tôi vẫn rất ngạc nhiên trước khả năng nhận biết tâm trí của tôi. Cô ấy ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi với vẻ mặt tò mò. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy muốn mổ đầu tôi ra để xem kết cấu bên trong có thay đổi hay không...

Về việc ăn uống, tất nhiên mẹ và những người khác chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi, nhưng về mặt này thì không có gì thay đổi. 

Nhưng để ngăn Triệu Vĩnh Bành và những người khác phát hiện ra điều gì kỳ lạ, mẹ anh đã yêu cầu họ mua rất nhiều bánh mì, bánh quy nén, nước khoáng, mì ăn liền và các thực phẩm khác cùng một lúc. Những món ăn này vốn là do mẹ anh mang về nhà trước đây. Tất nhiên, Triệu Vĩnh Bành xấu hổ không đưa chúng và nhờ mẹ anh chuyển đồ ăn vào phòng ngủ. 

Ánh mắt của gã béo hói và những người đàn ông đó trở nên xa lạ. Trong mắt họ, thức ăn phải thuộc về họ... Người phụ nữ gợi cảm này cùng con trai đang lấy thức ăn từ tay họ. 

Nhưng điều họ không biết là đồ ăn chuyển vào phòng ngủ chỉ để tôi ăn. Còn mẹ tôi và những người khác thì sao? 

Tất nhiên là ăn tinh dịch của tôi...

Nhân tiện, dì tôi cũng quan sát kết quả. 

Cơ thể của mẹ phải tiêu thụ tinh dịch của tôi chậm nhất là trong vòng năm ngày, bằng đường uống hoặc qua quan hệ tình dục. 

Nếu tinh dịch của tôi không được bổ sung quá năm ngày, cơ thể họ sẽ trở nên suy nhược, đói khát, mệt mỏi, thậm chí tinh thần cáu kỉnh. 

Nếu duy trì tần suất ăn uống hai ngày một lần thì trạng thái tinh thần và thể chất của người phụ nữ sẽ luôn ở mức hoàn hảo. 

Không chỉ cơ thể và tinh thần vui vẻ, tràn đầy năng lượng, toàn thân toát ra ánh sáng quyến rũ mà vẻ ngoài cũng ở trạng thái quyến rũ nhất. 

Nói một cách đơn giản, nếu mẹ muốn giữ cho toàn bộ cơ thể mình ở trạng thái lý tưởng, hoàn hảo và xinh đẹp nhất thì tốt nhất nên quan hệ với con hai ngày một lần để hấp thụ đủ tinh trùng duy trì trạng thái thể chất và tâm lý hoàn hảo. 

Về việc làm thế nào tôi đi đến kết luận này... rất đơn giản... Mẹ và tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với tôi những ngày này, sau đó kể cho dì tôi cảm giác của chúng tôi sau đó. 

Giống như một học giả, dì tôi cẩn thận ghi lại những gì chúng tôi nói vào sổ, trong khi dì tôi và dì hai tạm thời kiêng tinh dịch của tôi. Việc này kéo dài năm ngày. 

Mẹ đã được nuôi dưỡng và rạng rỡ trong năm ngày này. Về mặt thể chất, làn da của cô ấy mềm mại đến mức gần như có thể vắt ra nước, toàn thân cô ấy rạng rỡ, toát lên vẻ quyến rũ như một viên ngọc quý. Trong tâm trí, cô ấy vô thức mỉm cười khi nhìn thấy tôi, và giọng điệu của cô ấy đặc biệt dịu dàng khi nói chuyện với tôi, như thể chúng tôi không phải đang ở trong ngày tận thế đầy thây ma mà là một cặp đôi đang đi nghỉ. 

Cô cả và dì hai không ăn tinh dịch của tôi lại rơi vào một hoàn cảnh cùng cực khác. 

Đôi mắt của họ mất đi màu sắc, cả hai đều có chút bối rối và yếu ớt, giống như những quả cà tím bị sương giá đánh tan. 

Dù vẻ ngoài xinh đẹp của chúng không bị ảnh hưởng nhưng chúng không có được vẻ hào nhoáng của mẹ; cơ thể họ vẫn toát ra vẻ chạng vạng… như một bông hoa sắp tàn. Họ sẽ bị mất ngủ và không thể ngủ được vào ban đêm. 

总之, 没有得到我的精液,大姨二姨都处于一种衰败不堪的情况。

Cuối cùng, chính mẹ tôi đã vắt ra khỏi cơ thể tôi cả một cốc tinh dịch và cho mỗi người uống một nửa. Chỉ khi đó họ mới thoát khỏi trạng thái hôn mê trước đây và lấy lại năng lượng trước đây.

Sau khi dì và dì hai bình phục lại, dì làm ra vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng không thể nguôi đi. Vẻ mặt đỏ bừng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi ngượng ngùng thực sự rất hấp dẫn. Dì hai tuy không nói gì nhưng vẫn nhìn tôi chằm chằm cả phút, cuối cùng cúi đầu thở dài, như có điều gì đó trong lòng rung động.

…………………..

Tôi nằm trên giường, mệt mỏi như một con chó, thở hổn hển, thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra, thở hổn hển. 

Vừa rồi mẹ tôi vắt ra khỏi người tôi một cốc tinh dịch đầy đủ. Uống xong, dì dượng tôi lấy lại được sức sống nhưng tôi lại có cảm giác như cơ thể mình bị rỗng tuếch. 

Tôi đã xuất tinh cả một cốc! 

Một chai đầy trong cốc trông giống như sữa. 

Dì tôi và dì hai uống xong đã lấy lại sức, nhưng tôi mệt quá nằm trên giường như chó chết. 

Bị vắt ra quá nhiều tinh dịch cùng một lúc... thực sự là quá sức chịu đựng của tôi. 

"Uuuuuuuuah...Mẹ, mẹ thật độc ác...Mẹ vắt sữa con như bò..." Tôi nằm trên giường, đôi bàn tay gầy gò mảnh khảnh liên tục đập xuống giường, bắp chân đá lung tung. Động thái này thể hiện rõ thái độ của tôi. 

phản kháng! Phản đối sự áp bức của mẹ tôi đối với tôi! 

Mẹ nhìn thấy sự phản đối giận dữ của tôi, bà cảm thấy có lỗi nhưng cũng thấy buồn cười. Cô ấy bò lên giường bằng đôi chân trần trắng nõn, ôm tôi như đang an ủi một con vật nhỏ và nói: "Ồ, được rồi, được rồi, Tiểu Quân, ngoan đi. Đó là lỗi của mẹ con, nhưng mẹ cũng muốn giúp dì và hai dì hồi phục. Con không thấy họ yếu đến mức nào sao?"

So với mẹ, thân hình gầy gò của tôi giống như sự khác biệt giữa một con ngựa nhỏ và một con ngựa cái lớn. 

Dù về cơ thể hay tứ chi, tôi đều nhỏ bé hơn mẹ rất nhiều. 

Khi được mẹ bế giống như con thuyền nhỏ tựa vào con tàu lớn. Có sự khác biệt rất lớn về kích thước cơ thể nhưng vì họ là mẹ con nên khiến người ta cảm thấy thoải mái, thư giãn. 

Nghe được mẹ an ủi, tôi bình tĩnh lại, chỉ muốn trút giận một chút, cũng không có ý định gây chuyện vô lý. 

"Ừ...con thực sự kiệt sức...Dì cũng thực sự, dì muốn nghiên cứu tần suất ăn uống...đầu tiên dì bảo con tiếp tục quan hệ tình dục với chú...sau đó dì và dì hai cứ nhịn ăn...và kết cục là thế này..." Tôi yếu ớt dựa vào mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, vừa phàn nàn với dì vừa thư giãn cả thể chất lẫn tinh thần. 

"Dì của con là một nhà khoa học, dì thích tiến hành một số nghiên cứu là điều bình thường. Hơn nữa, nếu dì hiểu rõ hơn về cơ thể chúng ta, có lẽ dì có thể giúp đỡ chúng ta." Mẹ vuốt tóc tôi như đang an ủi một chú mèo con bất hạnh, như đang vuốt lông cho con mèo, chậm rãi nói: “Dì nghĩ lại thì sao?” Nếu chúng ta thực sự nghiên cứu được điều gì đó quan trọng, nó sẽ được sử dụng để giúp chúng ta nâng cao sức mạnh của mình. Nếu dì cả và dì hai của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, chẳng phải chúng tôi sẽ có thể sống sót tốt hơn sao? Hơn nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu dì cả và dì hai của tôi và tôi cũng có được năng lực tinh thần mạnh mẽ như của bạn, hoặc thậm chí còn mạnh hơn sao?

Nghe mẹ nói tôi thấy cũng có lý. 

"Dì tôi đã nói điều này với tôi hai ngày trước. Mẹ thấy cũng có lý.” Mẹ nói thêm sau khi nói xong câu. 

Thì ra là dì tôi nói...Được rồi...

Dì và dì tôi vừa uống tinh dịch vừa rời đi, nói muốn lên sân thượng hít thở không khí trong lành, để lại tôi nằm thở hổn hển trên giường. 

Cũng may có mẹ ở bên, nếu không sẽ có cảm giác bị lợi dụng, vứt sang một bên rất khổ sở. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc thì dì và dì hai quay lại. 

"Tiểu Quân, ngươi thật sự rất khó hợp tác với ta thí nghiệm, ngươi cũng vậy, Én Mập." Khi dì tôi về phòng ngủ, dì mở miệng bày tỏ lòng biết ơn với mẹ con tôi. 

Dì hai nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn yếu đuối của tôi, mở miệng nhưng không nói gì. 

Chắc hẳn cô ấy rất khó để nói với cháu trai mình rằng, cảm ơn vì đã cho tôi tinh dịch của cậu. 

"Ta không có việc gì vất vả, nhưng Tiểu Quân..." Mẹ quỳ xuống bên cạnh, ý tứ liếc nhìn thân dưới của ta. 

Dì nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn vào giữa hai chân tôi. 

Dù quần đã sờn nhưng cặc tôi vẫn hơi đau khi nghĩ đến cả cốc tinh chất tươi mẹ vừa vắt ra. 

Làm sao dì tôi lại không hiểu ý của mẹ tôi? Cô ấy cười ngượng nghịu, trên khuôn mặt trưởng thành có chút xin lỗi, nhìn tôi và nói: "Xiaojun, tôi rất xin lỗi. Tôi vừa làm cho bạn... ahem... kiệt sức như thế này... Tôi cảm thấy có lỗi với bạn."

Mẹ nhìn tôi tinh nghịch, tự hỏi tôi sẽ trả lời thế nào. 

Ngược lại, dì hai lại tỏ ra thờ ơ, lại ngồi bên cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Ngoài cửa sổ chỉ có zombie thôi, còn gì để xem nữa...

Lúc này trong bụng tôi vang lên tiếng “rùng ục”. 

Tôi đói. 

Nghe thấy bụng tôi gầm gừ, dì đã nói với tôi trước khi tôi kịp nói gì: "Được rồi, Tiểu Quân, mẹ sẽ nấu cho con một bữa thật ngon và coi đó như lời xin lỗi, được không?"

"Hmm... được rồi... tôi muốn ăn thứ gì đó ngon lành!" Tôi đã suy nghĩ một lúc, nhưng dù sao nó cũng không quan trọng lắm. 

Mẹ tôi vừa bắt tôi xuất tinh không ngừng. Tôi mệt mỏi nhưng lại cảm thấy có chút vui mừng… Tôi cũng không trách dì nhiều lắm, chỉ nhân cơ hội này mà tha thứ cho dì. 

"Được rồi, dì vào bếp tự tay nấu ăn, làm cho dì một bữa ăn ngon." Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt của người cô trưởng thành xinh đẹp, thực sự xinh đẹp như một bông hoa. 

Nói xong anh rời khỏi phòng ngủ và đi vào bếp. 

Không lâu sau, tiếng nấu ăn từ trong bếp vang lên. 

Bây giờ đã quá trưa rồi. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác vừa ăn trưa xong đã dẫn một nhóm người ra ngoài tìm kiếm vật tư. Vì không muốn tiếp xúc với họ nên tôi ở trong phòng và không ra ngoài ăn. Hơn nữa, mẹ tôi đã vắt ra rất nhiều tinh dịch nên tôi rất đói. 

Nhắc mới nhớ, mẹ và những người khác đã bình phục một phần vết thương. Nếu có mâu thuẫn với Triệu Vĩnh Bành và những người khác ... Tôi không biết liệu nó có thể được giải quyết dễ dàng không? 

"Tiểu Quân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ thấy tôi có vẻ trầm tư liền hỏi. 

Tôi không có gì phải giấu mẹ nên tôi đã nói với mẹ điều tôi vừa nghĩ. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười với tôi và nói: "Tiểu Quân đừng lo lắng. Mẹ đã đánh giá sơ bộ về cơ thể con và nhất định có thể bảo vệ con."

"Mẹ, đừng lúc nào cũng nói như vậy." Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút không vui: “Đừng lúc nào cũng nói bảo vệ con, bảo vệ con. Con không muốn lúc nào cũng được bảo vệ, và… con mong các mẹ đều bình an”.

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó nở nụ cười vui vẻ gật đầu với tôi: “Được rồi, mẹ và Tiểu Quân sẽ không sao đâu, mẹ hứa với con.”

Lúc này tôi mới để ý thấy dì hai vẫn đang nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ. Tôi có chút tò mò hỏi cô: “Cô hai, cô cũng đang suy nghĩ chuyện gì à?”

"Vâng." Dì hai chỉ đáp lại một chữ.

Anh lạnh lùng và vô cảm, giống như một con robot. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết, tôi và mẹ tôi sẽ giúp cậu suy nghĩ." 

"Tôi không muốn nói điều đó."

“…………”

Tôi đột nhiên bị mắc kẹt. Sau khi thổ lộ tâm sự trước đây, tôi nhìn thấy nụ cười nhẹ nhất trên khuôn mặt dì hai trong gương. Tôi tưởng dì hai có thái độ hơi khác với tôi, nhưng không ngờ dì vẫn lạnh lùng với tôi như vậy. 

Mẹ tôi nhìn dì hai, rồi nhìn tôi, rồi thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Quân, con đừng làm phiền dì hai. Dì hai của con tính tình như vậy, chuyện gì cũng để trong lòng, ngay cả dì và tôi cũng chưa chắc có thể moi được lời ra khỏi miệng dì."

“Ra là thế…” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

Nhưng lúc trước dì hai sỉ nhục gã đầu trọc mập mạp trong phòng khách, trông cô ấy không có vẻ gì là người hướng nội. 

Vẻ ngoài tươi sáng và quyến rũ đó thực sự độc đáo. 

Một lúc sau, dì trở lại phòng ngủ với bát cơm đùi gà thơm lừng. 

"Nào, Tiểu Quân, thử món dì nấu đi." Dì vừa nói vừa đưa cho tôi tô cơm đùi gà dì vừa làm. 

Một bữa ăn như thế này có thể nói là hiếm có và quý giá ở thời tận thế. 

Tôi đưa cơm chân gà lên trước mũi ngửi. Mùi thơm của thịt gà kích thích vị giác của tôi. 

"Nó có mùi thơm quá, nên tôi sẽ không lịch sự đâu." Tôi mỉm cười với dì, ngồi xuống mép giường bắt đầu ăn. 

Cảm giác yếu đuối sau khi bị siết chặt giảm dần khi ăn.

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.” Mẹ tôi nhìn thấy tôi ăn ngấu nghiến và sợ tôi bị nghẹn.

Dì tôi cười và hỏi tôi ăn có ngon không. Câu trả lời của tôi là gật đầu.

Nói đến đây, hai dì có mặt có chút bất tiện. Nếu chỉ có hai chúng tôi, tôi chỉ cần xin mẹ để lộ ngực và cho tôi bú sữa.

Một ngụm cơm chân gà giống như một ngụm sữa, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sảng khoái rồi. 

“Nhân tiện, chị ơi, chân gà từ đâu ra vậy?” Mẹ thản nhiên hỏi dì khi thấy chân gà trong bát của tôi. 

"Trước đây không phải cậu đã mang rất nhiều đồ ăn từ siêu thị về nhà sao? Một số hộp được đặt ngẫu nhiên trong góc, tôi tìm thấy chúng từ trong hộp." Dì lấy tay xoa đầu, ngồi xuống chiếc ghế trước bàn trang điểm rồi nói với mẹ con tôi: “Đàn ông bên ngoài không ngốc đến mức đâu, họ tiết kiệm một số đồ ăn ngon một cách có kiểm soát, chẳng hạn như chân gà, bánh quy nén, mì ăn liền, đồ hộp, v.v.” Vừa nói, dì lại lắc đầu.

“Tiết kiệm bao nhiêu cũng vẫn có hơn chục người. Tôi vừa mới nấu ăn trong bếp xem, nếu tiếp tục tiêu thụ thế này, mười ngày nữa chúng ta sẽ hết lương thực.” Dì nói đến đây, bà thở dài: “Hiện tại, đám Triệu Vĩnh Bằng có thể sống hòa bình với chúng ta, chủ yếu là vì có đủ thức ăn. Nếu dùng hết thức ăn, có thể sẽ xảy ra chuyện không hay.”

"Không sao đâu, chị cả. Với tốc độ hồi phục của chúng ta, trong mười ngày nữa chúng ta sẽ còn tệ hơn bây giờ. Cho dù bọn họ có ý đồ gì thì bọn họ cũng không thể làm gì chúng ta." Mẹ tôi nhìn thấy nỗi buồn trên khuôn mặt dì tôi và nói với dì. 

Đó cũng là điều an ủi tôi. 

Không ngờ người cô lại lắc đầu nói tiếp: "Tôi không lo lắng về điều này. Điều tôi thực sự quan tâm là hiện tại rõ ràng là ngày tận thế, cả thế giới đều bị tang thi chiếm giữ, và con người chỉ có thể sống sót. Trong tình huống này, mọi người nên đoàn kết để vượt qua khó khăn... Nhưng có một số người đang làm tổn thương những người khác."

Những gì dì nói rõ ràng là ám chỉ hành vi của Triệu Vĩnh Bằng khi bắt nạt năm người phụ nữ bên ngoài. 

Như để lời nói của dì có vẻ mạnh mẽ hơn, vừa nói xong, trong phòng khách liền vang lên tiếng phụ nữ khóc lóc, đàn ông đánh đập, mắng mỏ. 

“Nói cho tôi biết, cậu có ăn trộm nó không?” Giọng nói của Tào Hiểu Mai cũng vang lên. 

Chỉ nghe giọng nói đó thôi đã khiến người ta có cảm giác kiêu ngạo, cứ như thể cô, Tào Tiểu Mỹ, là ông chủ của gia tộc sau khi Triệu Vĩnh Bằng tạm thời ra ngoài. 

Mẹ và những người khác nhìn nhau rồi bước ra khỏi phòng ngủ để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thấy tò mò nên đi theo anh, chân trần, chân gà và cơm trên tay, khóe miệng còn dính hạt cơm. 

Trong phòng khách, một người chị với vết bầm tím trên mặt đang nằm trên sàn. Trước đây cô là người bị đánh vì ăn trộm thịt bò. 

Tào Tiểu Mỹ và một người đàn ông đứng gần đó. 

“Con khốn hôi hám, bị đánh mấy lần rồi mà vẫn không thay đổi được phải không? Lần trước trộm thịt bò của tôi, lần này trộm chân gà của người khác, sao không trộm cái lồn của mẹ cho tôi đụ.” Người đàn ông đá người phụ nữ nằm dưới sàn và giận dữ chửi bới. 

Tào Hiểu Mỹ mặc một bộ váy xinh đẹp, đôi chân trắng nõn mềm mại đi trên một đôi giày cao gót khiến dáng người của cô trông cao hơn. Cô cũng trang điểm nhẹ trên mặt và đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ trong ngày tận thế chút nào. 

Xem ra Tào Hiểu Mỹ đã được Triệu Vĩnh Bằng chăm sóc rất tốt, ít nhất còn tốt hơn năm chị kia rất nhiều. 

Cô đứng sang một bên với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, nhìn người phụ nữ đang nằm trên sàn đang run rẩy và dùng tay bảo vệ đầu mình một cách tuyệt vọng. Cô tức giận hỏi: "Nói một lời đi, anh lấy chân gà của tôi đi đâu? Dù ăn cũng phải có xương. Chẳng lẽ anh là chó mà đã nhai hết xương rồi sao?"

Vẻ mặt mỉa mai của Tào Tiểu Mỹ thực sự rất ghê tởm. 

Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình đầy đặn nhưng cách nói chuyện của cô ấy lại khiến người ta cảm thấy ghê tởm. 

"Tôi... tôi thực sự không có trộm... Lần trước tôi đã trộm thịt bò... Lần này tôi thực sự không trộm chân gà... Tôi vừa mới ở trong phòng với Anh Dagang và những người khác... Tôi ra ngoài nghỉ ngơi một lúc sau khi họ ngủ quên..." người phụ nữ vừa nói vừa khóc. 

Cô có những vết bầm tím trên mặt, cánh tay và đùi, và thật khó để tưởng tượng người đàn ông ngủ cùng cô đã bạo lực đến mức nào. 

"Ngươi còn nói dối! Chẳng lẽ là chân gà tự bay đi? Ngươi nói thật sao? Nếu không nói, ta liền ném ngươi ra ngoài cho tang thi ăn." Người đàn ông trở nên lo lắng, giẫm lên đầu người phụ nữ bằng đôi chân bẩn thỉu của mình và giận dữ chửi bới. 

Tào Tiểu Mỹ nhìn người phụ nữ với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy không có chút đồng cảm nào cả. Ngược lại, cô cảm thấy mặt mình lấm lem nước mắt và nước mũi, lộ ra vẻ mặt kinh tởm và chán ghét. 

"Tôi lấy chân gà." Lúc này dì bước tới và nói.

Và cô ấy trông có vẻ hơi tức giận. 

"Bạn đã lấy nó?" Tào Hiểu Mai sau đó đã chú ý đến chúng tôi. 

“Ừ, tôi nấu một bát cơm đùi gà cho cháu tôi.” Dì Tô Kim Vân bước đến trước mặt Tào Hiểu Mai và nhìn người phụ nữ này, bề ngoài xinh đẹp nhưng bên trong không mấy nhân hậu. 

Khi Tào Tiểu Mai nhìn thấy chân gà trong bát của tôi, cô ấy lập tức tức giận. Cô ấy chỉ vào dì tôi, tức giận nói: "Mày lố bịch à? Dạo này tao thấy các mày ngồi trong phòng cả ngày không làm gì cả. Khi anh Yong và những người khác ra ngoài gặp nguy hiểm, các mày chỉ ở nhà ăn uống miễn phí. Sao mày dám lấy chân gà của tao? Sao mày vô liêm sỉ thế?"

“Anh cũng không ra ngoài à?” Nghe được lời nói vô lý của Tào Hiểu Mỹ, tôi tức giận đến suýt đánh rơi bát xuống đất và hỏi cô ấy. 

"Tôi cũng giống anh sao? Tôi là người phụ nữ của anh Yong, được anh ấy bảo vệ. Đương nhiên tôi không cần phải hẹn hò với anh ấy. Còn các anh thì sao? Chẳng phải cứ coi đây là nhà của mình sao? Quá tuyệt vời. Zombie bên ngoài còn muốn xem anh có giấy chứng nhận bất động sản không?" Tào Hiểu Mai nói với vẻ mặt thực tế.

"Thật không biết xấu hổ..." Mẹ cau mày trước thái độ của Tào Tiểu Mỹ. 

Cuối cùng, dì Lý Phán Vũ là người đứng ra hòa giải sự việc. 

Tào Tiểu Mỹ và người đàn ông không còn truy cứu trách nhiệm. Chúng tôi từ trong phòng ngủ lấy ra một hộp cá và thịt để đền bù cho Tào Hiểu Mai. 

Thành thật mà nói, tôi khá không hài lòng. Rõ ràng đồ ăn trong nhà này đều là mẹ mang tới, sao còn phải mua cá hộp?

Có vẻ như đôi chân gà đáng lẽ phải thuộc về họ. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận.

Nhưng cả dì và mẹ tôi đều đồng ý nên tôi cũng không nói được gì. Rốt cuộc, tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện và không thể quyết định bất cứ điều gì.

…………………..

Một tuần có thể dài hoặc ngắn. 

Sau khi tuần này trôi qua, mọi thứ đã thay đổi rất nhiều.

Khi thức ăn ngày càng ít đi, sự kiên nhẫn của Triệu Vĩnh Bành và nhóm của anh cũng giảm dần. Nụ cười trên mặt Triệu Vĩnh Bằng cuối cùng cũng biến mất. Hắn mỗi ngày lau sạch Đường Đạo trong tay, ngồi trên ghế sô pha suy nghĩ chuyện gì đó, trên thắt lưng luôn mang theo khẩu súng lục.

Cấp dưới dường như bị ông chủ tác động, hành vi ngày càng thô bạo. Người đau khổ chính là năm người chị. 

Bất kể ngày hay đêm, bạn đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của họ khi bị cưỡng hiếp tập thể. 

Mỗi lần nhìn thấy họ, tôi có thể ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc của tinh dịch từ cơ thể họ. 

Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng động trong phòng khách vào lúc nửa đêm khi tôi đang ngủ trong phòng ngủ. Sau khi ra khỏi giường, tôi mở cửa và nhìn vào phòng khách. Tôi bàng hoàng khi biết tin một chị lớn bị ba người đàn ông cưỡng hiếp; một dương vật được đưa vào âm đạo, hậu môn và miệng của cô ấy. Những tiếng rên đau đớn chỉ có thể phát ra từ khoang mũi. 

Những người đàn ông đó giống như những kẻ điên đang tàn phá người phụ nữ bên dưới họ. Khi xong việc, họ bỏ cô trên sàn và co giật mà không quan tâm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy rất tức giận trong lòng. Làm sao họ có thể đối xử với một người phụ nữ không có lỗi như vậy? 

Mẹ tôi luôn dặn tôi phải nhẹ nhàng khi đối xử với con gái...nhưng những người chị lớn này chỉ nhận được sự đối xử thô bạo. 

Thấy mẹ tôi và những người khác vẫn chưa tỉnh và tất cả đàn ông trong phòng khách đều đã ngủ, tôi lặng lẽ đi vào phòng khách, lau người cho chị cả rồi kéo chị ấy lên khỏi sàn nhà. 

Sau khi người chị cả mở mắt và nhìn thấy tôi, chị đã rơi nước mắt và thì thầm bảo tôi hãy ngủ tiếp đi. 

Tôi cảm thấy tồi tệ nhưng cô ấy vẫn kiên trì. Tôi không còn gì để nói nên rót cho cô ấy cốc nước rồi quay lại. 

So với cách đối xử khốn khổ của những người phụ nữ này, cách đối xử của Tào Tiểu Mỹ quả thực đáng ghen tị. 

Triệu Vĩnh Bành mỗi ngày ôm lấy vòng eo thon gọn của Tào Tiểu Mỹ, ngang nhiên xoa bóp cặp mông gợi cảm của cô. Tào Hiểu Mỹ cũng hạ quyết tâm đến gần đùi Triệu Vĩnh Bằng, không ngừng tán tỉnh anh, suýt nữa cởi váy cưỡi lên Triệu Vĩnh Bằng trước mặt mọi người. 

Bởi vì trong mắt Tào Tiểu Mỹ, Triệu Vĩnh Bành là ông chủ của băng nhóm này, vì vậy nếu cô muốn sống một cuộc sống tốt đẹp và không bị đóng vai nô lệ tình dục như năm người phụ nữ đó, cô không còn cách nào khác là phải nhận được sự ưu ái của Triệu Vĩnh Bành. 

Về phần chính trực, Tào Tiểu Mỹ hiển nhiên không quan tâm. 

Dì và mẹ tôi cũng cố gắng ở trong phòng ngủ và không ra ngoài nếu có thể để tránh tiếp xúc với Triệu Vĩnh Bành và những người khác.

Đặc biệt là lão đầu trọc cùng nhị dì, mỗi lần nhìn nhau, lão đầu trọc đều sắc mặt âm trầm, hiển nhiên là đang suy ngẫm về việc lần trước bị sỉ nhục. 

Ở nhà mọi lúc cũng không sao. Dì và mẹ tôi sẽ trò chuyện bất cứ khi nào họ có thời gian. Họ nói về mọi thứ, và tôi sẽ là người lắng nghe bên cạnh họ. 

Tôi nghe dì và mẹ tôi kể lại nhiều chuyện ngày xưa. 

Đôi khi họ nói về những điều khi còn trẻ, đôi khi họ nói về người cô của họ mà họ không biết sống chết. Mỗi lần nhắc tới dì, mẹ và hai dì đều tỏ ra lo lắng. 

Như biết chủ đề của dì có chút nặng nề, dì và mẹ dần dần tránh chủ đề của dì và bắt đầu nói sang chuyện khác. 

"Nhân tiện, nói Tiểu Quân ba năm trước đã biến mất một tuần, ta vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra, tỷ tỷ, thỉnh đi điều tra một chút đi." Mẹ chợt nhắc đến chuyện cũ. 

"Người từ ba năm trước? Ồ, tôi nhớ rồi, nhưng tôi không có kỹ năng điều tra tội phạm... Nói như vậy thật sự rất kỳ lạ. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta bị bắt cóc, nhưng một tuần sau anh ta lại quay lại. Thực sự rất khó hiểu." Dì dường như có ấn tượng với những gì mẹ tôi nói. 

"Cái gì, ba năm trước chuyện gì xảy ra, ngươi đang nói cái gì?" Tôi nhìn mẹ và dì với ánh mắt tiếc nuối. 

Mẹ sờ đầu tôi nói: "Không có gì, chỉ là chuyện lạ ba năm trước mà thôi. Lúc đó con biến mất không rõ nguyên nhân. Mẹ tìm rất lâu cũng không tìm thấy. Mẹ tưởng con bị kẻ buôn người bắt cóc nên chạy đi báo cảnh sát, nhưng cảnh sát không tìm thấy. Lúc đó, mẹ thực sự cảm thấy trời đất sụp đổ, thậm chí mẹ còn nghĩ nếu con xảy ra chuyện gì thì mẹ sẽ không sống được... Nhưng một tuần sau, con vẫn còn nguyên vẹn nằm trước cửa nhà…”

Mẹ tôi nói điều gì đó rất lạ với giọng điệu bình tĩnh, điều này cũng khiến tôi nhớ lại. 

"A! Hình như nhớ ra rồi. Tôi nhớ mình đi bộ trên đường sau giờ học và đột nhiên ngất xỉu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trước cửa nhà, mẹ ôm tôi vào lòng, nước mắt lưng tròng." Tôi suy nghĩ một lúc và kể lại ký ức duy nhất của tôi về sự việc đó.

“Đúng vậy, nó thực sự kỳ lạ.” Mẹ tôi rất bối rối khi nói điều này. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói: "Xiaojun đã quên tất cả những gì xảy ra vào giữa tuần, cứ như thể cậu ấy chưa hề biến mất. Bác sĩ đã đặc biệt khám cho cậu ấy. Kết quả là cậu ấy không bị thương tích gì trong tuần này, và cậu ấy rất khỏe mạnh. Cậu ấy ăn thức ăn bình thường và không hề bị hành hạ gì cả... Nhưng cậu ấy chỉ mất trí nhớ về những gì đã xảy ra trong tuần đó."

Dì hai cũng bắt đầu quan tâm đến chuyện này, dù sao thì nó cũng quá kỳ quái.

Nếu một số nhóm phụ trách chuyên về những bí ẩn chưa được giải đáp được phép sản xuất chương trình, họ có thể sản xuất một bộ phim dài một giờ, chia thành hai tập. 

Thời gian chúng tôi dành để trò chuyện với gia đình. Sau khi thảo luận rất lâu, chúng tôi vẫn không thể tìm ra sự thật về sự mất tích của tôi. Cuối cùng, chúng tôi chỉ đơn giản thay đổi chủ đề và nói về điều gì đó nhẹ nhàng và dễ chịu.

Nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi và những người khác luôn lo lắng cho dì tôi. 

Nghĩ mà xem, dì của cô ấy là chị ruột của họ, sao họ có thể không lo lắng cho cô ấy? 

Khi nhắc đến dì, một hình ảnh mơ hồ hiện lên trong đầu tôi. 

Lần cuối cùng tôi gặp dì tôi là cách đây vài năm. Trong ấn tượng của tôi, dì tôi là một người phụ nữ anh hùng, không chịu thua người khác về mọi mặt. Cô ấy giống như một nữ anh hùng trong một bộ phim võ thuật, tràn đầy ý thức về công lý. 

Đây cũng có thể là lý do khiến cô trở thành nữ cảnh sát. 

Người thân của chúng tôi trò chuyện vui vẻ và tận hưởng sự ấm áp hiếm có ở thế giới tận thế này. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng phát hiện ra rằng so với niềm vui đơn giản và thô bạo của tình dục thì sự ấm áp khi được ở bên gia đình cũng vui vẻ không kém. 

Gia đình chúng tôi trong phòng ngủ cũng như đám người Triệu Vĩnh Bằng trong phòng khách đều không nghĩ rằng tối nay sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn...

Mẹ và hai dì nằm trên giường lặng lẽ trò chuyện. 

Tôi không thể xen vào cuộc trò chuyện của họ nên chỉ nhìn qua khe cửa để thấy cảnh tượng trong phòng khách. 

Trời đã tối rồi. Do ngày tận thế nên buổi tối không có hoạt động giải trí. Chúng tôi không thể xem TV cũng như không thể ra ngoài chơi. 

Nhưng lạ thay, phòng khách lại náo nhiệt hơn những ngày trước. Nam nhân bắt đầu trò chuyện, nữ nhân bắt đầu bận rộn, chẳng mấy chốc trong bếp vang lên tiếng nấu nướng, nấu nướng. 

“Khuấy thêm rau củ rồi lấy thịt hộp ra.” Người đàn ông đầu trọc mập mạp vừa nói vừa đặt vài chai bia lên bàn ăn. 

Những người đàn ông ngồi thành đôi, ba trên ghế sofa trò chuyện. 

Nhìn dáng vẻ thoải mái và dễ chịu của họ, cứ như thể nơi này vốn là nhà của họ vậy. Họ đang trò chuyện và hút thuốc, khói đột nhiên tràn ngập phòng khách. 

Một số người thậm chí còn lấy bài ra từ đâu đó và bắt đầu chơi Landlords trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Trái ngược với vẻ ngoài nhàn nhã của những người đàn ông này, năm người phụ nữ bị bắt nạt đang bận rộn trong bếp, chỉ mặc đồ lót ... Đây rõ ràng không phải là ý định ban đầu của họ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi rất khó hiểu. Triệu Vĩnh Bành và những người khác tuy không phải là người tốt nhưng ít nhất họ không có vấn đề gì về đầu óc và luôn biết cách tiết kiệm đồ ăn. 

Suy cho cùng, trong những ngày sau rốt, thức ăn là quý giá nhất. 

Vài ngày trước, họ muốn liếm sạch đĩa của mình khi ăn, nhưng hôm nay, khác thường, họ lại định nấu một bữa ăn thịnh soạn. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì Triệu Vĩnh Bằng bước ra. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề, đầu tóc được chải gọn gàng. Hai mẹ con Lý Phán Vũ và Lý Tần cũng ăn mặc đẹp đẽ, đi theo Triệu Vĩnh Bành. 

Tào Tiểu Mỹ, một người phụ nữ đĩ điếm và quyến rũ, thậm chí còn cường điệu hơn. Cô ấy không chỉ trang điểm đậm, tô son tươi sáng mà còn mặc một chiếc váy hai dây trễ cổ, hở ngực. Vết rạch trên ngực cô gần như chạm tới rốn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô lộ ra một khe sâu. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót vì hai vết phồng nhỏ xuất hiện trên ngực trong chiếc váy có dây đeo. 

Chiếc váy này có rất ít vải và để lộ nhiều. Không chỉ phía trước mà cả phần lưng cũng lộ ra hoàn toàn, chỉ dừng lại phía trên mông một chút. 

Tào Tiểu Mỹ mặc một chiếc váy hở lưng xẻ tà, cổ thấp, đôi chân trắng nõn mềm mại sơn móng tay màu đỏ và đi giày cao gót màu bạc, điều này thực sự giải phóng năng lượng quyến rũ của cô.

"Chúc mừng sinh nhật anh Yong." Người đàn ông đầu trọc mập mạp nhìn thấy Triệu Vĩnh Bằng ôm mình từ trái sang phải, cùng con gái Lý Khâm đi theo phía sau, lập tức mỉm cười chào hỏi. 

"Chúc mừng sinh nhật, anh Yong." Tất cả các em xung quanh cũng đồng thanh vang lên. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Triệu Vĩnh Bằng và ngồi trên ghế chính được mọi người vây quanh, tôi nhận ra hôm nay là sinh nhật của Triệu Vĩnh Bằng. Không có gì ngạc nhiên khi họ rất sống động. 

Triệu Vĩnh Bằng ngồi ở ghế chính, Tào Hiểu Mỹ và Lý Phiên Ngọc ngồi ở hai bên trái phải. 

Lý Khâm tìm một chỗ ngồi, thản nhiên ngồi xuống, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Có vẻ như cô ấy không muốn tham dự bữa tối sinh nhật của bố mình chút nào. Cô bị dì Lý Phán Vũ cưỡng bức kéo đến đây. 

Tất cả các em trai lần lượt gửi những lời chúc mừng sinh nhật vô văn hóa. Triệu Vĩnh Bành cũng gạt bỏ áp lực tích tụ mấy ngày nay và bắt đầu uống rượu với các anh em của mình. 

Trong khi uống rượu và trò chuyện, khi cuộc trò chuyện trở nên thú vị, họ sẽ cười lớn, trông không giống như đang sống trong nhà người khác. 

"Các huynh đệ, nhờ các ngươi coi trọng họ Triệu của ta mà ta mới có được ngày hôm nay, nếu không ta đã bị đám quái vật đó ăn thịt từ lâu rồi." Triệu Vĩnh Bằng uống một ngụm rượu, sau đó rít một hơi thuốc nói với tên đầu trọc mập mạp và những người khác. 

"Anh Yong, anh xem anh nói gì. Các anh em đã ở bên anh nhiều năm rồi, từ khi chúng ta đi trên đường, họ đã ở bên anh. Nhiều năm du hành như vậy, đó là tình bạn lâu dài. Nếu anh em không đi theo anh, làm sao có thể theo người khác được?" Người đàn ông có vết sẹo trên mặt nói với Triệu Vĩnh Bành. 

"Đúng vậy, các huynh đệ đừng lo lắng, đi theo các ngươi. Mấy lần trước chúng ta gặp nguy hiểm, không phải Ung ca dẫn chúng ta ra ngoài sao? Các ngươi có nghĩ vậy không?" Cái đầu trọc mập mạp vang lên, như gợi lại ký ức, hắn nhấp một ngụm bia, trên mặt đầy hận ý nói: "Mẹ kiếp, lần trước thật sự nguy hiểm. Súng găm vào đầu ta. Nếu anh Dũng không chém tên khốn đó từ phía sau, thì em đã bị bắn vào đầu trước khi bị tang thi ăn thịt. Anh Yong, kể cả lần ở hộp đêm năm năm trước, tôi nợ anh hai mạng."

"Anh Yong, anh em chỉ đi chơi với anh thôi, đừng nói lời nào tự phụ. Dù sao chúng tôi cũng sẵn lòng giao mạng sống của mình cho anh." Một người đàn ông khác nói với một ngụm rượu lớn, mặt đỏ bừng. 

"Được rồi! Dựa theo những lời này của huynh đệ, ta họ Triệu nhất định sẽ giúp ngươi sống sót trong thế giới hỗn loạn này. Ngươi không chỉ phải sống sót mà còn phải sống một cuộc sống khỏe mạnh!" Triệu Vĩnh Bằng hưng phấn đến mức lập tức đập bàn nói. 

Các em nhỏ vỗ tay hoan hô.

Vừa rót rượu vào chiếc ly rỗng của Triệu Vĩnh Bằng, Tào Tiểu Mai dựa người vào người Triệu Vĩnh Bằng, phát ra một giọng nói béo ngậy: "Anh Yong là người đàn ông như vậy, xem ra tôi đã nhìn đúng người rồi. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là cô gái nhỏ của anh, anh không thể để cô ấy thất vọng."

"Hahaha, anh Yong thật mạnh mẽ, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cứ hôn anh." Các chàng trai bên cạnh nhìn thấy sự nịnh nọt trần trụi của Tào Tiểu Mỹ thì ghen tị và nói đùa với Triệu Vĩnh Bằng. Cùng lúc đó, có người nói với dì Lý Phiên Ngung: "Này chị dâu, sau này sẽ có người giúp chị chăm sóc anh Yong. Khi đó chị sẽ rảnh tay chăm sóc Tiểu Cầm, đúng không, hahaha."

Lý Phiên Ngung cố nở một nụ cười cứng ngắc, nhìn Tào Hiểu Mỹ đang không ngừng quấy rầy dựa vào Triệu Vĩnh Bằng, máy móc gật đầu: "Ừ...vâng...hehe..."

Người đàn ông đầu trọc mập mạp uống thêm một cốc bia nữa rồi hướng vào bếp hét lớn: "Mau lên, chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi... được rồi... chúng ta đi đây..." Những người phụ nữ trả lời với giọng hoảng sợ, rồi lần lượt đặt những bữa ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn. 

Đây là một bữa ăn rất no trong thời kỳ tận thế này. 

Sườn kho, đậu hủ Mapo, một nồi gà, cật xào, vài món chay và một tô mì trường thọ. 

"Nào, nào, đừng uống nữa, hãy ăn hết đi." Triệu Vĩnh Bành giống như chủ gia đình, chào đón mọi người dùng bữa. 

Lão đầu trọc cũng từ trong góc lấy ra một túi đậu phộng đặt lên bàn ăn cho mọi người cùng chia sẻ. 

Về phần năm chị cả nấu ăn, để thưởng cho bữa tối sinh nhật này, mỗi người được một chiếc chân gà đóng túi rồi về phòng ăn. 

Chị Lý Tần nhìn Tào Tiểu Mỹ, người đang làm ầm ĩ bên cạnh Triệu Vĩnh Bành, vẻ mặt ngày càng xấu xí, như thể sắp lật bàn bất cứ lúc nào. 

Triệu Vĩnh Bành không để ý nhiều đến con gái mình. Anh không biết mình thực sự không chú ý hay cố tình phớt lờ cô. 

Triệu Vĩnh Bành chỉ tập trung vào việc uống rượu và ăn uống, trò chuyện với anh em, kể lại chuyện cũ và thỉnh thoảng bật cười. Tào Tiểu Mỹ cũng sẽ cười vài tiếng đồng tình, thậm chí thỉnh thoảng còn xen vào để làm bầu không khí sôi động hơn. 

Dì Lý Phiên Ngung im lặng, không động đũa nhiều.

"Nào, Anh Yong, ăn thêm cái này đi." Tào Tiểu Mỹ vừa nói vừa dùng đũa gắp mấy quả thận xào rồi dùng tay giữ lại vì sợ đánh rơi, giả vờ đút cho Triệu Vĩnh Bằng.

"Hahaha, đúng vậy, anh Yong, anh nên bù đắp điều này nhiều hơn." Người đàn ông đầu trọc mập mạp ăn thịt gà trong miệng, mỉm cười nói với Triệu Vĩnh Bằng. 

Triệu Vĩnh Bành nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi và bộ váy cực kỳ hở hang của Tào Tiểu Mỹ, vui vẻ ăn chiếc thắt lưng mà Tào Tiểu Mỹ đưa cho. 

“Nhị dâu thật xinh đẹp, anh Dũng, sau này anh sẽ có phúc.” Các em trai đều ghen tị. 

Thành thật mà nói, ngay cả tôi cũng ghen tị. 

Ngồi cạnh Triệu Vĩnh Bành là Lý Phán Vũ và Tào Tiểu Mỹ. Lý Phán Vũ là vợ anh, còn Tào Hiểu Mai là người phụ nữ mới của anh. Anh ta có thể thẳng thắn nói chuyện thẳng thắn với Tào Tiểu Mỹ trước mặt vợ mình, ôm nhau, đây là cái gì? 

Đây không phải là mở hậu cung một cách công khai sao? 

Tôi ghen tị quá! Tôi ước gì tôi cũng có thể làm được điều này! 

Tôi thực sự muốn ôm mẹ tôi bằng tay trái và ôm dì bằng tay phải, đồng thời chạm vào ngực mẹ và xoa bóp bộ ngực lớn của dì, rồi để dì hai liếm cặc tôi! 

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. 

Tào Hiểu Mai cảm thấy vui mừng khi được em trai gọi là chị dâu thứ hai, điều đó có nghĩa địa vị của cô đã được cấp dưới của Triệu Vĩnh Bằng công nhận. 

"Hahaha, bây giờ tôi là chị dâu thứ hai phải không?" Tào Tiểu Mai cười như chuông bạc, ngực run lên khiến nam nhân trong bàn chảy nước miếng. 

Đột nhiên, Lý Tần đột ngột đứng dậy và giận dữ nhìn chằm chằm vào Triệu Vĩnh Bành và Tào Tiểu Mỹ. 

"Tiểu Cầm, con đang làm gì vậy? Ngồi xuống đi! Hôm nay là sinh nhật của bố con, đừng tức giận như vậy." Dì Lý Phán Vũ đột nhiên lo lắng và nói nhanh với Lý Tần. 

Bầu không khí trên bàn ăn đột nhiên đông lại, mọi người im lặng, nhìn chằm chằm vào Triệu Vĩnh Bằng. 

Triệu Vĩnh Bằng nhấp một ngụm rượu trắng, nhẹ nhàng nói: “Ăn ngon.”

"Ta không ăn! Mùi quá nồng, ăn không nổi!" Lý Tần bắt đầu mắng anh ta trực tiếp. Còn việc anh mắng ai thì tôi cũng hiểu. 

Tào Tiểu Mai sắc mặt thay đổi, nhưng nụ cười trên mặt lập tức trở lại: "Ồ, có lẽ là ta xịt quá nhiều nước hoa trên người. Thật xin lỗi, Tiểu Cầm. Nếu biết sớm hơn, ta sẽ không dùng nhãn hiệu nước hoa này, nhưng ta cũng không có biện pháp gì. Trong tình huống này ta không cần phải lựa chọn, chỉ có thể dùng bất cứ thứ gì ta tìm được."

Thấy cô làm bộ ngốc nghếch, Lý Khâm khịt mũi, ném đũa lên bàn rồi quay về phòng. 

"Không... Tôi xin lỗi... Đứa trẻ này đã bị tôi chiều chuộng... Hãy thong thả..." Dì Lý Phán Vũ lo lắng xin lỗi mọi người, sau đó rời khỏi bàn, vội vàng đi vào nhà tìm con gái. 

Sau khi dì Lý và con gái rời đi, bàn ăn nhanh chóng trở nên sôi động trở lại, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tào Tiểu Mỹ là hiện thân của từ "gợi cảm và phóng đãng" một cách trọn vẹn nhất. Cô ấy thỉnh thoảng dụi ngực mình vào cánh tay của Triệu Vĩnh Bành, điều này thậm chí còn khiến tôi cứng người khi nhìn cô ấy. 

“Anh Yong, anh cầm đĩa hoa này ăn đi, nếu không tối nay Nhị tỷ của em sẽ cô đơn đấy.”

"Ồ, các người không nghiêm túc đâu. Nếu anh Yong ăn hết những thứ này thì anh ấy sẽ phải uống thuốc bổ sung. Đêm nay tôi sẽ đau khổ."

"Này, Nhị tỷ sao có thể nói chúng ta không nghiêm túc? Đây là chuyện nghiêm trọng. Anh Dũng, anh cũng nghĩ vậy."

“Hahaha, đúng, đúng, nối dõi tông đường cũng không phải là vấn đề nghiêm trọng…”

Triệu Vĩnh Bành và nhóm của ông ta ăn uống và trò chuyện thoải mái; Tào Tiểu Mỹ không ngừng cọ xát thân thể vào Triệu Vĩnh Bằng, giống như một con chó cái đang hưng phấn đòi khoái cảm, không ngừng đút cho hắn. Thái độ trần trụi này chỉ đơn giản là cầu xin Triệu Vĩnh Bành đụ cô nhanh hơn mà thôi. 

"Đừng nhìn nữa, đi ngủ sớm đi."

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau. 

Tôi rùng mình quay lại thì thấy mẹ đang chống mặt, hai tay chống trên giường vẫy tay chào tôi. 

Âm thanh trong phòng khách không hề yên tĩnh chút nào, hiệu quả cách âm của căn phòng cũng không tốt lắm. Mẹ và những người khác lẽ ra đã nghe thấy Triệu Vĩnh Bành và những người khác trò chuyện. 

Tôi nhìn lại và thấy Triệu Vĩnh Bành cùng đồng bọn đang ăn uống vui vẻ như thể đây là nhà của họ, và lòng căm thù của tôi đối với họ ngày càng sâu sắc. 

Trời đã khuya, những người đàn ông này đang uống rượu, trò chuyện trong phòng khách cũng không khiến tôi hứng thú nên tôi mới quay lại giường và ngủ với mẹ. 

"Nào, để mẹ ôm con ngủ." Mẹ vừa nói vừa ôm tôi vào lòng, một mùi hương bao trùm lấy tôi. 

Đây là một thói quen mới mà mẹ tôi đã hình thành gần đây. Cô ấy thích ôm tôi khi ngủ như thể tôi là chiếc gối dành riêng cho cô ấy. 

Tại sao con không thích ôm cơ thể mềm mại của mẹ mà ngủ? 

Tôi và mẹ tôi ngủ bên phải giường, còn cô chú tôi ngủ cạnh nhau ở bên trái. Hai người đang say sưa đọc sách. 

Cuốn sách được tìm thấy trong một căn phòng trên lầu. Có vẻ như đó là một tác phẩm văn học nước ngoài nào đó và tôi không biết nhiều về nó. 

Những người đàn ông trong phòng khách dường như đã say, tiếng ồn ào càng lúc càng lớn. Họ thậm chí còn bắt đầu la hét và đấm nhau. Thỉnh thoảng lại có tiếng cốc cốc chạm nhau, tiếng đập bàn, hay những tràng cười bất chợt. 

Phòng khách giống như một cái chợ rau, ồn ào đến mức khiến người ta không ngủ được. 

Dì và dì hai của tôi đang chăm chú đọc sách, dường như không bị ảnh hưởng gì; Tôi ngủ trong vòng tay mẹ, ngửi mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ mẹ, dần dần phớt lờ tiếng ồn ào trong phòng khách mà chìm vào giấc ngủ. 

…………………..

Cho đến khi tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu.

Khi tôi mở mắt ra, căn phòng tối om. 

Bây giờ chắc đã là nửa đêm. Nhìn ra ngoài cửa sổ, mặt trăng bị mây che phủ, chỉ còn phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Đêm tối hơn thường ngày. 

Mẹ và những người khác đã ngủ rồi. 

Dì và dì hai ngủ cạnh nhau, thở đều đặn. 

Mẹ một tay ôm lấy cơ thể tôi, đặt một đôi chân thon dài và dịu dàng của mẹ lên người tôi theo thói quen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chìm vào giấc ngủ sâu, mang đến cho người ta cảm giác bình yên và xinh đẹp. 

Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo hơi thở. 

“Ngủ tiếp đi…” Chống lại ý nghĩ xấu xa muốn vươn tay gây rắc rối, tôi lại nhắm mắt lại. 

Dù muốn xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ cũng phải đợi mẹ tỉnh lại. Dù sao cô ấy cũng sẽ không chạy trốn. 

Tuy nhiên, một mùi lạ lại đánh thức tôi dậy. 

Nó có mùi như thứ gì đó đang cháy.

"Ngọn lửa??"

Mùi đồ cháy càng lúc càng rõ, tôi chợt ngồi dậy. 

"Sao vậy, Tiểu Quân..."

Tiếng tôi thức dậy đã đánh thức mẹ tôi nhưng sau đó mẹ cũng ngửi thấy mùi hôi. 

“Cái gì đang cháy vậy?” Mẹ cau mày và sụt sịt. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài xem xét thì tiếng hét của đàn ông lần đầu tiên vang lên trong phòng khách. 

"Chết tiệt! Có cháy! Nhanh lên, lấy nước đi!"

"Gangzi! Gangzi! Gangzi đã bị giết!"

"Con khốn đó đã làm cái quái gì vậy? Tôi sẽ lột da sống hắn!"

Những người đàn ông đầu tiên gây ồn ào để dập lửa, nhưng sau đó có chuyện xảy ra khiến họ tức giận. 

Dì và dì hai cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng động. 

Khi bước ra khỏi phòng ngủ, chúng tôi ngạc nhiên trước những gì nhìn thấy trong phòng khách. 

Ngọn lửa bùng lên ở góc đặt thức ăn, bốc ra khói dày đặc và mùi thức ăn cháy khét. 

Những người đàn ông, trong đó có Triệu Vĩnh Bành, đang cố gắng lấy nước và dập lửa. Ngay cả Tào Tiểu Mỹ cũng vội vàng dùng chậu rửa để hứng nước, bởi bọn họ biết nếu đốt hết đồ ăn thì ngày mai sẽ có gió Tây Bắc. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn cả độ dữ dội của ngọn lửa là có thi thể của hai người đàn ông nằm trên mặt đất. 

Nguyên nhân cái chết rất đơn giản. Cổ họng của anh ta bị rạch một vết lớn, máu chảy khắp sàn nhà. 

Một trong những xác chết là Gangzi, người đã bị mẹ anh đá trước đó. 

Nhìn thức ăn bị cháy, mẹ và dì tôi cũng tham gia giúp đỡ, tôi và dì hai cũng bám sát phía sau. Dù sao thì tôi cũng cần phải ăn. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác không thèm cảm ơn mà đổ nước vào lửa trong khi mồ hôi đầm đìa. 

"Ôi chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Dì Lý Phán Vũ và Lý Tần cũng tỉnh dậy. Khi thấy thức ăn cháy, họ nhanh chóng ra tay dập lửa. 

Cuối cùng, tuy ngọn lửa đã được dập tắt nhưng đồ ăn vẫn bị cháy một phần. 

Và những người đàn ông còn tức giận hơn cả thức ăn mà có người bị giết. 

"Cái này, cái này, cái này... chuyện gì vậy... quên đồ ăn đang cháy... sao người ta còn bị giết? Ai đã làm chuyện đó..." Tào Hiểu Mỹ ném chậu rửa mặt trong tay đi, né tránh xác chết trên mặt đất, nhanh chóng nép vào bên cạnh Triệu Vĩnh Bằng. 

Lúc này, tôi nhìn xung quanh. Trong phòng khách có động tĩnh lớn như vậy nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy năm chị cả. 

Không chỉ tôi mà Triệu Vĩnh Bành và những người khác cũng nhận thấy điều này. 

Tên đầu trọc mập mạp không đợi Triệu Vĩnh Bằng dặn dò, liền dẫn người tới từng phòng kiểm tra. Tuy nhiên, tin tức được đưa ra đã khiến những người đàn ông hết người này đến người khác tức giận.

"Anh Yong, không chỉ Gangzi và Dafei, Zhuzi cũng đã chết!"

"Anh Yong! Năm người phụ nữ đó đã đi rồi! Một số bánh quy nén cũng không còn nữa." 

Nghe được hai tin tức này, lửa giận của nam nhân hoàn toàn bùng lên.

Người đàn ông đầu trọc mập mạp cùng hai người khác khiêng thi thể một người đàn ông ra khỏi phòng. Quần của người đàn ông bị tụt xuống đầu gối, để lộ phần thân dưới. Dương vật giữa hai chân của anh bị cắt đứt, máu chảy ra toàn bộ đùi và mông. Bìu dái cũng bị một dụng cụ sắc nhọn khoét thành từng mảnh, tinh hoàn đẫm máu treo lủng lẳng bên ngoài. 

Phần thân dưới của người đàn ông này bị tra tấn rất dã man, điều này cho thấy người thực hiện việc đó đang mang trong mình nỗi oán hận như thế nào. 

Sắc mặt Triệu Vĩnh Bằng vặn vẹo vì tức giận. Anh ta rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra và nhìn xác của ba người đàn ông của mình. Những đường gân nổi lên trên trán anh.

"Năm con khốn đó chắc chắn đã làm được việc đó! Tôi sẽ băm sống chúng!" Triệu Vĩnh Bằng gầm lên.

Chỉ cách đây vài giờ, ba người này đang uống rượu với Triệu Vĩnh Bành trên bàn ăn, chúc mừng sinh nhật anh ấy; Nhưng bây giờ, ba người này đã trở thành xác chết, trong ánh mắt vô hồn đầy sợ hãi, như bị ma trả thù. 

Chuyện này căn bản không cần giải thích, nhìn một cái là rõ ràng.

Triệu Vĩnh Bành tổ chức sinh nhật, ăn tối thịnh soạn và uống rất nhiều rượu. Sau bữa ăn, anh gọi năm người phụ nữ ra dọn bàn. Những người đàn ông đi ngủ sau khi ăn uống xong. 

Tôi uống rất nhiều rượu rồi chìm vào giấc ngủ sâu nên không nhận thấy năm người phụ nữ có gì kỳ lạ. 

Vì vậy, năm người phụ nữ bị sỉ nhục này đã nhân cơ hội này để trả thù. Họ lặng lẽ giết chết ba người đàn ông. Sau đó, chúng lo sợ nếu tiếp tục giết người sẽ đánh thức những người đàn ông nên chúng lấy một ít thức ăn rồi bỏ chạy. Trước khi rời đi, họ không quên đốt đồ ăn trong nhà. 

"Nơi này, chúng ta nên làm sao bây giờ... Đồ ăn này chỉ đủ cho chúng ta ăn hai ba ngày thôi..." Tào Tiểu Mỹ nhìn đồ ăn duy nhất còn sót lại, không khỏi lo lắng. 

Mẹ và những người khác không nói gì. Sau khi giúp dập lửa, họ bước sang một bên với tôi, như thể chuyện đó không liên quan gì đến chúng tôi. 

Trên thực tế, chúng tôi vẫn còn một ít thức ăn chất đống trong phòng ngủ. 

Trước đây, Triệu Vĩnh Bằng đã cho chúng tôi một lần lượng thức ăn đủ cho một tuần, chia thành ba phần lớn và một phần nhỏ. 

Tuy nhiên, Triệu Vĩnh Bành không biết rằng tôi là người duy nhất cần thức ăn, còn mẹ tôi và ba người họ đang ăn tinh dịch của tôi. 

Nói cách khác... Đồ ăn trong phòng ngủ kỳ thực được tiêu thụ rất ít. Dù thức ăn bên ngoài có cháy hết, tôi và mẹ vẫn có thể cầm cự được một thời gian. 

"Anh Yong, cái chết của họ không thể vô ích được!" Người đàn ông đầu trọc mập mạp nhìn cái xác trên mặt đất với vẻ mặt đầy sát khí. 

"Mẹ kiếp, bên ngoài có tang thi, mấy con khốn đó chạy không xa, ta dẫn mấy người, Tam ca ngươi cũng dẫn mấy người, chúng ta tách ra đuổi theo!" Triệu Vĩnh Bành nói, nắm chặt tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau buồn và tức giận trên khuôn mặt của Triệu Vĩnh Bành và những người khác, tôi nhìn những xác chết trên sàn. Khi tôi nghĩ đến việc họ cưỡng hiếp và ngược đãi những phụ nữ đó vài ngày trước, tôi cảm thấy những người này đã chết một cách tốt đẹp. 

“Anh đáng bị như vậy…” Tôi nói nhỏ khi nhìn vào cái xác bị cắt mất dương vật. 

"Anh vừa nói gì thế!?" Lão đầu trọc mập mạp thực sự đã chú ý tới lời tôi nói, quay lại giận dữ mắng tôi: "Đồ nhỏ này, dám nói lại lần nữa! Đó là anh kết nghĩa của tôi!"

Người đàn ông đầu trọc mập mạp khi nhìn thấy cái chết của anh trai mình đã vô cùng tức giận, vẻ mặt dữ tợn, thực sự rất đáng sợ. 

Tôi bị rung động trước vẻ ngoài đáng sợ của người đàn ông đầu trọc mập mạp, vô thức lùi lại một bước. 

Dì hai liếc nhìn tôi và thấy đôi chân tôi đang lùi lại. Cô không nói nên lời và có vẻ hơi thất vọng. 

Nhưng sau đó, cô lại hướng ánh mắt về phía người đàn ông đầu trọc mập mạp, nhẹ giọng hỏi: “Tại sao, anh không đáng chết?”

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám nói ta là kết nghĩa!" Lão đầu trọc nghe được lời dì hai nói, lập tức nổi giận. Anh ta nhớ lại sự sỉ nhục trước đây, và càng tức giận hơn và lao về phía chúng tôi. 

Dì hai đưa tay ngăn cản dì và mẹ, mặt lạnh lùng chào hỏi. 

Triệu Vĩnh Bằng cũng vẻ mặt tức giận nhìn dì hai, cũng không có ý định ngăn cản cái đầu hói béo. Rõ ràng anh ta cũng rất không hài lòng với những lời nói thô lỗ của dì hai và để tên đầu trọc mập mạp dạy cho mình một bài học. 

Tuy nhiên, mọi chuyện lại diễn ra ngoài sự mong đợi của chúng tôi. 

Triệu Vĩnh Bành đấm vào mặt dì hai. Trong cơn giận dữ, anh không hề có chút cảm thông nào với cô. Tuy nhiên, ngay trước khi nắm đấm của anh ta trúng đòn, dì hai đã nhanh chóng né tránh. 

Ngay sau đó, dì hai đưa tay nắm lấy cổ tay của gã đầu trọc mập mạp, theo xu hướng đồng thời đá mạnh vào đầu gối hắn. 

Người đàn ông đầu trọc mập mạp lập tức mất thăng bằng, ngã phịch xuống đất. 

Tào Tiểu Mỹ và Lý Phiên Ngung, hai mẹ con đều ngạc nhiên và khó tin nhìn dì hai của tôi. 

Dì và mẹ cũng ngạc nhiên nhìn cô. 

Sắc mặt Triệu Vĩnh Bằng lập tức trở nên khó coi. 

Những người đàn ông khác giận dữ hét lên và định lao về phía trước, nhưng người đàn ông đầu trọc mập mạp hét lên không được phép giúp đỡ tôi rồi đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Chết tiệt, trong một khoảnh khắc, tôi đã phạm sai lầm. Đáng lẽ cậu nên nhận ra điều đó khi ném phi tiêu trước đó." Người đàn ông đầu trọc mập mạp vỗ nhẹ vết bẩn trên người, vẻ mặt u ám nói. 

Dì hai không nói gì, coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Lần này người đàn ông đầu trọc mập mạp đã đứng lên. Sau khi thận trọng thu hẹp khoảng cách, anh ta nhanh chóng tung một loạt cú đấm vào dì hai. 

Lão đầu trọc mập mạp mặc dù có chút mập mạp, nhưng tốc độ cũng không chậm một chút nào. Anh ta đấm nhanh đến mức tôi không thể nhìn rõ. 

Tuy nhiên, gã đầu trọc mập mạp đã phải chịu rất nhiều đau khổ dưới bàn tay của dì hai. 

Cô hai nhanh chóng mở nắm đấm của Fat Bald bằng cả hai tay, sau đó thu hẹp khoảng cách và bắt đầu cận chiến với hắn. 

Nói là đánh nhau nhưng thực ra là dì hai đơn phương đánh. 

Nắm đấm của cô trông trắng trẻo và mềm mại, nhưng chúng phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi đánh vào người đàn ông đầu trọc mập mạp. Hơn nữa, mỗi cú đấm cô ấy tung ra đều rất điêu luyện, hoàn toàn không phải là một cú đấm ngẫu nhiên. 

Sau khi tên đầu trọc mập mạp nhận mấy quyền, vẻ mặt trở nên thống khổ, dường như không thể nhịn được nữa. 

Nhưng anh không rơi xuống như vậy. Sau vài cú đấm của dì hai, anh cố gắng chống trả nhưng bị dì hai trực tiếp phản công. 

Ngay sau đó, dì hai tung đòn cuối cùng vào gã đầu trọc mập mạp. 

Dùng nắm đấm và cùi chỏ đánh chính xác vào điểm yếu của tên đầu hói béo, sau đó dùng cả hai tay kẹp chặt các khớp tay của tên đầu hói mập để ngăn hắn phản công, cuối cùng dùng đầu gối đập mạnh vào ngực tên đầu hói béo! 

"Ồ!!"

Tên đầu trọc mập mạp hét lên một tiếng, ngã ngửa xuống đất, phun ra một ngụm máu. 

Cơn đau từ cơ thể khiến cả khuôn mặt anh vặn vẹo thành quả bóng, và anh há hốc miệng hét lên. Thật là khốn khổ.

"Anh ba!" 

"Anh ba!"

Những người đàn ông kêu lên, không thể tin được rằng ba người họ lại bị một người phụ nữ đánh ngã xuống đất, phun ra máu. 

Tôi hoàn toàn bị sốc trước những chiêu thức mà dì hai vừa sử dụng. Chẳng lẽ dì hai là một cao thủ võ thuật nào đó? 

Dì thứ hai lạnh lùng nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp đang nằm trên mặt đất, đôi chân dài bước về phía hắn một bước. 

“Rắc…” tiếng đạn được nạp đạn. 

"Lùi lại, nếu không đừng trách ta vô lễ." Triệu Vĩnh Bằng giơ súng lên, chĩa họng súng vào đầu dì hai, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Ba anh em vừa chết, người thứ ba bị một người phụ nữ đánh đến nôn ra máu. Mọi chuyện xảy ra đã đẩy sức chịu đựng của Triệu Vĩnh Bành đến giới hạn. 

"Vu Tuyền, trở lại." Người dì nói một cách vô cảm. 

Trong khi nói, ánh mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào tay cầm súng của Triệu Vĩnh Bành. 

Mẹ tôi cũng lo lắng dì hai của tôi sẽ đột nhiên mất bình tĩnh và liên tục nháy mắt. 

Dì hai không nói gì, liếc nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt đầy thù hận rồi đi đến bên cạnh mẹ. 

"Tiểu Ngũ, ngươi đem thứ ba đưa đi nghỉ ngơi. Thứ tư, dẫn theo mấy vị huynh đệ đi theo ta ra ngoài tìm mấy cái kia chó cái." Triệu Vĩnh Bành nói và nhanh chóng sắp xếp. 

Mẹ con Lý Phán Vũ và Tào Tiểu Mỹ cũng rất nhạy cảm và giúp đỡ chăm sóc cái đầu hói béo. 

Sau khi Triệu Vĩnh Bằng đưa người đi, những người còn lại bắt đầu xử lý ba thi thể. 

Tuy nhiên, khi họ nhìn chúng tôi, ánh mắt của họ rõ ràng có phần thù địch hơn.

…………………..

Càng về đêm, bầu không khí càng trở nên căng thẳng hơn. 

Tối hôm qua, phòng khách vẫn sôi động ồn ào với bữa tiệc sinh nhật nhưng giờ đây đã trở nên thiếu sức sống. 

Từ sáng sớm, dì và mẹ bắt đầu thẩm vấn dì hai, giống như cảnh sát thẩm vấn tù nhân. Họ yêu cầu dì hai giải thích nơi cô học được những kỹ năng chiến đấu tinh tế khi chiến đấu với người đàn ông đầu trọc mập mạp. 

"Ngọc Tuyền, thành thật nói cho ta biết, ngươi những năm này thật sự là người tình của Thị trưởng Hạ Diệu Sơn sao?" Dì khoanh tay, nhìn vào mắt dì hai, nghiêm túc hỏi.

“Đừng hỏi, tôi không muốn nói chuyện.” Dì thứ hai trả lời đi trả lời lại. 

Cô hai giống như cái chai không có miệng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể có được câu trả lời mình mong muốn. Hỏi một hồi lâu, cuối cùng dì và mẹ cũng đành chịu thua. 

"Tính tình của anh thật là... ugh... chúng ta là họ hàng, có gì mà không nói được nhỉ?" Dì nhìn dì hai với vẻ mặt buồn bã rồi thở dài. 

Trong khi mẹ và dì đang hỏi về dì hai thì tôi đang nằm ở cửa phòng ngủ, lắng nghe chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã trở lại, và có vẻ như họ không thu được gì. 

Nghe họ nói chuyện, năm người phụ nữ không biết họ đã chạy đi đâu. Họ tìm kiếm bên ngoài suốt đêm nhưng không tìm thấy. Một trong những người đàn ông có thể đã bị thây ma ăn thịt. 

Nhân tiện, họ cùng nhau nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó và kể lại câu chuyện. 

Đêm hôm đó, sau khi Triệu Vĩnh Bằng và nhóm của ông ta say khướt ngủ, chính năm người phụ nữ đã bế họ về nhà ngủ. 

Ngay từ đầu, những người phụ nữ này đã cư xử rất ngoan ngoãn và phục tùng, những người đàn ông này không có gì phải cảnh giác. 

Sau khi tất cả đã đi ngủ, phụ nữ bắt đầu làm việc đó. 

Một số người chịu trách nhiệm đóng gói thức ăn vào túi, và một số chịu trách nhiệm giết chết những người đàn ông thường xuyên cưỡng hiếp và ngược đãi họ trong quá khứ. 

Thao tác không được suôn sẻ cho lắm và có một chút chuyển động trong quá trình thực hiện. 

Một người đàn ông thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh và nhận thấy có tiếng động ở nhà bên cạnh. Anh ấy cho rằng đó là Gangzi và những người khác đang chơi đùa với phụ nữ và không coi trọng việc đó. 

Những người phụ nữ nghe thấy tiếng bước chân trong phòng khách thì quá sợ hãi nên không dám tiếp tục giết chóc vì sợ bị phát hiện. 

Sau khi giết chết ba người, anh ta dừng lại và bỏ trốn cùng với thức ăn. Trước khi rời đi, anh ta còn phóng hỏa đốt số thực phẩm còn lại và bỏ đói Triệu Vĩnh Bành và những người khác. 

Mục tiêu của họ quả thực đã đạt được, và vấn đề lương thực ngay lập tức trở nên cấp bách. 

Năm người phụ nữ lấy đi một ít đồ ăn và đốt một ít đồ ăn, trực tiếp khiến lương thực trong nhà giảm đi rất nhiều. 

Kể cả khi tôi tiết kiệm đồ ăn, tôi cũng chỉ có thể ăn tối đa ba bốn ngày. 

Tình hình hiện tại của Triệu Vĩnh Bành rất tồi tệ. 

Ba người của hắn đã chết, gã đầu trọc béo bị thương bởi kỹ năng chiến đấu tinh xảo của dì hai, thức ăn chỉ đủ dùng trong vài ngày. 

Trong hoàn cảnh tồi tệ như vậy, Tào Tiểu Mỹ, một người phụ nữ luôn phàn nàn với Triệu Vĩnh Bành và hy vọng sống sót sau ngày tận thế, đột nhiên mất bình tĩnh. 

Tào Hiểu Mai chắc hẳn đang hối hận trong lòng. Cô nịnh nọt Triệu Vĩnh Bằng chẳng ra gì nhưng cuối cùng lại phải chịu tổn thất nặng nề. 

Triệu Vĩnh Bằng ở trong phòng khách lại chửi thêm vài câu, đều là chửi bới những người phụ nữ đó. 

Tuy nhiên, khi mắng họ, họ lại không hề nghĩ tới điều đó. Nếu những người đàn ông này không bắt nạt và ngược đãi họ thì họ đã không phẫn nộ như vậy. 

"Việc phàn nàn về người khác luôn dễ hơn là chỉ trích chính mình." Dì tôi đột nhiên nói sau lưng tôi.

Tôi nhìn lại thì thấy dì đang đứng sau lưng, đôi chân trần trắng nõn đặt trên sàn, mặc áo sơ mi trắng. 

Rõ ràng chỉ là một chiếc áo bình thường nhưng bộ ngực của dì tôi thực sự quá lớn. Bộ ngực khủng như bò đẩy áo lên thành một khối phồng cao. Các nút phía trước được cài vào nhau một cách khó khăn, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Nhận thấy ánh mắt tôi đang liếc nhìn ngực tôi, dì tôi lại chợt đỏ mặt, nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, dì vẫn không hề mất đi sự dè dặt, đĩnh đạc. 

Cô ấy bình tĩnh nói với tôi: “Xiaojun, em không thể trở thành người như Triệu Vĩnh Bằng, em hiểu không?”

"Đúng vậy, Tiểu Quân, mẹ vẫn luôn hy vọng con có thể trở thành một đứa trẻ ngoan. Cho dù đến tận thế, mẹ cũng hy vọng con sẽ không trở thành một cậu bé hư." Mẹ cũng đồng ý. 

Cô hai liếc chúng tôi một cái, không có hứng thú, tiếp tục đọc cuốn sách văn học nước ngoài trên tay một cách rất thích thú. 

"Ừ... được rồi... anh hứa với em." Tôi gật đầu với mẹ và dì. 

Thành thật mà nói, trong lòng tôi khá ghen tị với Triệu Vĩnh Bành - tôi ghen tị với anh ấy vì tay trái ôm Tào Hiểu Mỹ tán tỉnh và vợ anh ấy là Lý Phán Vũ trong tay phải. Tôi rất ghen tị với sự thật này. 

Thức ăn không còn nhiều và bầu không khí trở nên căng thẳng hơn.

Sau khi gã đầu trọc mập mạp bị dì hai đánh trọng thương liền nghỉ ngơi đến chiều ngày hôm sau. Nước da của anh ấy cuối cùng cũng được cải thiện một chút, nhưng anh ấy trông vẫn có vẻ hơi yếu đuối và thỉnh thoảng lại ho. 

Xem ra dì hai không hề nhẹ nhàng, khiến cho cái đầu hói mập mạp bị nội thương. 

Tôi hoàn toàn trốn trong phòng ngủ và không bao giờ ra ngoài, tránh tiếp xúc với Triệu Vĩnh Bành và những người khác. 

Chưa kể dì hai, ngay khi dì lộ mặt trước mặt đám đàn ông, bọn họ nhìn như muốn ăn thịt dì hai. 

Dì Lý Phán Vũ đến gặp mẹ cô một lần, nhưng mẹ cô chỉ mở hé cửa để nói chuyện với cô và không cho cô vào. 

Dì Lý do dự hồi lâu, chỉ nói vài câu khách sáo, nói rằng mấy ngày nay dì cảm thấy có lỗi vì đã làm phiền con. 

Mẹ cũng nhận ra rằng hai ngày tới chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, sau khi trò chuyện với dì Lý vài câu, mẹ liền đóng cửa lại. 

Buổi tối, Triệu Vĩnh Bằng và những người khác dùng bữa tối tồi tàn. So với đồ ăn tối qua, nó thực sự khác biệt. 

Không còn cách nào khác, lương thực không còn nhiều nên hãy tiết kiệm những gì có thể.

nửa đêm...

Mẹ con tôi lên sân thượng làm lại. 

Hai mẹ con tắm mình trong ánh trăng, hòa hợp theo ý muốn và tận hưởng niềm vui do giao hợp thể xác mang lại.

"Mẹ..."

"Tiểu Quân..."

Hai mẹ con gọi nhau trìu mến. 

Trong lúc ân ái, mẹ tôi thực sự bước vào trạng thái của một người phụ nữ. Khuôn mặt cô duyên dáng, quyến rũ nhưng cũng tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ. Cô ấy thực sự tuyệt vời trên thế giới.

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…” Tôi hoàn toàn bị vẻ đẹp của mẹ chinh phục. Tôi ôm lấy cái mông đầy đặn của cô ấy và đẩy thật mạnh, để con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

"Ừm... Con được Tiểu Quân khen như vậy... Mẹ... Mẹ vui quá..." Mẹ tỏ ra hài lòng và thích thú với tác động của tôi. 

Tôi cực kỳ bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy, còn cô ấy thì bị ám ảnh bởi con cặc của tôi.

Cuộc làm tình kéo dài nửa giờ, cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng đạt đến cao trào cùng một lúc. Chúng tôi nghỉ ngơi trên sân thượng một lúc trước khi quay trở lại.

Lần này tôi đã rất thành thật. Sau khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi cư xử như một cậu bé ngoan và giúp mẹ dọn dẹp quần áo, chỉnh sửa mái tóc rối bù của mẹ. 

Sau đó, hai mẹ con trở về nhà, cẩn thận đi qua phòng khách rồi vào phòng ngủ ngủ.

Như mọi khi, mẹ hôn tôi lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ với tôi. 

Thật ngọt ngào nhưng không có cảm giác như ngày tận thế… Tôi thầm nghĩ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

…………………..

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm và thấy mẹ và hai dì vẫn còn ngủ. 

Tôi hơi khát nhưng hình như nước trong phòng ngủ đã hết sạch. 

Bạn có muốn trực tiếp uống sữa ngọt của mẹ không? 

Tôi nhìn bộ ngực khủng không thể giấu dưới lớp áo của mẹ mà tôi thấy thèm thuồng. 

Quên đi, mẹ còn đang ngủ, đánh thức mẹ là không tốt đâu. 

Trong trường hợp này, tôi phải vào phòng khách lấy nước. 

Mặc dù không có nhiều thức ăn nhưng lại có rất nhiều nước khoáng. 

Tôi ngáp. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến Triệu Vĩnh Bằng và đồng bọn trong phòng khách. Nếu có thể, tôi thực sự không muốn nhìn thấy họ. 

Sẽ thật tuyệt nếu nhóm người này có thể biến mất. Gia đình tôi sẽ không chấp nhận những người ngoài này. 

Trong lòng than thở, anh lặng lẽ rời khỏi giường, xỏ giày và tất rời khỏi phòng ngủ, chuẩn bị uống chút nước rồi quay về. 

Trong phòng khách, Triệu Vĩnh Bằng cùng sáu người còn lại đang dùng bữa sáng, trên tay cầm dao Đường và khẩu súng lục trên bàn ăn. 

Tôi không nhìn họ lần thứ hai mà đi thẳng đến đài phun nước. 

Không ngờ trên tường cạnh bình đựng nước lại có một tấm bia phi tiêu và vài con dao ném. Chắc chắn là sau khi gã đầu trọc ngày đó bị làm nhục, có người chán nản chơi ném dao vài cái. 

"Ha ha, ta vừa nhắc tới hắn, tiểu tử này liền đi ra." Lúc này, một người đàn ông nhìn tôi và mỉm cười nói. 

Tuy nhiên, nụ cười này nhìn thế nào cũng có vẻ kỳ lạ. 

"Ngươi tâm tình thật tốt, ngươi quả thực là một thanh niên."

"Hahaha, các bạn nhỏ bây giờ thực sự giỏi hơn xưa rất nhiều. Mấy năm trước có người yêu nhau khi còn học cấp hai. Không ngờ sau tận thế lại càng khó tin hơn. Chậc chậc tsk ~"

Tôi nhìn những người đàn ông trưởng thành này và cảm thấy kỳ lạ. Họ đang nói về tôi à? 

Tại sao tất cả các bạn đều tập trung vào tôi? 

Đúng lúc tôi đang rất bối rối thì một người đàn ông khác lại hỏi một câu khiến tôi choáng váng. 

"Ôi, tiểu tử, đụ mẹ ngươi thật thú vị, ha ha ha, ngươi thật lợi hại. Đây là lần đầu tiên ta thấy có người dám đụ mẹ của mình." Người đàn ông có vết sẹo trên mặt bắt chéo chân và nói như thể chuyện giữa tôi và mẹ chỉ là một trò đùa. 

Tôi mở to mắt nhìn họ, lòng tôi như dâng trào những đợt sóng lớn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Họ...

Tại sao họ biết về mẹ tôi và tôi? 

Như để giải đáp sự nghi ngờ của tôi, Mặt Sẹo rít một điếu thuốc rồi nói: “Haha, chắc chắn cậu sợ lắm. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, nghe thấy cậu và mẹ cậu lẻn ra ngoài, nên đi theo phía sau, vô tình đụng phải hai cậu. Đáng tiếc mẹ cậu thật sự cảnh giác, cố ý đóng cửa sân thượng lại, khiến tôi chỉ nghe được tiếng động mà không nhìn thấy ai.”

Vừa nói, Scarface vừa cười dâm đãng với những người đàn ông bên cạnh miêu tả: "Này, để tôi kể cho các bạn nghe, con khốn đó hét lên một cách dâm đãng đến nỗi xương cốt của tôi tê dại và tôi gần như xuất tinh ở háng."

Nghe Scarface mô tả một cách sống động những gì đã xảy ra với mẹ con tôi đêm qua, những người đàn ông này đều nhìn tôi với nụ cười dâm ô. 

Tôi chỉ cảm thấy lồng ngực mình như bị tắc nghẽn, một cảm xúc không thể kiềm chế được đang chạy khắp cơ thể, tôi vô cùng muốn trút nó ra ngoài…

"Tôi nói, sao đứa trẻ này suốt ngày ở trong phòng với mẹ mà không bao giờ ra ngoài? Hahaha, tôi nghĩ nó ở trong đó cả ngày."

"Ừ, không biết con cặc của anh chàng này có thể thỏa mãn được con điếm to lớn đó hay không."

"Anh đã từng quan hệ tình dục chưa? Làm sao anh biết cô ấy là gái điếm?"

"Haha, anh còn muốn đụ tôi à? Nhìn xem. Ngực to, mông to như vậy, lại quan hệ với chính con trai mình, đó là việc mà chỉ có một con điếm vô liêm sỉ mới có thể làm được. Nhưng ai biết xấu hổ sẽ không làm điều gì tệ hơn một con lợn hay một con chó." Những người đàn ông này nói chuyện thoải mái, coi chuyện của mẹ con tôi như trò chuyện trong bếp, lời nói của họ tràn đầy sự xúc phạm mẹ tôi. 

"Đừng nói...đừng nói những điều như vậy..." Tôi nghiến răng nói với họ. 

Nghe họ gọi mẹ tôi là con đĩ, con điếm khiến tôi tức giận trong lòng. 

"Hahaha, cái gì, cậu giận à?" Những người đàn ông ở bàn ăn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi. 

Triệu Vĩnh Bằng nhẹ nhàng liếc nhìn ta một cái, tiếp tục ăn đồ ăn trong bát. 

Từ đầu đến cuối, anh luôn coi tôi như một đứa trẻ tầm thường. Tất nhiên, anh không quan tâm liệu một đứa trẻ có tức giận hay không. 

"Tôi đã nói rồi, đừng nói như vậy về mẹ tôi!" Tôi giận dữ hét lên, đứng cạnh máy lọc nước. 

Nhưng tôi quá lùn, gầy và giọng nói thiếu đà. Trong mắt họ, tôi chẳng khác gì một chú cún con đang sủa một cách vô năng. 

"Ha ha, không ai được phép nói mẹ ngươi gợi cảm như vậy." Mấy người đàn ông này trêu chọc mẹ con tôi, trút hết căng thẳng mấy ngày qua, nói với tôi: "Gợi cảm quá, bộ ngực và cái mông đó, không ngờ lại bị một đứa nhỏ như em đụ. Em trai, em có thể nói cho anh biết, đụ mẹ ruột của em có sướng không? Mẹ em ở dưới đó màu hồng hay đen?"

Vừa nói chuyện, họ vừa hút thuốc và vẩy tro. Vẻ mặt thoải mái và nhàn nhã này tỷ lệ nghịch với vẻ mặt tức giận của tôi. 

“Tôi đã nói…đừng…nói về mẹ tôi như thế…” Tôi chưa bao giờ tức giận đến thế. Người mẹ thân yêu của tôi đã bị họ xúc phạm như vậy. Dù là con hay mẹ, người đàn ông nhỏ bé cũng không thể chấp nhận những lời nói bẩn thỉu như vậy. 

Cơn tức giận lớn trong lồng ngực tôi sắp bùng nổ, mỗi lời tôi nói ra đều chứa đựng toàn bộ sự tức giận của tôi. 

“Đừng bận tâm, tôi nghĩ mẹ anh có lẽ là một con điếm, nếu không thì làm sao bà ấy có thể dụ con trai mình lên giường.” Mặt sẹo cười thổi ra một vòng khói, cười dâm đãng hỏi tôi: “Lát nữa anh sẽ đến gặp mẹ em xem có lấy được cô ấy không, để chia sẻ nỗi lo lắng của em, để em không phải làm tình với mẹ ruột của mình khi còn nhỏ và hủy hoại cơ thể của em. Vậy thì em phải nói cho anh biết mẹ em thích phong cách doggy hay các tư thế khác, hahaha.”

"Cám ơn anh Bưu Tử, dương vật của anh Bưu Tử nhất định có thể nuôi mẹ anh, đến lúc đó mẹ anh còn có thể làm tình với anh." Những người đàn ông cười nói. 

Sự tức giận của tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được dưới sự kích thích của họ. Vì quá tức giận, tay tôi run lên không thể kiểm soát, và thứ gọi là lý trí hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí tôi. 

Tôi không thể chấp nhận việc ai đó xúc phạm mẹ tôi, thậm chí không bằng lời nói! 

Lúc này, tầm nhìn ngoại vi nhìn thấy con dao bay trên mục tiêu phi tiêu, cơn tức giận trong lòng hắn trực tiếp biến thành ý định giết người nguyên thủy nhất. 

"Tôi đã nói rồi, đừng nói về mẹ tôi như thế!" Tôi gầm lên với những người đàn ông cùng bàn với toàn bộ sự tức giận trong cơ thể và giọng tôi trở nên méo mó. 

Cùng lúc đó, tôi rút con dao ném vào mục tiêu phi tiêu, và bộ não của tôi, vốn đã bị ý định giết người chi phối, trực tiếp nhắm vào Scarface. 

Ông là người chửi mắng mẹ tôi nhiều nhất và là người khiến tôi tức giận nhất. 

Hoàn toàn bị chi phối bởi bản năng, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào Scarface, rồi ném con dao bay trong tay về phía hắn. 

Những người này còn chưa kịp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, phi đao trong tay ta đã bay qua. 

"Ahhh!"

Giây tiếp theo, Scarface bịt đôi tai đang chảy máu của mình và hét lên. 

Con dao ném tôi ném đã cắt đứt một nửa tai của Mặt Sẹo rồi rơi xuống sàn. 

Nhìn thấy máu của Scarface chảy ra trên cổ và quần áo của anh ta, tôi không hề hoảng sợ mà cảm thấy thương hại vì đã ném nó về phía cổ anh ta. 

Đúng, ở tuổi của tôi, lẽ ra tôi nên nghĩ về phim hoạt hình, nghiên cứu, sách giáo khoa, đồ chơi, tiểu thuyết, trò chơi và những thứ tương tự, nhưng trong thế giới tận thế này, suy nghĩ của tôi đã dần thay đổi. 

Vừa rồi bị những người này khiêu khích, lần đầu tiên tôi nảy ra ý tưởng giết người. 

Nhìn thấy Scarface bịt tai lại vì đau đớn và sốc, máu chảy lên cổ và phản ứng của Triệu Vĩnh Bành và những người khác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hiện lên một vẻ vui mừng. 

Bạn xứng đáng với nó. Ai bảo cậu nói về mẹ tôi như thế?

"Mẹ mày! Tao đập nát óc mày rồi lôi mẹ mày ra cưỡng hiếp!" Scarface che đôi tai đang chảy máu của mình, sau cơn hoảng loạn ban đầu đã bình tĩnh lại và giận dữ nói. 

Nghe thấy anh ta còn chửi bới mẹ tôi, tôi tức giận rút một con dao ném khác từ mục tiêu phi tiêu ra, nhưng những người đàn ông khác trên bàn ăn đã lao tới. 

“Plop-” Với một cú đá, một người đàn ông đá tôi xuống đất. 

"Đồ khốn nạn! Cậu thật dũng cảm!" Đàn ông không có ý tưởng chăm sóc trẻ em. Họ đá tôi xuống đất và đấm đá tôi. 

"Mẹ kiếp, nhà ngươi chính là muốn chống lại chúng ta đúng không? Tên côn đồ bị mẹ ngươi đá, đứa con thứ ba bị bà cô chó đẻ suốt ngày giữ mặt lạnh lùng làm bị thương, còn tên khốn nhà ngươi dám dùng dao ném vào tai anh Bưu!"

"Mẹ kiếp, tay nào ném ra? Mẹ kiếp, dù thế nào cũng mang gậy tới, bẻ gãy tay tên khốn này, đền bù cho Bưu ca!"

"Tên khốn kiếp này da mỏng thịt mềm, giống như con gái. Đụ ngươi. Sau khi ta đụ mẹ ngươi và dì ngươi, ta cũng sẽ đụ ngươi."

Trong khi những người đàn ông này đánh tôi, họ đã nói những lời lẽ tục tĩu. Tôi chỉ có thể dùng tay bảo vệ đầu, đồng thời cầm phi tiêu trên tay để không lộ đầu nhọn, kẻo bị chúng phát hiện. 

Chỉ cần bọn chúng đánh chán và thả lỏng cảnh giác một chút, tôi sẽ nhân cơ hội đâm chúng bằng phi tiêu trên tay. 

Thành thật mà nói, tôi hoàn toàn bối rối. Sau cơn thịnh nộ và những cú đấm đá của những người đàn ông này, tôi thậm chí còn hoàn toàn quên mất đây là nhà riêng của mình và rằng tôi có mẹ và dì trong phòng ngủ. 

"Bụp--" Cánh cửa bị đá mở. 

Sau đó là tiếng bước chân dồn dập.

"Tiểu Quân!!" 

Theo tiếng hét dữ dội của mẹ tôi, một bóng người chạy nhanh về phía tôi. Ngay sau đó, người đàn ông trước mặt tôi trực tiếp bay ra ngoài. Tôi nghe thấy thêm vài cú đấm vào da thịt, và cuối cùng những người đàn ông đó cũng bỏ đi trước mặt tôi. 

"Tiểu Quân, Tiểu Quân! Cậu không sao chứ?" Giọng nói hoảng loạn của mẹ nghe thậm chí còn đáng thương. 

Một đôi bàn tay dịu dàng đỡ tôi dậy. 

Tôi mở mắt ra, quả nhiên khuôn mặt đầy lo lắng của mẹ hiện ra trong tầm nhìn của tôi, thậm chí còn có cả nước mắt. 

Cô ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ và rõ ràng đã thức dậy rất vội vàng. 

Dì và dì hai đứng hai bên cũng đưa tay đỡ tôi nhưng ánh mắt lại dán chặt vào những người đàn ông bị đánh trả. 

"Không..." Tôi định nói không sao, nhưng cơ thể đau nhức khiến tôi trông có vẻ đau đớn. 

Làm sao có thể ổn được… Cơ thể nhỏ bé của tôi đã không thể chịu được những cú đấm và cú đá của người lớn chứ đừng nói đến việc tôi đã bị thương. 

Sau trận đòn vừa rồi, anh có cảm giác như xương cốt của mình đã tan ra từng mảnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi lập tức tỏ ra tức giận. Cô quay đầu tức giận hét vào mặt Triệu Vĩnh Bằng và những người khác: "Cút đi! Các người cút khỏi đây! Cút ra khỏi nhà tôi!"

Sau đó, Lý Phán Vũ, con gái của cô và Tào Tiểu Mỹ đi vào phòng khách sau khi nghe thấy tiếng đánh nhau. Nhìn tôi bị thương và khuôn mặt đầy sẹo che kín đôi tai đang chảy máu, dì Lý Phiên Ngung trong nháy mắt tái nhợt: "Cái này, cái này, cái này... chuyện gì vậy..."

Mẹ nhìn dì Lý Phiên Ngung, trong mắt tức giận không thể rõ ràng hơn. Cô lớn tiếng nói: "Lý Phiên Ngung, lúc đó hai mẹ con anh suýt chết ở bên ngoài. Tôi đã nhận anh vào và hôm nay anh còn sống. Tôi coi đó là việc tốt và không mong báo đáp. Nhưng còn anh thì sao? Chồng anh và người của anh ta chỉ ăn uống và ở miễn phí trong nhà tôi, thậm chí còn đánh đập con trai tôi!"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị đánh, bà hoàn toàn mất bình tĩnh, bày tỏ sự bất mãn với Lý Phiên Ngung: "Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không muốn gặp lại con. Cút khỏi đây! Con không được chào đón vào nhà của mẹ!"

“Mẹ kiếp, con trai của ngươi dùng dao cắt đứt nửa tai của anh trai ta, đánh không phải sao?” Vết thương của gã đầu trọc mập mạp còn chưa khỏi hẳn, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, nhưng vẻ dữ tợn vẫn chưa giảm bớt. 

"Cho dù ta có bị đánh cũng phải là ta, mẫu thân, sẽ không đến lượt người ngoài như ngươi!" Mẹ tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng bà hoàn toàn dành tình cảm cho tôi một cách vô điều kiện trước mặt người ngoài. 

Dì và dì hai nhìn khuôn mặt đầy sẹo che kín tai nó không nói một lời, cau mày nhìn tôi. 

"Hừ! Ngươi tới đánh nhau sao? Ta tưởng rằng ngươi đang cởi quần áo, cùng con trai ngươi trên giường đánh nhau!" Scarface nhổ nước bọt với sự phẫn nộ trên khuôn mặt. 

Vẻ mặt của mẹ thay đổi, giống như vẻ mặt của tôi vừa rồi. 

Chuyện cấm kỵ và riêng tư nhất này đã bị tiết lộ, khiến mẹ tôi nhất thời hoảng sợ. 

"Cái gì?" Sắc mặt Tào Hiểu Mai nghe được liền trở nên quái dị. 

“Quên đi, để mẹ kể cho con nghe…” Tôi được mẹ đỡ lên, dần dần kể lại chuyện vừa rồi. 

Dù sao, Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã biết mọi chuyện, kể cả Tào Tiểu Mỹ, dì Li và con gái của bà. 

Tôi chậm rãi kể lại câu chuyện, vẻ mặt của Tào Tiểu Mai và dì Lý trở nên rất tuyệt vời. Đôi mắt của họ ở giữa chúng tôi rất lâu. Khi mẹ tôi nghe thấy tôi ném con dao cho bà, ánh mắt bà rất xúc động.

"Xiaojun...làm sao...sao con lại thế này..." Mẹ vừa khóc vừa ôm chặt tôi. 

Mặt Sẹo cũng dùng gạc quấn tai lại để cầm máu tạm thời, nhìn hai mẹ con chúng tôi một cách đầy oán giận.

Sau khi tôi nói xong, mọi người có mặt đều biết chuyện gì đã xảy ra. 

Dì cau mày suy nghĩ điều gì đó, dì hai liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút vui tươi.

"Bà Tô, sự việc quả thực giống như những gì con trai bà vừa nói." Triệu Vĩnh Bành từ từ đứng dậy, tay phải cầm khẩu súng lục và tay trái cầm một thanh kiếm không vỏ. Anh ta hỏi với vẻ mặt u ám: "Nói cho tôi biết, chuyện này tôi phải làm thế nào?" 

"Như tôi vừa nói, hãy ra khỏi đây và đừng quay lại nhà tôi." Mẹ kiên quyết nói.

Tào Tiểu Mỹ và Lý Phán Vũ nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn nên nhanh chóng bước sang một bên.

Mẹ ôm lấy cơ thể tôi và để tôi dựa vào mẹ.

Tôi ôm lấy eo mẹ và phớt lờ ánh nhìn của những người đàn ông đó. Tôi chỉ muốn ở bên mẹ, thế là đủ.

“Chúng ta ra ngoài nhé?” Triệu Vĩnh Bằng đột nhiên cười lớn, hỏi mẹ: "Bởi vì ta đánh con trai của ngươi?" 

"Đúng." Mẹ thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. 

“Là con trai ông làm việc đó đầu tiên.”

“Đó là vì anh đã không kiểm soát được người của mình và cho phép họ nói những điều vô nghĩa.” Mẹ không sợ kiếm và súng trong tay Triệu Vĩnh Bằng. Cô nhìn anh nói: “Hơn nữa, tôi là chủ gia đình này, anh là người ngoài, tôi có quyền để anh rời đi.” 

“哈哈哈哈~”赵勇鹏听到妈妈后面那句话,哈哈笑了出来:“苏女士,那都是以前,现在谁还认你什么房产主权?

Nói xong, ánh mắt Triệu Vĩnh Bằng trở nên lạnh lùng. Anh nhìn mẹ rồi nói: "Chúng ta rời đi cũng không sao. Mẹ nhất định vẫn còn giấu một ít đồ ăn. Đưa hết cho chúng con đi. Nếu mẹ con con xin lỗi anh trai con thì chuyện này sẽ kết thúc."

"Anh Yong, cái tai của Bưu Tử đã mất mất một nửa rồi. Sao anh không để con khốn đó chặt một ngón tay để xin lỗi? Sao anh có thể xin lỗi là xong à?" Khi những người đàn ông nghe được điều kiện của Triệu Vĩnh Bành, họ không hài lòng.

"Tôi nợ bạn một ân huệ sau khi sống và ăn ở đây những ngày này, vì vậy hãy trả nó ở đây." Triệu Vĩnh Bằng nói xong với thuộc hạ, nhìn về phía mẹ mình nói: "Như thế nào, trạng thái này cũng không tệ."

Dì thứ hai đột nhiên bật cười. Cùng với khuôn mặt quyến rũ, cô ấy thực sự có thể quyến rũ vô số người.

"Hahaha, điều đó làm tôi bật cười. Tôi đang tự hỏi trước đây bạn sẽ trả ơn như thế nào. Bạn có nghĩ như vậy là đủ không?" Nhị dì không giấu được sự mỉa mai trong giọng nói, tiếp tục nói: “Thật sự rất tốt. Lúc đầu ta tưởng là một đám sâu bọ sống chẳng ra gì, nhưng bây giờ ta nghĩ mình đã phạm sai lầm, hóa ra là một đám sói mắt trắng.”

Nói xong, cô lại nhìn tên mập đầu trọc, mỉa mai nói: “Này, anh còn nợ tôi mấy cái lạy lạy, trước khi rời đi nhớ trả nhé.” 

Người mẹ hít một hơi thật sâu để kìm nén cơn tức giận, nói với Triệu Vĩnh Bằng: "Mẹ đã nói với con rồi, hãy ra khỏi đây. Con không được phép lấy đồ ăn đi, mẹ lấy hết từ con."

"Không có đồ ăn, ngươi muốn ta và các huynh đệ của ta chết đói sao?" Triệu Vĩnh Bằng nheo mắt lại, vẻ mặt dần dần trở nên đáng sợ.

"Ta mặc kệ ngươi sống hay chết!" Mẹ tức giận hét lên: "Những chuyện còn lại không sao cả, nhưng con lại đánh trúng đứa con trai yêu thích của mẹ. Vì lý do này, dù thế nào đi nữa con cũng không thể ở lại đây. Mẹ mặc kệ con chết đói bên ngoài hay bị tang thi ăn thịt. Nói tóm lại, hãy rời khỏi đây càng xa càng tốt!"

Nghe được lời nói tàn nhẫn của mẹ, Triệu Vĩnh Bằng cười dị thường: "Được, được, đúng là hai mẹ con có tình cảm sâu đậm. Hai mẹ con các ngươi thực sự rất mạnh mẽ. Một người mẹ yêu con đến mức còn lên giường đụ con trai mình. Mối quan hệ thực sự rất sâu sắc!"

Nghe được lời mỉa mai của Triệu Vĩnh Bằng, dì và dì hai nhướng mày nhìn mẹ.

Tôi nhận thấy bàn tay mẹ đang ôm tôi vô thức siết chặt lại. Rõ ràng việc bị vạch trần chuyện loạn luân trước mặt tôi khiến mẹ tôi cảm thấy lo lắng.

Nhưng rồi câu trả lời của mẹ làm tôi ngạc nhiên.

Mẹ tôi nhìn Triệu Vĩnh Bành và những người đàn ông. Đôi tay cô ấy ôm tôi run rẩy, nhưng cô ấy ôm tôi thật chặt. Bà lớn tiếng nói: “Chuyện giữa tôi và con trai tôi không phải chuyện của anh! Tôi yêu con trai tôi, và con trai tôi cũng yêu tôi. Thế là đủ rồi! Tôi yêu anh ấy điên cuồng, tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh ấy. Tôi chỉ muốn làm mẹ anh ấy, cưới anh ấy làm vợ, sinh con cho anh ấy!” 

Nghe lời thông báo của mẹ tôi, mọi người có mặt đều bị sốc trước lời nói của bà.

Sau khi mẹ trút hết lời yêu thương trong lòng, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Cô hít một hơi thật sâu, ánh mắt hoảng sợ trở nên kiên định: "Anh không chỉ đánh con trai tôi, mà còn đánh cả chồng nhỏ của tôi. Vì lý do này, tôi sẽ không bao giờ dung thứ cho việc anh ở trong nhà tôi."

“Mẹ…” Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ bằng đôi mắt ươn ướt.

Những gì mẹ tôi vừa nói đã hoàn toàn chạm đến trái tim tôi.

"Haha... Được rồi... Vậy thì không cần nói nữa..." Triệu Vĩnh Bằng chậm rãi hít vào, siết chặt thanh kiếm và súng trong tay.

"Không cần bàn luận." Mẹ lạnh lùng nhìn họ và nói không chút do dự.

Hiện trường lập tức im lặng.

Khi dì và dì hai nghe những gì mẹ vừa nói, vẻ mặt của họ trở nên rất kỳ lạ, nhưng họ vẫn cảnh giác với Triệu Vĩnh Bành và những người khác.

Triệu Vĩnh Bành và nhóm của ông tỏ ra thù địch rõ ràng, chờ đợi thủ lĩnh Triệu Vĩnh Bành ra lệnh.

"Anh Yong, đừng... đừng như thế này..." Dì Lý Phán Vũ chậm rãi đi về phía Triệu Vĩnh Bành, trán toát mồ hôi.

"Mẹ kiếp tôi!!" Triệu Vĩnh Bành đột nhiên hét lên, sau đó, nhóm người không thể nhịn được nữa lần lượt lao về phía trước.

Dì và dì hai nhìn những người đàn ông lao tới, trên mặt không chút sợ hãi, bắt đầu đánh nhau với họ.

Người dì hoàn toàn dựa vào cơ thể cường tráng của mình để chiến đấu trực diện với chúng, trong khi kỹ năng của dì hai rất tinh vi, khiến mọi người khó có thể đề phòng mỗi khi bà đấm. 

Triệu Vĩnh Bành giơ súng lục lên và nhắm thẳng vào mẹ mình. Theo anh, người phụ nữ có thể đuổi người đi này mới là mối đe dọa lớn nhất. 

May mắn thay, mẹ tôi đã dựa vào tốc độ phản ứng được nâng cao của mình để né tránh mục tiêu của Triệu Vĩnh Bành. Cô ấy đã dùng súng đuổi theo nhiều lần nhưng không bao giờ có thể nhốt được cô ấy. 

Về phần tôi, tôi bước sang một bên rất hợp lý, vì biết lúc này mình không thể giúp được gì nên tôi chỉ không nương tay. 

Bọn họ có bảy người, Triệu Vĩnh Bằng, Triệu Vĩnh Bằng cũng có một khẩu súng lục và một con dao Đường, nhưng tình thế hoàn toàn có lợi cho chúng ta. 

Cái đầu hói mập mạp dẫn theo mấy gã cường tráng đi đánh nhau với dì hai. Trong mắt tên đầu trọc mập mạp, cho dù dì hai có kỹ năng chiến đấu giỏi cũng không thể đánh bại cô ta bằng bốn cú đấm. Với nhiều người như vậy cùng nhau, họ chắc chắn sẽ có thể khuất phục được cô ấy. 

Tuy nhiên, gã đầu trọc béo lại không hề biết rằng cơ thể của dì hai đã được tăng cường sức mạnh. Ngay cả khi cô phải chịu những vết thương chưa lành trong trận chiến, những người đàn ông này sẽ không thể làm gì cô trong một thời gian.

Hơn nữa, họ còn coi nhẹ dì. Họ cho rằng dì là một phụ nữ xinh đẹp không có đặc điểm gì ngoại trừ bộ ngực khủng. Tuy nhiên, họ không biết rằng dì cũng được virus tăng sức mạnh giống như dì hai. 

Người cô dựa vào thể lực cường tráng của mình để chống đỡ nắm đấm của người đàn ông, sau đó đánh người đàn ông bất tỉnh bằng một cú đấm trái tay, sau đó gia nhập phe của dì hai trong trận chiến. 

Triệu Vĩnh Bành lúc này đang hoảng sợ. Vốn hắn dự định để thuộc hạ dựa vào lợi thế về quân số nhanh chóng đối phó với hai người phụ nữ, đồng thời dùng súng lục và dao để đối phó với kẻ mạnh nhất, nhưng không ngờ rằng ba người phụ nữ này lại khó đối phó đến vậy! 

Thân hình khéo léo của mẹ anh liên tục né tránh trong phòng khách. Triệu Vĩnh Bành đã nhắm rất lâu nhưng không thể khóa được cô. Anh ta tức giận đến mức bắn hai phát nhưng trượt, lãng phí đạn. 

Nhưng vào lúc này, dì Lý Phiên Ngung ở bên cạnh nhìn theo đã nghiến răng nghiến lợi ôm mẹ không để ý! 

Mẹ đều tập trung tránh súng, không có thời gian để ý đến dì Lý. Cô bị mất cảnh giác và ôm chặt.

Tào Tiểu Mỹ thấy vậy, nhanh chóng tiến lên! 

Cơ thể của mẹ đã được tăng cường, sức mạnh của mẹ vượt xa người thường. Tuy nhiên, sau một động tác né tránh tốc độ cao vừa rồi, vết thương trên người cô dính vào, cô đột nhiên không thể phát huy được sức lực và không thể thoát khỏi sự hạn chế của Lý Phán Vũ và Tào Tiểu Mỹ! 

Lý Tần đã đứng sang một bên kể từ khi trận chiến bắt đầu, sắc mặt tái nhợt nhìn mọi thứ, như thể sợ chết khiếp. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Triệu Vĩnh Bành tỏ ra hung dữ và chĩa súng vào đầu mẹ mình. 

Mặc dù một mỹ nữ tuyệt sắc như vậy sẽ chết dưới họng súng của chính mình, nhưng sự tức giận trong lòng đã khiến anh mất đi ý nghĩ thương hại cô. 

"Mẹ!" Tôi nhìn vẻ hoảng hốt trên mặt mẹ, tim tôi gần như ngừng đập trong giây lát. 

Đột nhiên, tôi nhớ ra mình đang cầm con dao ném thứ hai trên tay. Đó là con dao ném mà tôi cầm trên tay để đâm ai đó trước khi bị những người đàn ông đó đấm đá. 

Không chút suy nghĩ, hoàn toàn bị bản năng của cơ thể chi phối, tôi dùng hết sức lực ném phi đao về phía cổ tay Triệu Vĩnh Bằng! 

Mũi phi đao xuyên qua không khí, mang theo toàn bộ nỗi ám ảnh cùng hy vọng cứu mẹ và người yêu của tôi, bay ra ngoài dưới dạng một tia sáng lạnh lẽo! 

"Chạm!"

Có tiếng súng nổ, mẹ tôi trợn mắt nhìn cảnh tượng trước mặt.

Khoảnh khắc ngón tay của Triệu Vĩnh Bành bóp cò, con dao bay đâm vào cổ tay anh ta và lưỡi kiếm đâm thẳng vào cánh tay anh ta. 

Cơn đau dữ dội khiến anh vô thức rùng mình. Sự rung động của đầu nòng đã làm thay đổi quỹ đạo của viên đạn. Viên đạn ra khỏi buồng không trúng mẹ anh mà trúng trần nhà. 

Một phi đao đâm vào trong tay Triệu Vĩnh Bằng, máu đỏ tươi không ngừng chảy ra, nhỏ xuống sàn nhà; Cùng lúc đó, một hộp đạn nóng hổi rơi xuống đất, hộp đạn màu vàng đồng rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. 

Tôi đã hoàn toàn đam mê. Để bảo vệ mẹ, bất kể có đánh được người đàn ông này hay không, tôi giận dữ hét lên và lao tới dùng thân mình đập vào eo ông ta, cố gắng hạ gục Triệu Vĩnh Bành. 

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá quá cao trọng lượng và lực tác động của mình. Khuyết điểm do cánh tay của Triệu Vĩnh Bành bị phi đao đâm trúng nhanh chóng biến mất. Khi tôi va vào cơ thể anh ấy, tôi có cảm giác như va phải một tảng đá, gần như khiến tôi ngã xuống đất. 

"Con thú nhỏ!!" Khi Zhao Yongpeng nhìn thấy tôi ở bên cạnh, khuôn mặt anh ta đầy hung dữ, anh ta giơ Đường Đạo trong tay lên và muốn chém chết tôi. 

Mẫu thân thoát khỏi Tào Hiểu Mai và Lý Phiên Ngung, liều mạng lao tới đây; Người dì đã cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của những người đàn ông, với nhiều lỗ thủng trên quần áo. 

Mặc dù mẹ tôi đang lao về phía tôi nhưng có vẻ như đã quá muộn... Ngay khi tôi tưởng mình sắp bị con dao này đâm trúng thì khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của dì hai xuất hiện ở góc tầm nhìn của tôi, giơ đôi chân thon thả lên và dùng ngón chân đá vào cổ tay đang cầm dao của Triệu Vĩnh Bành. 

Có vẻ như các ngón chân của anh đã làm đứt gân ở cổ tay. Cánh tay của Triệu Vĩnh Bằng tê dại, bàn tay cầm dao lập tức thả lỏng. 

Trước khi Đường Đạo ngã xuống đất, dì hai đã giật lấy đi! 

Thanh kiếm lóe lên, bàn tay cầm súng của Triệu Vĩnh Bành bị chặt đứt! 

Tôi không có chút hoảng sợ nào cả, máu à? 

Đã thấy đủ rồi. 

Không cần suy nghĩ, anh ta lấy khẩu súng lục từ bàn tay bị đứt lìa của mình lên khỏi mặt đất, cầm khẩu súng trong tay và hét lên với mọi người: "Đừng cử động!!!"

Tôi vừa hét lên thì một con dao đẫm máu đã kề vào cổ Triệu Vĩnh Bằng, dì hai vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn. 

"Làm tốt."

Khi dì hai nói chuyện với tôi, vẻ lạnh lùng của dì biến thành một nụ cười. 

…………………..

Màn đêm yên tĩnh, gia đình chúng tôi ngồi im lặng trên ghế sofa trong phòng khách. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã bị xử lý. 

Sau trận chiến trước, Triệu Vĩnh Bành bị tước vũ khí và một tay của anh ta bị chặt đứt. Máu đã ngừng chảy sau khi băng bó thô bạo, nhưng nếu không có thuốc, nó sẽ bị viêm và mủ sẽ chảy ra. 

Mẹ tôi và dì hai đều nói rằng điều đó không quan trọng, và họ sẽ không cảm thấy tiếc cho dù bà có chết. 

Người dì hiền lành, tốt bụng và trí thức cũng có thái độ giản dị. Có vẻ như cô ấy tuy hiền lành và tốt bụng nhưng lại không hề trinh trắng chút nào. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác bị trói bằng dây thừng và ném vào phòng làm việc. Họ không được cho ăn uống gì cả ngày lẫn đêm. 

Lúc đầu, họ liên tục la hét và chửi bới, cuối cùng họ ngừng la hét khi kiệt sức. 

Sau trận chiến, chúng tôi dọn dẹp phòng khách và sắp xếp những thực phẩm, vật dụng còn lại. Cuối cùng, chúng tôi đi đến kết luận rằng những thứ này đủ cho tôi ăn trong mười sáu ngày. 

Mẹ và những người khác chỉ có thể ăn tinh dịch của tôi nên tôi là người duy nhất tiêu thụ thức ăn. 

Nhưng nếu tính cả Triệu Vĩnh Bằng và những người khác thì số ngày này sẽ giảm đi rất nhiều. 

Từ trưa đến giờ, chúng tôi đã thảo luận về cách đối phó với Triệu Vĩnh Bành và nhóm người này. 

Giết anh ta hay để anh ta đi? 

Hay chúng ta nên cho zombie ăn chúng? 

Hay bị nhốt trong phòng và tra tấn đến chết từ từ? 

Mẹ ơi, vấn đề này ba người tranh chấp lớn, từ trưa đến giờ vẫn chưa đưa ra quyết định. 

Hơn nữa, hai mẹ con Tào Hiểu Mai và Lý Phiên Ngung cũng bị trói và nhốt trong phòng làm việc. Vì họ đã giúp Triệu Vĩnh Bành đối phó với mẹ mình và hạn chế cử động của bà nên họ bị coi như đồng phạm. 

Vốn dĩ anh không muốn trói Lý Tần lại, nhưng khi Lý Tần đang cố gắng khuất phục Lý Phán Vũ, anh đã cố gắng hết sức để ngăn cản cô. Mẹ cô tức giận nên cũng trói cô lại. 

“Tốt nhất là giết hết bọn chúng, một lần và mãi mãi.” Dì hai nói, mặc váy ngắn, bắt chéo chân. 

Anh ấy đang cầm một cây son môi trên tay và nhìn nó một cách cẩn thận. 

Mặc dù lúc trước Triệu Vĩnh Bằng dẫn người đi chơi không tìm được nhiều đồ ăn, nhưng lại tìm được rất nhiều mỹ phẩm và trang sức cho Tào Hiểu Mai. Bây giờ họ rẻ hơn dì hai.

"Không, chúng tôi không phải kẻ giết người, chúng tôi không thể làm điều này." Bà cô lắc đầu nói tiếp: “Nhưng chúng ta không thể giữ chúng lại. Nếu con yêu cầu… cứ cho chúng ăn đủ một ngày rồi đuổi chúng ra ngoài. Đến lúc đó chúng sống hay chết không liên quan gì đến chúng ta.”

"Tôi nên cho chúng ăn loại thức ăn gì? Tôi có thể vứt chúng đi như thế này." Mẫu thân khoanh tay, trên mặt hiện rõ vẻ oán hận: “Ta không chỉ đánh Tiểu Quân, Triệu Vĩnh Bằng còn dùng dao chặt hắn. Ta thật sự muốn giết hắn.”

Tôi im lặng nhìn họ và không nói gì. 

"Tiểu Quân, ngươi nghĩ thế nào?" Lúc này dì hai chợt liếc nhìn tôi. 

"Con... ừm..." Không ngờ dì hai lại đột nhiên hỏi ý kiến ​​của con. Cô gãi đầu, xòe tay nói: "Tôi không biết, anh cứ tự quyết định đi."

Cuối cùng, chúng tôi quyết định nghĩ về nó vào ngày mai. Hôm nay trời đã khuya nên chúng ta nên đi ngủ trước. 

Khi tôi ngủ, tôi ngủ trên giường với mẹ, còn dì cả và dì hai nằm ở phía bên kia giường. 

Dù phòng ở nhà đã bỏ trống nhưng dì cả và dì hai vẫn không thích sống ở phòng khác. Lý do rất đơn giản: những căn phòng đó đã tràn ngập mùi hôi thối của đàn ông. 

Vì hôm nay trải qua một trận chiến nên tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Khi lên giường với mẹ, tôi rất thành thật. Tôi không lén lấy tay lau dầu và ngủ trong vòng tay ôm xác mẹ. 

"Tiểu Quân, hôm nay ngươi thật nam tính." Mẹ ôm tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Hehe..." Tôi mỉm cười tự hào. Có vẻ như tối nay tôi sẽ ngủ đặc biệt ngon giấc. 

Tuy nhiên, tôi đã sai...

Nửa đêm tôi tỉnh dậy. 

Nhìn căn phòng vẫn tối om và ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, tôi nghĩ một lúc, sao gần đây mình cứ tỉnh giấc lúc nửa đêm thế nhỉ? 

Có chuyện gì xảy ra với giấc ngủ của tôi à? 

Đang lúc tôi đang thắc mắc thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của một người đàn ông. 

Tôi giật mình. Âm thanh đó dường như đến từ đâu đó trong nhà. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Sau khi đứng dậy, tôi lại phát hiện ra một điều đáng ngạc nhiên khác. Dì thứ hai của tôi đã mất tích! 

Dì thứ hai đã đi đâu? 

Tại sao lại có đàn ông la hét trong nhà? 

Và có vẻ như nó phát ra từ phòng làm việc. Phòng làm việc không phải nơi Triệu Vĩnh Bằng và những người khác bị nhốt sao? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi lặng lẽ rời khỏi giường, lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ rồi đi đến cửa thư phòng. 

"Woo... Wuwu..." Tiếng thút thít của người đàn ông phát ra từ phòng làm việc khiến tôi càng bối rối hơn. 

Tôi lặng lẽ mở hé cửa phòng làm việc và nhìn vào trong. Thật bất ngờ, những gì tôi nhìn thấy đã làm tôi sốc. 

Dì thứ hai Tô Vũ Tuyên đang cầm dao gọt hoa quả, nhàn nhã ngồi trên bàn. Cô mặc đồ ngủ nhưng không giấu được dáng người duyên dáng, yêu kiều. 

Ánh trăng trắng sáng chiếu vào từ ngoài cửa sổ, nàng như được phủ một lớp gạc bạc, xinh đẹp như chính mình vậy. 

Nếu con dao gọt hoa quả trên tay dì hai không dính máu thì bức tranh này quả thực sẽ rất đẹp. 

"Ồ... Ô ô..." Mặt sẹo tứ chi bị trói, trong miệng nhét một miếng giẻ rách. Anh không thể nói được nên chỉ có thể phát ra những âm thanh thút thít. 

Những người khác trong phòng làm việc mở to mắt nhìn Mặt Sẹo và Dì Hai. Ngoại trừ Triệu Vĩnh Bằng, trong mắt mọi người đều có vẻ kinh hãi. 

Cô hai cầm lấy con dao gọt hoa quả trong tay, sau đó nhìn khuôn mặt đầy sẹo trên mặt đất, cười hỏi: "Sao vậy? Trước đây không phải rất hung dữ sao? Sao đột nhiên lại bị oan như vậy?"

Scarface khóc lóc thảm thiết và nghẹn ngào trên mặt đất. Lý do rất đơn giản. Một mảnh thịt bị cắt ra khỏi cánh tay anh. 

Máu đỏ tươi chảy từ vết thương xuống sàn. 

“Trước đây anh đã dùng bàn tay này để đẩy cháu tôi, nhớ không?” Dì thứ hai ngồi xổm xuống bên cạnh Mặt sẹo, trên mặt nở nụ cười xinh đẹp. Cô dùng lưỡi dao dính đầy máu vỗ nhẹ lên mặt anh rồi nói: “Là người tên Tiểu Quân.”

Đôi mắt của Scarface gần như ăn thịt đồng loại, nhìn người đẹp cao lớn trước mặt với sự tức giận và hận thù tràn ngập. Tuy nhiên, vì tay chân bị trói và miệng bị nhét vải nên anh không thể chống cự hay la hét nên chỉ có thể chịu đựng mọi sự điều trị. 

"Và, khi chúng ta cãi nhau ban ngày, anh đã đánh tôi bằng bàn tay này." Dì hai chậm rãi nói, như đang kể lại chuyện ngày xưa cho bạn bè. 

"Tôi ghét bị đánh." Dì hai chậm rãi nói. 

"Tôi ghét người thân của mình bị bắt nạt." Dì hai chậm rãi nói. 

"Tôi ghét việc bạn đẩy Xiaojun xuống." Dì hai vẫn chậm rãi nói.

Nói xong cô xắn tay áo Mặt Sẹo lên tận vai. 

Như biết mình sắp làm gì, Mặt Sẹo vùng vẫy điên cuồng. 

"Đừng cử động, nếu không tôi sẽ không thể tấn công được." Cô hai mỉm cười nói với Mặt Sẹo, sau đó như nhớ ra điều gì đó, cô nói với mọi người trong phòng: "Các bạn phải cẩn thận, đây là lần đầu tiên của tôi."

Khi nói lời này, dì hai trên mặt tràn đầy hưng phấn. 

Tào Hiểu Mai và Lý Phiên Ngung run lên vì sợ hãi, như thể thứ họ nhìn thấy trước mặt không phải là một mỹ nhân cao lớn mà là một con quái vật ăn thịt người. 

Dì thứ hai mặc bộ đồ ngủ làm nổi bật hoàn toàn dáng người xinh đẹp của mình, tắm mình dưới ánh trăng và hít một hơi thật sâu. 

Cô nhìn Mặt Sẹo đang giãy giụa và vặn vẹo bên dưới mình rồi nói: "Bắt đầu rồi."

Sau đó, cô dùng một tay nắm lấy cánh tay của Scarface và dùng dao cắt phần thịt trên cánh tay anh bằng tay kia, giống như một nghệ nhân tinh xảo loại bỏ tạp chất dư thừa. Cô chặt đứt từng mảnh máu thịt và rơi xuống đất đầy máu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi đứng ngoài phòng làm việc, run rẩy nhìn mọi chuyện nhưng chân tôi như bị đóng đinh tại chỗ, không thể cử động được, tôi tiếp tục quan sát hành vi của dì hai. 

Mười phút sau, toàn bộ thịt trên tay Scarface từ cánh tay đến cổ tay đều bị cắt bỏ, chỉ còn lại xương. 

Khuôn mặt đầy sẹo chỉ còn nửa cuộc đời do chảy máu quá nhiều. Anh ta tức giận đến mức sắp chết vì chảy máu. Đúng vậy, dì hai ngay từ đầu đã không có ý định cầm máu cho anh. 

"Hừ... Chúng ta phải nắm bắt thời cơ. Nào, bắt đầu từ mặt khác." Dì thứ hai hài lòng nói, sau đó lại làm tương tự với tay còn lại của Mặt sẹo. Đầu tiên, cô xắn tay áo lên cao rồi vung dao cắt thịt. 

Không biết có phải là hồi tưởng hay không, nhưng Scarface đột nhiên dùng hết sức lực vùng vẫy. Nước mắt và mồ hôi của anh hòa quyện vào nhau không thể phân biệt được, anh liên tục đập trán xuống sàn, mong có người đến cứu mình. 

"Đừng cử động, tiết kiệm sức lực." Cô hai ngồi xổm bên cạnh Mặt Sẹo, duyên dáng hất tóc, nở nụ cười duyên dáng: “Khi con cứ nói muốn giết cháu trai và cưỡng hiếp em gái tôi, sao con không nghĩ đến hậu quả?”

Dì thứ hai dùng dao tát vào mặt anh, máu của chính anh nhuộm đỏ mặt anh. 

Scarface nghe vậy, cuối cùng cũng quỳ xuống, liên tục đập trán xuống đất, như thể đang quỳ lạy dì hai để xin lỗi. 

"Bây giờ hối hận đã muộn." Dì hai tỏ ra vẻ mặt đáng thương, như thể bà rất tiếc vì tất cả những điều này. 

"Niềm vui tàn khốc này cuối cùng sẽ kết thúc một cách bạo lực."

Sau khi dì hai nhẹ nhàng nói những lời này, bà lại vung con dao trong tay và cắt từng miếng thịt trên cánh tay của Mặt sẹo. 

Dì Lý Phán Vũ và Lý Tần đang ngồi trong góc, tay chân bị trói, kinh hãi nhìn dì hai cắt từng miếng thịt một, như thể tiếp theo sẽ đến lượt hai mẹ con họ. 

Những người đàn ông khác bất lực nhìn anh em của họ bị tra tấn theo cách này, với sự kinh hoàng, giận dữ, hận thù và nhiều cảm xúc khác nhau hiện lên trong mắt họ. 

Tuy nhiên, những người này miệng đều bị bịt lại, cho dù có cảm xúc thế nào cũng chỉ có thể biến thành tiếng rên rỉ. 

Tôi mở to mắt nhìn dì hai trong phòng làm việc, trong đầu tôi ớn lạnh. 

Đây...

Đây...

Đây có thực sự là dì thứ hai của tôi không? 

Tôi chợt nhớ đến lời mẹ Trương Vô Kỵ nói trước khi chết. Đàn bà càng đẹp thì càng nói dối. Nhưng không ngờ phụ nữ càng xinh đẹp lại càng độc ác!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 38 Có chút điên cuồng

Nửa đêm, trong nhà tối om, tạo cho người ta cảm giác buồn bã. 

Những cơn gió lạnh từ ngoài cửa sổ thổi vào, kèm theo vài tiếng hú của zombie vang vọng trong phòng khách, khiến nó rất dễ thấm vào. 

Bắt mắt hơn nữa chính là khung cảnh diễn ra trong phòng làm việc. 

Trong phòng làm việc, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, mang theo chút ánh sáng, khiến người ta từ trong bóng tối có thể nhìn rõ tình hình hiện tại. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác đều bị trói tay chân bằng dây thừng và nhốt bên trong, không thể cử động. Điều này trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài kiêu ngạo và hống hách trước đây, như thể họ chỉ là những tên cướp khoe khoang quyền lực và thống trị nhà người khác, nhưng chỉ trong chớp mắt, họ đã trở thành những con chó chết đuối đầy sẹo. 

Nếu chỉ có thế thì tốt quá. 

Trên sàn phòng làm việc có một người đàn ông bị chặt đứt cánh tay chỉ còn lại xương. Có vẻ như anh ta đã chết vì mất máu quá nhiều. 

Trên sàn cạnh thi thể, rất nhiều miếng thịt cắt từ cánh tay dính đầy máu, vứt xuống đất như thịt thối bị cắt ngẫu nhiên trong lò mổ, toát ra mùi máu nồng nặc. 

Nhóm người dưới quyền của Lý Phán Vũ và con gái của bà, Tào Tiểu Mỹ, Triệu Vĩnh Bành nhìn cái xác thật gần trước mặt họ. Nghĩ tới quá trình tàn khốc vừa rồi, bọn họ đều lộ ra vẻ kinh hãi và sợ hãi. Nếu không bị bịt miệng, nhóm người này đã bắt đầu la hét. 

Nhìn những xác người chảy máu và thịt người hòa lẫn với máu và nước trên mặt đất, họ nhìn người phụ nữ trên bàn làm việc, dì hai của tôi, ít nhiều kinh hãi và sợ hãi. 

Bản thân dì hai là một phụ nữ rất xinh đẹp, dáng người cao ráo với tỷ lệ hoàn hảo nhất, toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng; Ngay cả khi cô ấy ngồi trên bàn trong bộ đồ ngủ, cô ấy trông giống như một nữ hoàng xinh đẹp ngồi trên ngai vàng, thật thanh lịch và quyến rũ. Một phần ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào cơ thể cô, làn da vốn đã trắng nõn của cô lại được bao phủ bởi ánh trăng nhàn nhạt, đẹp như sương và tuyết trắng. 

Giống như một nữ thần bước ra từ một bức tranh vậy. 

Vẻ đẹp giống dì hai Tô Vũ Tuyên khiến người ta lần đầu nhìn thấy đều muốn đến gần. 

Tất nhiên, cô cũng sẽ dừng lại vì con dao dính máu trên tay, chưa kể cô vừa dùng con dao này để moi thịt trên tay một người đàn ông. 

Dì hai cầm dao trên tay, vẻ mặt nhàn nhã ngồi trên bàn, như thể vừa làm một việc gì đó thoải mái, dễ chịu. 

Với một nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt, đôi mắt anh quét qua cơ thể mọi người để quan sát phản ứng của họ. 

Giống như những người khác, tay chân của Tào Hiểu Mai đều bị trói và miệng bị bịt kín bằng băng dính. Cô rõ ràng bị cảnh tượng đẫm máu vừa rồi kích thích, liều mạng muốn phát ra âm thanh, vặn vẹo thân thể tạo ra tiếng động nào đó, đồng thời cầu xin thu hút các vị thần đi qua từ mọi phương tới cứu cô. 

Rốt cuộc chuyện vừa xảy ra quá sốc. 

Một người sống bị lột thịt trên cánh tay như thế này, chết vì mất máu quá nhiều trước mặt. 

Chân tôi run lên, lưng tôi lạnh buốt và trong lòng tôi ớn lạnh. 

Tôi không ngờ dì hai của tôi lại có thể làm ra việc đẫm máu và tàn nhẫn như vậy một cách nhẹ nhàng và gọn gàng như vậy. 

Mười phút... Mặt Sẹo bị dì hai tra tấn đến chết mất mười phút, nên tôi nằm ngoài cửa nhìn suốt mười phút. 

Thực ra, đáng lẽ tôi không thể giữ được dũng khí của mình, nhưng điều kỳ lạ là khi tôi nghĩ đến những gì Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã làm trước đây, những người chị bị xúc phạm, và những kẻ đã âm mưu xấu xa với dì và mẹ tôi... đủ thứ hiện lên trong đầu tôi, và tôi đã vượt qua được nỗi sợ hãi. Tôi thậm chí còn nhìn hành vi của dì hai với một chút mong đợi, không lên tiếng. 

Khi nhìn thấy Mặt Sẹo chảy máu đến chết, tôi lại có cảm giác... khoái cảm? 

Nó giống như tận mắt chứng kiến ​​một kẻ hung ác nhận lấy kết cục xứng đáng; nhưng vì cảnh tượng đẫm máu nên tôi không khỏi cảm thấy yếu ớt ở chân. Khi dì hai đặc biệt nhặt mạch máu trên cánh tay của Mặt Sẹo và cắt chúng ra, máu bốc khói chảy xuống sàn nhà. Mùi máu tanh từ khe cửa tràn ra, xộc vào khoang mũi của tôi, rồi xâm sâu vào phổi tôi. Đầu óc tôi cảm thấy choáng váng. 

Cái chết của Scarface khiến tôi vui mừng, nhưng quá trình chết đi khiến tôi dựng tóc gáy. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc và lo lắng nuốt nước bọt, đầu óc tôi hỗn loạn. 

Tôi không biết phải làm gì, chỉ tiếp tục nhìn vào vết nứt trên cửa, muốn biết dì hai sẽ làm gì tiếp theo. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tào Tiểu Mỹ bị bịt miệng, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Cô nhìn dì hai trên bàn với ánh mắt sợ hãi, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sợi dây trói tay chân. 

Khi dì hai trên bàn hướng ánh mắt về phía cô, Tào Tiểu Mỹ như bị mắc kẹt, mọi động tác đều dừng lại. Sau đó, những giọt nước mắt sợ hãi chảy ra từ mắt cô, cô tuyệt vọng lắc đầu và cầu xin sự thương xót. 

Ý của cô ấy không thể rõ ràng hơn. Cô ấy không muốn chết. Cô không muốn giống như Scarface nằm trên sàn, bị cắt thịt và chảy máu đến chết. 

“Hừ…” Cô hai trên bàn đột nhiên nheo mắt, duỗi chân tay, đồng thời vặn cổ, giống như đang tắm trăng, nhìn rất thoải mái. 

"Thật tuyệt vời. Mấy ngày nay tôi đã trút hết được nỗi buồn phiền của mình rồi." Dì thứ hai ngồi trên bàn, tao nhã nhìn họ rồi cười nói: "Bây giờ tôi chợt hiểu ra một số kẻ giết người hàng loạt. Khi con người có nhiều cảm xúc tiêu cực, đó quả thực là một cách tốt để trút giận theo cách này."

Nói xong, bà nhìn con dao dính máu trên tay, rồi nhìn Triệu Vĩnh Bằng, Tào Tiểu Mỹ, dì Lý và con gái bà. 

Hai mẹ con bị trói tay chân, bám vào nhau run rẩy, trông rất bất lực. 

Triệu Vĩnh Bành, nơi dựa duy nhất của họ, giờ đây đã phải chịu sự thương xót của những người khác giống như họ. 

Tuy nhiên, Triệu Vĩnh Bành tỏ ra rất bình tĩnh trước phản ứng của vợ và con gái. 

Lúc đầu, khuôn mặt đầy sẹo bị xẻ thịt khiến anh có chút hoảng sợ, việc vật lộn trước cái chết cũng khiến anh tức giận. Nhưng bây giờ, anh đã bình tĩnh lại và lặng lẽ nhìn dì hai. 

Dì thứ hai nhẹ liếc nhìn họ, hít một hơi thật sâu, bước xuống khỏi bàn, phớt lờ Triệu Vĩnh Bằng cùng vợ và con gái, bước tới chỗ người đàn ông béo hói, xé miếng băng dính bịt miệng ông ta. 

Ngay lúc tên đầu trọc to béo đang định chửi rủa thì một con dao găm đẫm máu đã được nhét vào miệng hắn. 

"Ngươi còn nợ ta mấy cái lạy." Dì hai bình tĩnh nói. 

Cái đầu hói mập mạp cảm giác rất rõ ràng có một dụng cụ kim loại sắc nhọn được nhét vào miệng. Mùi máu và kim loại từ con dao tràn ngập khắp miệng anh. Chỉ cần anh ta cử động lưỡi, nước bọt của anh ta sẽ trộn lẫn với máu tạo thành một chất lỏng kinh tởm. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... có gan giết ta!" Người đàn ông đầu trọc mập mạp nói, nhìn người phụ nữ trước mặt như thế này. Cho dù mạng sống của anh hoàn toàn nằm trong tay cô, nhưng cuối cùng cũng không ngăn được anh nói ra một lời độc ác. 

"Ngươi không muốn quỳ lạy sao?" dì hai nhẹ nhàng hỏi. 

"Cởi quần áo ra và cho tôi xem ngực của bạn. Biết đâu tôi có tâm trạng tốt sẽ cho bạn một cái." Sự oán hận trong lời nói của tên đầu trọc mập mạp hiện rõ. 

"Thật đáng tiếc." Dì hai nhẹ giọng nói. 

Sau đó, cô rút con dao ra khỏi miệng người đàn ông đầu trọc mập mạp. 

Sau đó, anh ta dùng dao lau cổ người đàn ông đầu trọc mập mạp. 

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong vài giây, tựa như đây không phải là giết người mà là giết gà lúc rảnh rỗi. 

"Gulu... ừm... ừm..." Người đàn ông đầu trọc mập mạp mở to mắt, máu từ vết thương trên cổ chảy ra khắp sàn nhà, vẫn đang chảy, mạng sống của anh ta đang dần trôi qua. 

Dì thứ hai phớt lờ những người khác, túm lấy gáy cổ áo của người đàn ông đầu trọc mập mạp, kéo phần thân trên của ông ta lên rồi ấn mạnh đầu ông ta xuống đất. 

“Bang—” Tên đầu trọc mập mạp vặn vẹo muốn chết, máu nóng từ cổ chảy ra, đồng thời bị dì hai ôm xuống quỳ lạy. 

Anh cố gắng thoát khỏi sợi dây trên tay và băng vết thương trên cổ nhưng không thành công và chỉ có thể bị dì hai tùy ý thao túng. 

“Bump--” Cô hai lại túm lấy cổ áo sau của anh, ấn đầu anh, đập mạnh xuống đất. 

"Chạm--" Một cú nhấp chuột khác. 

Tào Tiểu Mỹ hoàn toàn sợ hãi trước cảnh tượng đẫm máu này. Cô hoảng sợ rơi nước mắt và co ro trong góc, run rẩy. 

Triệu Vĩnh Bành nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp bị dì hai tra tấn. Thật kỳ lạ là anh ấy không hề phản ứng gì mà chỉ im lặng quan sát. 

“Muốn xem ngực của tôi không?” Dì thứ hai túm lấy cổ áo gã đầu trọc mập mạp, lạnh lùng nói. 

Máu trên cổ gã đầu trọc mập mạp chảy xuống đất, tạo thành một vũng máu. Khi dì hai của tôi ép anh ta quỳ lạy, mặt anh ta vô tình chạm vào vũng máu của chính mình. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta dính đầy máu, trông rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, cổ họng anh bị dao cắt và anh không thể nói được nữa. Anh ta chỉ có thể phát ra âm thanh ùng ục trước khi chết, và có một số bong bóng trộn lẫn với bọt máu. 

"Bạn có xứng đáng không?" Dì hai nói xong liền ấn đầu gã béo hói rồi đập mạnh xuống sàn. Một tiếng vang, đầu của tên đầu trọc mập mạp rơi xuống. 

Lần này dì hai không kéo cổ áo nó lên nữa. 

Sau khi cơ thể gã đầu trọc mập mạp co giật vài cái, hắn không bao giờ cử động nữa. 

Tôi đứng ngoài cửa nhìn cảnh tượng này mà tay chân lạnh buốt. 

Khác với tình huống vừa rồi Scarface bị giết, dì hai lần này có vẻ rất bạo lực, bà ta chỉ đơn giản là một kẻ biến thái điên cuồng thích thú tra tấn và giết người! 

Dì thứ hai mặt vô cảm nhìn hai cái xác trong phòng, như thể hai mạng người đối với bà giống như hai con chuột hôi hám, vừa chết liền chết. 

Người của Triệu Vĩnh Bành chứng kiến ​​dì hai Tô Vũ Tuyên liên tiếp giết hai người, một cách tàn nhẫn như vậy, khiến bọn họ đồng thời cảm thấy tức giận đồng thời vô cùng hối hận. 

Nếu biết điều này, tại sao chúng tôi lại khiêu khích họ và âm mưu hãm hại gia đình? 

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận. 

"Đến lượt bạn." Dì hai vừa nói vừa nghểnh cổ lên như đang dọn dẹp. Sau khi dọn dẹp xong hai thứ bẩn thỉu, cô cũng chuẩn bị dọn sạch những thứ rác còn lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Tào Hiểu Mai nghe được lời dì hai nói, sợ hãi đến mức cố gắng hết sức để phát ra âm thanh. 

“Anh đang cầu xin tôi đừng giết anh phải không?” Nhị cô nhìn thấy phản ứng của Tào Hiểu Mai liền hỏi. 

Tào Hiểu Mai điên cuồng gật đầu, rơi nước mắt, nhìn dì hai cầu xin, trông thật đáng thương. 

“Thật xin lỗi, cái gì cũng phải có bắt đầu và kết thúc. Giết một là giết, giết hai là giết, giết tất cả là giết.” Nhị cô mỉm cười, vung con dao trong tay về phía cô: "Tuy nhiên, ta có thể giết ngươi sau cùng. Dù sao, ngươi là người ít phiền phức nhất trong số những người này."

Khi Tào Hiểu Mai nghe dì hai tôi nói, hy vọng mong manh cuối cùng mà dì nuôi dưỡng đã lập tức tan vỡ. Cô tựa người vào góc với khuôn mặt nhợt nhạt. Nếu miệng cô không bị dán băng dính lại, chắc cô đã bật khóc. 

Tôi bịt miệng lại để không phát ra bất cứ âm thanh nào vì chuyện xảy ra quá sốc. 

Không ngờ dì hai, người luôn tạo cho người ta ấn tượng về vẻ đẹp quý phái chân dài, lại hành động như một kẻ sát nhân điên cuồng, giết hai người mà không hề thay đổi sắc mặt, thậm chí còn nói rằng sẽ giết từng người một. 

Đây có thực sự là dì hai của tôi, em gái của mẹ tôi chứ không phải một con quái vật ăn thịt người nào đó biến thành linh hồn? 

Trong lòng tôi tự nhủ, không, dì hai không phải là kẻ sát nhân biến thái, dì chỉ hù dọa bọn họ, giết hai người là đủ rồi. 

Nhưng sự thật là tôi đã sai. 

Dì thứ hai cầm dao, lôi một người của Triệu Vĩnh Bằng ra ngoài rồi cứa cổ anh ta trước mặt mọi người. 

Những người khác chứng kiến ​​dì thứ hai giết anh trai họ. Ngoại trừ phẫn nộ, trong lòng bọn họ càng ngày càng cảm thấy sợ hãi. 

Rồi cái khác...

Dì thứ hai giống như một tên đồ tể đang làm việc, coi người của Triệu Vĩnh Bằng như gia súc để giết thịt, kéo họ đến vị trí mà ai cũng có thể nhìn thấy, rồi khéo léo rạch cổ họ. 

“Phanh…” Lại có một người hóa thành thi thể ngã xuống đất. 

Triệu Vĩnh Bành nhìn năm xác chết trước mặt. Những người anh em ngày đêm bên nhau giờ đây chỉ là những bóng ma không chịu yên nghỉ, trong thâm tâm anh biết rằng chẳng bao lâu nữa mình sẽ chết cùng nhau. 

"Cái gì? Bạn có điều gì muốn nói không?" Dì hai nhìn thấy ánh mắt của Triệu Vĩnh Bằng, biết anh có chuyện muốn nói nên liền xé miếng băng dính trên miệng anh. 

Triệu Vĩnh Bằng không nói thẳng mà nhìn dì hai với ánh mắt nham hiểm, trái ngược hẳn với nụ cười trên mặt dì hai, như thể họ là người đến từ hai thế giới khác nhau. 

Anh hít một hơi thật sâu, những lời ác độc trong lòng, cũng như sự tức giận vì bị anh em tra tấn đến chết, tất cả đều biến thành một tiếng thở dài. 

"Tôi thừa nhận thất bại." Triệu Vĩnh Bành nhìn dì hai và nói từng chữ một.

“Tôi thực sự không ngờ các cô gái lại mạnh mẽ đến vậy.” Triệu Vĩnh Bành nói, hoàn toàn không để ý đến vợ con đang sợ chết khiếp và Tào Tiểu Mỹ sắp ngất xỉu trong góc. Vẻ mặt hắn lạnh như băng, nói với dì hai: “Đặc biệt là bà. Hai người phụ nữ đó tuy mạnh mẽ và phản ứng nhanh nhẹn nhưng lại không có kỹ năng gì cả. Nhưng bà… Nếu tôi đoán đúng, bà học những chiêu thức đó từ người trong quân đội à?”

"Tuyệt đối." Dì thứ hai gật đầu. 

“Anh đến từ quân đội à?”

"KHÔNG."

"Bộ phận đặc biệt?"

"KHÔNG."

Triệu Vĩnh Bành nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng gật đầu, không biết mình nhận được gì từ những câu trả lời này. 

"Tiếp tục đi, ta muốn ngươi xem ngươi còn có bao nhiêu thủ đoạn." Triệu Vĩnh Bằng bình tĩnh nhìn nhị di, bộ dáng không giống người sắp chết chút nào: “Ta đi trên đường, ta biết sẽ có ngày này, nhưng không ngờ ta sẽ không chết trong tay kẻ địch, cũng không bị quái vật ăn thịt, mà rơi vào trong tay một nữ nhân.”

Nói xong những lời này, dì Lý vốn run rẩy không nói nên lời, vùng vẫy điên cuồng. Cô ấy nhìn Triệu Vĩnh Bành với đôi mắt đẫm lệ, rồi nhìn dì thứ hai của tôi. Tuy nhiên, tay chân của cô đã bị trói và bịt kín bằng băng keo nên cô không thể làm gì được. 

Dì thứ hai phớt lờ dì Li đang vùng vẫy và Lý Tần mặt tái mét. Cô bước đến chỗ cậu em trai đang run rẩy, đỡ cậu dậy và kề dao vào cổ cậu. 

Cô nhìn Triệu Vĩnh Bằng, nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ anh có hối hận không?”

"Hối tiếc?" Triệu Vĩnh Bằng cười lạnh, có vẻ có chút bình tĩnh: "Có gì phải hối hận? Ngày xưa người ta ăn thịt người, một đám đại đại ca ăn mặc bảnh bao không có máu. Bây giờ người ta vẫn ăn thịt người, nhưng đã biến thành một đám quái vật ăn thịt người, việc ăn thịt càng tàn bạo và thẳng thắn hơn! Vốn dĩ ta sống một cuộc sống suôn sẻ không bị ăn thịt, nhưng bây giờ lại rơi vào tay một số ít phụ nữ, trở thành người bị ăn thịt. Chỉ vậy thôi, không có gì đáng tiếc cả."

"Chính là vậy..." Nhị dì gật đầu, vung tay chém cổ thuộc hạ cuối cùng của Triệu Vĩnh Bằng. 

Dì hai đã giết rất nhiều người, hiện tại, căn phòng đã trở thành lò mổ, với rất nhiều xác chết nằm trên vũng máu, cả căn phòng nồng nặc mùi máu. 

Nhìn thấy cấp dưới của mình vẫn đang co giật một tia sức sống, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng và hối hận, Triệu Vĩnh Bằng nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Anh đi trước đi, anh, tôi sẽ đến đây sớm thôi.”

Dì thứ hai vừa… giết nhiều người như vậy… một cách nhẹ nhàng? 

Tôi chỉ thấy choáng váng, mùi máu trong phòng xộc vào mũi tôi qua khe cửa. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​quá trình giết người của dì mình... Cho dù kẻ sát nhân có là kẻ xấu như Triệu Vĩnh Bằng thì quá trình trần trụi và đẫm máu đó vẫn khiến tôi khó chấp nhận. 

"Họ đáng chết... Họ đáng chết... Dì thứ hai đã giết kẻ xấu..." Tôi tự nhủ, nhưng Cao Tiểu Mỹ, dì Lý và con gái của bà đang run rẩy vì sợ hãi trong lòng, những xác chết trên mặt đất, và sự giãy dụa của họ... tất cả đều khiến tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Mùi máu lan ra và liên tục xông về phía tôi qua khe cửa, khiến hơi thở tôi nặng nề và đầu óc choáng váng. 

Đang ngơ ngác, có tiếng động phát ra từ căn phòng phía sau nơi dì và mẹ tôi đang ngủ. 

"Tiểu Quân, nhị tỷ, ngươi ở đâu?" Mẹ tỉnh dậy sau giấc ngủ và phát hiện chị thứ hai và con trai đã mất tích. Cô nhanh chóng bước ra xem, có dì đi theo phía sau. 

"Đừng đứng ở ngoài nữa, vào trong nhìn xem." Giọng của dì hai vang lên từ phòng trước. 

Dì hai, dì có biết cháu đang ở bên ngoài nhìn không? Tôi ngơ ngác đứng ngoài cửa. 

Lúc này mẹ và dì tôi đã tới phòng khách và thấy tôi đang đứng ngoài phòng làm việc. 

"Tiểu Quân, ngươi là cái gì. . . " Dì đang định nói gì đó, đột nhiên ngửi thấy mùi máu. 

Giây tiếp theo, dì vội vàng chạy tới, mẹ tôi theo sát phía sau. 

Khi bị dì đẩy cửa ra, cảnh tượng bên trong khiến cô và mẹ dựng tóc gáy. 

Máu, xác chết và mùi máu hăng nồng tạo thành một bức tranh kinh hoàng. 

Tác giả của bức tranh này là chị của dì tôi, chị của mẹ tôi, dì hai của tôi Tô Vũ Tuyên. 

Dì thứ hai đứng giữa những xác chết và một vũng máu. Đôi giày dưới chân cô dính rất nhiều máu nhưng cô không quan tâm. Cô ấy cầm một con dao trong tay và định tấn công Triệu Vĩnh Bành. 

Vợ và con gái của Triệu Vĩnh Bành sợ hãi trước cảnh ác mộng này đến mức mặt họ tái nhợt. Tào Tiểu Mỹ không thể tiếp nhận sự thật này, thu mình trong góc gần như ngã xuống. 

Bốn người này là những người duy nhất trong phòng ngoại trừ dì thứ hai. 

"Yuxuuan, bạn đang làm gì vậy!" Người dì quá sốc trước cảnh tượng đẫm máu này đến nỗi tay bà run rẩy. Cô không thể tin được rằng em gái mình lại đột nhiên trở thành kẻ sát nhân. 

Mồ hôi túa ra trên trán mẹ tôi, mẹ thậm chí còn không kịp hỏi tôi tại sao lại đứng ở cửa phòng. Cô ấy lấy tay che mắt tôi, nhưng... tôi đã quan sát hơn mười phút, lúc này có che mắt cũng vô ích. 

Dù trước mắt tôi rất tối nhưng những hình ảnh trong phòng vẫn in sâu vào tâm trí tôi. 

"Nhị tỷ, ngươi điên rồi sao!"

Ngay cả mẹ tôi, người trước đây từng vô cùng tức giận với nhóm người này, cũng không khỏi rùng mình khi nhìn thấy kết cục bi thảm của nhóm người này. 

"Có chuyện gì thế? Trông em hoảng hốt quá." Dì hai nhìn dì và mẹ, dùng con dao dính đầy máu vỗ nhẹ vào mặt Triệu Vĩnh Bằng rồi hỏi chúng tôi: "Các cháu không nghĩ những kẻ này không nên chết sao?"

“Đúng là con phải chết, nhưng… nhưng việc con đã làm…” Mẹ tôi tuy có chút nhân hậu, không phải thánh mẫu từ thiện nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu trong căn phòng giống như lò mổ, bà sợ hãi đến tận xương tủy. 

"Tiểu Quân, đừng ở đây nữa, về phòng nghỉ ngơi đi." Mẹ tôi chợt nhận ra tôi vẫn còn ở đó và vội vàng muốn tôi về phòng. 

"Không cần quay lại, anh ấy đã xem hơn mười phút rồi." Lời nói của dì hai khiến mẹ tôi bàng hoàng. 

Mẹ và dì tôi nhìn mặt tôi, rồi nhìn cảnh tượng đẫm máu mà ngay cả hai người cũng thấy kinh hoàng. Dì tôi không thể tin được: “Ngọc Tuyền, cháu cứ để hắn xem thế này sao?”

"Có chuyện gì vậy?" Dì thứ hai thản nhiên cười. Cô ấy kề dao vào cổ Triệu Vĩnh Bằng và hỏi tôi: "Xiaojun, em có thấy vui không? Khi tôi giết những kẻ xấu này, em có thấy vui không?"

Mẹ tôi đã từng giết người khi bà gặp một băng nhóm chuyên âm mưu kim tự tháp trong một tòa nhà dân cư trước đây. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, nhịp tim của cô chỉ tăng nhanh một chút. Cô ấy nói chung là bình tĩnh. Cô ấy không làm gì khác ngoài bịt mắt tôi và thì thầm vào tai tôi để an ủi. 

Nhưng dì còn hào hứng hơn nhiều. 

"Ngọc Tuyên, ngươi điên rồi sao!? Chưa kể ngươi đã giết nhiều người như vậy trong nhà, trong nhà đầy máu! Ngươi lại để Tiểu Quân tiếp tục theo dõi, Tiểu Quân vẫn là..."

"Tôi tỉnh táo!"

Dì hai trực tiếp ngắt lời dì lớn. 

Cô kề con dao đã giết nhiều người vào cổ họng Triệu Vĩnh Bằng, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Triệu Vĩnh Bằng như một con thú đang chờ bị làm thịt. Bà hoàn toàn phớt lờ cuộc đấu tranh của dì Lý và con gái. Trong giọng điệu của cô thậm chí còn không có chút cảm xúc của con người: "Chị, chị không được ngốc nghếch. Chị không biết nếu rơi vào tay những người này thì chúng ta sẽ ra sao sao?"

Người dì nhất thời không nói nên lời. 

Bởi vì ngay cả tôi cũng có thể hiểu được một sự thật đơn giản. Nếu không khuất phục được Triệu Vĩnh Bằng và đồng bọn thì đến lúc đó, với vẻ đẹp của mình, chắc chắn họ sẽ có kết cục còn tệ hơn cả cái chết trong tay lũ dã thú này. 

"Về phần Tiểu Quân..." Dì hai cười đầy ẩn ý: "Nó thậm chí còn đụ cả mẹ và dì của mình. Con vẫn cho rằng nó luôn là một đứa trẻ ngây thơ sao? Nhất Thanh, con cưng chiều nó quá, sao không cho nó vào xe đẩy đi!?"

“Chị hai, chị…” Mẹ không ngờ dì hai lại đột nhiên nói một câu như vậy. 

Phải... Tôi thậm chí còn đụ cả mẹ và dì của mình nên tôi không còn là một kẻ đơn giản nữa. 

"Nhìn xem, Tiểu Quân, ngươi rất ghét người này sao?" dì hai nói với tôi. 

"Cái gì? Ngọc Tuyên, đừng-"

Tôi nhận ra điều gì đó và mạnh mẽ giật tay mẹ ra. 

Khi tôi nhìn lại cảnh tượng trong phòng, con dao của dì hai đã cắt cổ Triệu Vĩnh Bằng. 

Động tác của cô ấy gọn gàng như thể đã được thực hiện hàng nghìn lần, chính xác và tao nhã. 

Máu chảy ra từ vết thương và hòa cùng máu trên mặt đất. 

Trong phòng mùi máu càng nồng nặc, giống như lò mổ. 

Sau đó là một tiếng bốp, Triệu Vĩnh Bằng ngã xuống vũng máu, co giật không ngừng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Dì Lý và con gái dường như gục xuống, liên tục rên rỉ. 

Tào Tiểu Mỹ sợ hãi đến co rúm lại trong góc, toàn thân run rẩy. 

"Yuxuan...bạn..." Ánh mắt của dì thay đổi khi nhìn Triệu Vĩnh Bằng đang co giật trong vũng máu. 

"Anh thế nào rồi, anh có vui không?" Dì hai đứng trên vũng máu, bộ quần áo ngủ và đôi giày vấy máu đỏ tươi, trên mặt mỉm cười hỏi tôi. 

"Tôi... tôi..." Tôi ngơ ngác nhìn Triệu Vĩnh Bằng đã chết và những thi thể trong căn phòng này, đầu óc tôi trống rỗng. 

Bạn có hạnh phúc không? Có vẻ như... bạn không vui phải không? Cũng không...

Nhìn nụ cười trên mặt dì hai, tôi chợt có một suy nghĩ kỳ lạ. 

Cô ấy thật đẹp. 

Dù tay có dính máu nhưng anh ta đã giết rất nhiều người. 

Bạn có bị tê không? 

Tôi đã nhìn thấy bao nhiêu xác chết kể từ ngày tận thế? 

Không quá nhiều, không quá ít. 

Thật kỳ lạ, bây giờ tôi cảm thấy dì hai không hề đáng sợ mà lại có một vẻ đẹp đặc biệt. 

Khi ánh trăng chiếu vào cơ thể cô từ cửa sổ, ánh sáng mờ ảo phản chiếu những vết máu trên cơ thể cô, mang lại cảm giác nghệ thuật kỳ lạ. 

"Tiểu Quân, trở về phòng đi." Mẹ nắm lấy tay tôi định kéo tôi về phòng nhưng tôi đứng bất động.

"Được rồi, đến lượt họ." Dì thứ hai thậm chí không nhìn Triệu Vĩnh Bằng đã chết trên mặt đất mà chuyển sự chú ý sang dì Lý và Tào Hiểu Mai.

"Yuxuuan, dừng lại!" Dì đột nhiên mắng rồi đi tới chỗ dì hai. Cô không thể tin được em gái mình lại trở nên điên cuồng như vậy: "Em lại muốn giết người? Em trở thành người điên từ khi nào? Bỏ dao xuống."

"Bọn họ đáng chết!" Dì thứ hai chĩa dao vào dì Lý, con gái bà và Tào Tiểu Mai rồi nói: “Nếu chúng ta rơi vào tay Triệu Vĩnh Bằng, khi chúng ta bị cưỡng hiếp làm nô lệ tình dục, ba người phụ nữ này sẽ không bao giờ cứu chúng ta, họ chỉ đứng ngoài nhìn. Các người có tin không?”

"Tôi biết điều đó mà không cần bạn phải nói với tôi." Người cô nắm lấy cổ tay của dì hai, nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Nhưng cô đã giết nhiều người như vậy là đủ rồi. Chỉ cần ném ba người phụ nữ này ra ngoài. Đừng giết nữa. Đây là nhà của Yiqing, nhà của cô ấy và Xiaojun! Điều này có thích hợp để cô làm không?"

Mẹ tôi kéo mạnh tôi thêm hai lần nữa nhưng không hiểu sao chân tôi không chịu nghe lời và bị đóng đinh tại chỗ như những chiếc cọc gỗ. 

"Tiểu Quân, đừng đọc nữa, về phòng ngủ đi, ngoan ngoãn nghe lời." Mẹ trở nên lo lắng. 

Là một người mẹ, cô chỉ muốn giữ con mình tránh xa cảnh tượng đẫm máu này. 

"Tôi không muốn để ba người họ đi." Dì hai nắm chặt con dao trong tay không cho dì lớn lấy đi. 

"Tôi không muốn anh giết bất cứ ai nữa. Tôi không muốn nhìn em gái mình trở thành kẻ sát nhân!" Dì nhìn vào mặt dì hai rồi nói với giọng trang trọng. 

Hai chị em có sự khác biệt như thế này. 

Trong khi hai người đang nói chuyện, mẹ tôi không thể kéo tôi ra mà chỉ dùng tay dụi đầu tôi vào lòng, để tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu trong phòng. 

Khi cả khuôn mặt cô vùi trong vòng tay mẹ, cả thế giới dường như im lặng, chỉ có nhịp tim của mẹ là rõ ràng như vậy. 

Trong khoảnh khắc, hương trầm quen thuộc tràn vào mũi tôi, xua tan mùi máu nồng nặc và mang lại cho tôi sự dịu dàng và bình yên vô song. 

Một bàn tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi, xoa dịu trái tim tôi đang bị kích thích bởi cảnh tượng đẫm máu. 

Ngay khi tôi đang được mẹ an ủi trong vòng tay bà, trong căn phòng đầy máu giống như lò mổ, dì tôi và dì hai đang đối mặt nhau, gần như chạm vào nhau. 

Cô hai nhìn cổ tay mình bị nắm, cười nhẹ: “Chị, chị còn nhớ hồi còn nhỏ mấy người chúng ta tranh nhau kẹo không?”

"Nhớ kỹ, lúc đó ngươi tham lam đến mức muốn giật kẹo của em gái ta." Người cô sửng sốt một lúc rồi gật đầu, vẫn nhớ lại chuyện cũ nhiều năm trước: “Anh Nam suýt nữa cãi nhau với cháu, cháu nói cho cháu chia kẹo, nhưng cháu từ chối, cháu nói rằng cháu sẽ ưu ái Yingnan… Cháu nói đúng. Cô ấy là con út, đương nhiên, nhưng cháu không muốn nhượng bộ, nên cháu nói, để Én Mập quyết định nên làm gì với số kẹo đó.”

"Vâng, đó là sự thật." Nhị cô gật đầu, sau đó hỏi mẹ: "Béo Yến Tử, mẹ nghĩ nên đưa ba viên kẹo này cho con hay cho chị cả?"

"Đường...đường? Tôi...tôi...tôi không biết...con có thể đoán ra..." Mẹ sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ý của dì hai, nhưng lại không đưa ra câu trả lời chính xác.

"Ngọc Tuyền, đủ rồi. Bỏ đao xuống." Dì nói rồi lại cố giật con dao khỏi tay dì hai. 

Cô hai nắm chặt con dao không cho cô lấy đi. Cô ấy không nhận được câu trả lời từ mẹ, nên cô ấy nói với tôi: "Vậy thì, Tiểu Quân, con nghĩ thế nào?"

Tôi nghe thấy dì hai gọi tôi và vô thức rời khỏi vòng tay mẹ. Trong nháy mắt, tôi lại nhìn thấy dì hai của mình trong một căn phòng đầy máu, cơ thể dính đầy máu người. 

"Tiểu Quân, ngươi quyết định số phận của ba người này, thả bọn hắn hay giết bọn hắn, ta dự định để ngươi xử lý." Dì hai nói với tôi với nụ cười nhẹ trên môi. 

"Nhị tỷ, ngươi có ý gì? Để Tiểu Quân quyết định sự sống chết của ba người này?" Mẹ tôi không hiểu được mạch não của dì hai, không thể tin nổi hỏi. 

"Bởi vì tôi tò mò." Cô hai như phát điên, hành động của cô hoàn toàn phi logic: "Chị và tôi bất đồng ý kiến, chị không chịu ra quyết định, nên tôi đành phải để Tiểu Quân đến. Tiểu Quân, nói cho tôi biết, em dự định như thế nào để quyết định số phận của ba người này? Em muốn bọn họ chết? Hay là muốn họ sống? Không sao cả. Tôi thực sự rất tò mò em sẽ làm gì."

"Tôi...tôi..." Tôi mở miệng, nhưng phần còn lại tôi không thể nói được. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Tào Hiểu Mai, dì Lý và con gái của dì trong phòng đều đang nhìn tôi. Đôi mắt họ đầy nước mắt, sợ hãi và khao khát cuộc sống. 

Vẻ mặt đáng thương như vậy khiến ai cũng không thể chịu nổi. 

"Tôi...tôi không biết..." Tôi gần như bị bản năng điều khiển và nói những điều như thế này: "Chỉ cần...để họ...sống lâu hơn một chút..."

Quá trình đẫm máu sát hại dì hai đã khiến não tôi tê liệt, chỉ còn lại những chức năng cơ bản nhất. 

“Vậy đó, được rồi.” Dì hai có vẻ hơi thất vọng, liếc nhìn dì Lý, con gái và Tào Hiểu Mai rồi ném con dao xuống vũng máu. 

Động thái này khiến dì Li, con gái của bà và Tào Hiểu Mỹ thở phào nhẹ nhõm. 

"Con không sao chứ Tiểu Quân? Tại sao con nhìn chúng ta lâu như vậy mà không gọi điện cho chúng ta? Con có sợ không? Thôi, về phòng với mẹ đi." Mẹ vừa nói vừa cố kéo tôi trở vào phòng. 

"Đã đến lúc con phải về rồi. Con bận một lát, hơi mệt ~" Dì hai trông rất thoải mái, như thể chỉ tập thể dục nhịp điệu lúc rảnh rỗi, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt phức tạp của mẹ và cô, "A ~ quần áo và giày trên người cũng bẩn."

Dì thứ hai nhìn bộ đồ ngủ và đôi giày đẫm máu của mình, thản nhiên mỉm cười rồi cởi quần áo trong khi chúng tôi đứng nhìn. 

Đột nhiên, một cơ thể ngọc trắng như tuyết xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Người dì kinh ngạc nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình. Cô không biết phải nói gì hay phản ứng thế nào.

"Béo Yến Tử, ngươi vẫn còn có quần áo, ta đi lấy quần áo mặc." Dì thứ hai vừa nói vừa khỏa thân bước ra khỏi căn phòng dính máu và cởi đôi giày dính máu. Bây giờ, cô ấy thực sự trần trụi từ đầu đến chân. 

"Có... trong tủ... Nhưng chị hai, chị..." Mẹ nói với giọng kỳ lạ. 

"Cái gì, đây là lần đầu tiên cậu thấy tôi khỏa thân à?" Dì hai bình tĩnh nhìn chúng tôi rồi nói. 

"Tiểu Quân, đây là lần đầu tiên em thấy anh khỏa thân phải không?"

"Không..."

"Vậy thì tốt."

Nói xong cô trần truồng bước vào phòng ngủ, chắc là để thay quần áo. 

Nhìn vết máu và xác chết trên sàn trong phòng, cũng như bộ đồ ngủ đã bị cởi ra, mẹ và dì nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc và bối rối trong mắt nhau. 

“Chị cả, chị hai, ở đây có chuyện gì không?” Mẹ vừa nói vừa chỉ vào đầu mình. 

"Tôi không biết... việc này... chuyện xảy ra mấy ngày nay thật lộn xộn... Tôi phải chậm lại... và nhanh chóng dọn dẹp." Dì cũng bất lực xoa đầu. 

Nói là dọn dẹp nhưng thực ra chẳng có gì để dọn cả. 

Dì thứ hai tiếp tục giết chóc trong nhà, giết chết Triệu Vĩnh Bằng và mọi người dưới quyền hắn, chỉ còn lại hai mẹ con Lý Phiên Ngọc, Lý Khâm và Tào Tiểu Mỹ mới đến mấy ngày nay. 

Căn phòng nơi dì hai giết người đầy máu. Nó không thể được lau sạch hay gột rửa nên mẹ và dì tôi quyết định chuyển đi.

Không có gì phiền phức, chỉ cần dọn vào căn nhà bên kia đường. Dù sao nguyên chủ đã biến thành tang thi, đã bị mẹ ta đuổi đi từ lâu rồi.

Chúng tôi thậm chí không cần phải đóng gói đồ đạc của mình. Sau khi chuyển sang phía đối diện, chúng tôi thậm chí còn không dọn dẹp những thây ma bị chặt đầu trong phòng khách mà đi thẳng vào phòng ngủ để ngủ. 

Đây là lần đầu tiên tôi ở nhà người khác. 

Tôi và mẹ tôi ngủ chung giường, còn dì hai và dì lớn ngủ riêng phòng. 

Nếu có một điều thuận lợi sau ngày tận thế, đó là vấn đề ngôi nhà đã được giải quyết triệt để, bạn chỉ cần tìm một căn phòng trống và ở trong đó. 

Anh ta được đắp bằng chăn bông của người khác, bên dưới là một chiếc giường và ga trải giường kỳ lạ. 

Ngủ cùng giường với mẹ, cuối cùng tôi cũng dần dần bình phục sau cú sốc về vụ thảm sát đẫm máu. 

“Mẹ... con không sao…” Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang vuốt lưng tôi, nhẹ giọng nói với mẹ. 

Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm: "Tiểu Quân, anh không sao đâu. Tôi thực sự lo lắng sẽ để lại bất kỳ cái bóng nào cho anh."

"Không, tôi chỉ...xem hơn mười phút và hơi sợ. Giờ tôi ổn rồi."

Tôi nói với cô ấy. 

Mẹ trò chuyện với tôi một lúc, sau khi chắc chắn rằng trạng thái tinh thần của tôi không có vấn đề gì, tảng đá trong lòng tôi mới rơi xuống đất. 

"Tiểu Quân, sao con không tránh xa dì hai của con ra? Ta cảm thấy dì ấy đột nhiên trở nên rất xa lạ. Trước đây dì hai của con chắc chắn không như thế này." Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng trầm. 

Lời nói của mẹ khiến tôi im lặng. Dì hai dạo này thực sự bất bình thường và đáng sợ. 

Đặc biệt khi dì hai giết người như giết gà mà không hề thay đổi vẻ mặt, tôi thực sự cảm thấy sợ hãi. 

"Ừm... Con biết mẹ, mẹ yên tâm, dì hai... không đáng sợ như vậy đâu." Tôi vừa nói vừa ôm chặt mẹ vào giường. 

“Ai…” Mẹ thở dài, chậm rãi nói: “Mẹ thực sự không biết mấy năm nay bà ấy đã xảy ra chuyện gì mà trở nên như thế này. Cho dù trước đây dì hai của con có là người tình của thị trưởng thì bà ấy cũng sẽ không biến thành kẻ sát nhân.”

Mẹ tôi không thể hiểu được điều đó, và tôi lại càng không thể hiểu được điều đó. 

Chủ đề này không kéo dài được lâu, chẳng bao lâu sau mẹ tôi chuyển sang trò chuyện với tôi về những chủ đề nhẹ nhàng hơn. 

Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng rằng tôi sẽ chìm trong bóng tối vì những gì xảy ra tối nay, và cô ấy đã cố tình hướng dẫn cảm xúc của tôi bớt nặng nề hơn. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con tò mò một chuyện."

Đột nhiên tôi nghĩ tới lời dì hai vừa nói. 

"Cái gì?" Mẹ hỏi.

“Dì hai nói, khi còn nhỏ ngươi đã tranh giành đồ ngọt, nhưng cuối cùng lại chia như thế nào?” Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên quan tâm đến những gì đã xảy ra với mẹ tôi và những người khác khi họ còn nhỏ.

“Việc này…” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhớ lại: “Mẹ nhớ ra rồi, hình như mẹ đã giải quyết được rồi.”

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

"Đúng vậy, bởi vì ta lén lút để dành mua viên kẹo đó, vốn là định một mình ăn, nhưng Anh Nam... chính là dì của ngươi phát hiện trong cặp sách của ta, cho nên dì lấy hết, muốn ăn một mình. Nhị cô ngươi lúc không chú ý đã chộp lấy, dì ngươi đã đánh nhau."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó... sau đó dì của con đi tới, nhìn thấy dì hai và dì của con đang ăn kẹo. Bà chê họ nghịch ngợm và ngu dốt, rồi nói rằng chị cả mới là người phát kẹo. Nhưng dì hai của con từ chối vì dì cả luôn ưu ái dì út. Cuối cùng, mẹ thấy họ cãi nhau suốt nên mẹ nói với họ rằng con mua những chiếc kẹo này bằng tiền tiêu vặt của mình. Chúng là đồ của con và mẹ phải là người phân phát. Nghe vậy, họ đã đồng ý."

“Vậy mẹ chia như thế nào?”

“Mẹ... thật ra ban đầu con muốn ăn một mình, nhưng sau đó nghĩ lại, dì của mẹ và những người khác đều là chị ruột của con, không chia sẻ với họ sẽ là vô lý, nên con đã cho họ một ít viên kẹo mà con yêu thích.”

"Mọi người đều có phần? Mẹ khá hào phóng..."

"Chỉ là món ăn vặt thuở nhỏ mà thôi. Có gì mà hào phóng thế? Hơn nữa, nếu con độc chiếm một thứ tốt mà mẹ không chia cho các chị em thì chẳng phải là mẹ..."

Mẹ tôi đang nhớ lại những kỷ niệm thời thơ ấu với nụ cười trên môi. Đang nói chuyện, cô đột nhiên bị mắc kẹt.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ahem...không...không có gì...đến giờ đi ngủ rồi..." Mẹ nói rồi hôn nhanh lên môi tôi: "Đây là nụ hôn chúc ngủ ngon, được rồi, đến giờ đi ngủ rồi."

Tôi chạm vào cảm giác mát lạnh trên miệng. Không hiểu sao, dù căn phòng tối om nhưng bản năng mách bảo tôi rằng vừa rồi mẹ tôi chắc hẳn rất xấu hổ. 

Có phải chỉ vì tôi vừa nhắc đến đường khi còn nhỏ không? 

Không, có gì phải xấu hổ về đường? 

Thật kỳ lạ. 

Mỗi người phụ nữ đều không thể đoán trước được. Cô hai là thế này, mẹ là thế kia. 

Tuy nhiên, nếu so sánh thì mẹ tốt hơn. Dù sao mẹ cũng sẽ không đột nhiên biến thành một tên sát nhân biến thái. 

Cô hai lại như vậy... Thật là đáng sợ. Tôi biết phụ nữ xinh đẹp không nhất thiết phải tốt bụng, nhưng không ngờ họ lại có thể tàn nhẫn và có chút điên rồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Suy Nghĩ Của Dì

"Cứu...cứu..."

"Cứu tôi nhanh lên...tới đây...giúp tôi nhanh lên..."

Tiếng kêu cứu của người lạ đột nhiên vang lên, nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà chạy thẳng theo tiếng động. 

Kỳ lạ thay, tại sao khung cảnh xung quanh lại mờ ảo đến vậy? Dù thế nào đi nữa, việc cứu người vẫn là quan trọng. 

Tuy nhiên, khi thấy người kêu cứu, tôi đã dừng lại. 

Bởi vì người đó chính là Triệu Vĩnh Bằng. 

"Cứu...cứu..." Triệu Vĩnh Bành nằm trên mặt đất, toàn thân đầy máu, phát ra một giọng nói chói tai, như thể anh ta sẽ chết ngay lập tức nếu không có ai cứu anh ta. 

Nhưng tôi không muốn cứu anh ấy. 

"Tiểu Quân, ngươi có muốn cứu hắn không?" Một giọng nữ xinh đẹp vang lên từ phía sau. 

Tôi sửng sốt một lúc, khi nhìn lại, một bóng dáng cao lớn dần dần hiện ra trong tầm mắt. 

Thì ra là dì hai. 

Dì hai mặc một bộ váy dạ hội thanh lịch, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, dường như trang điểm nhẹ. Cô ấy trông giống như một nữ thần vô cùng cao quý. 

Tuy nhiên, cô ấy đang cầm một con dao dính máu trên tay. 

"Tôi không muốn cứu anh ấy." Tôi nhìn Triệu Vĩnh Bành đang phát ra âm thanh đau đớn trên mặt đất và lắc đầu. 

Tất nhiên là tôi không muốn cứu anh ấy. 

Tại sao lại cứu anh ta? 

Cứu kẻ xấu? 

Nếu mẹ và những người khác không được tăng cường sức mạnh, họ đã bị khuất phục trong trận chiến trước đó với Triệu Vĩnh Bành và những người khác, và tất cả chúng ta sẽ có kết cục tồi tệ hơn cả cái chết. 

“Vậy hãy để tôi giết hắn, được không?” Dì hai hỏi ý kiến ​​tôi với nụ cười trên môi, như đang nói chuyện gì đó vui vẻ, dễ chịu. 

“Được…” Tôi đột nhiên cảm thấy vui vẻ với đề nghị của dì hai, gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Triệu Vĩnh Bành đột nhiên vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể, cố gắng đứng dậy và trốn thoát. 

Tuy nhiên, anh ta mất quá nhiều máu và quá yếu để di chuyển. Anh chỉ có thể nhìn dì hai đang từng bước đi về phía anh. 

Dì thứ hai bước đến gần Triệu Vĩnh Bằng, dùng một chân giẫm lên đầu anh ta, sau đó cúi xuống dùng dao găm đâm nhiều lỗ trên cơ thể anh ta. 

Trên người Triệu Vĩnh Bằng lại có thêm vài vết thương đẫm máu, máu chảy ra càng nhiều. 

"Thật tuyệt vời..." Tôi không hề cảm thấy khủng khiếp chút nào, thậm chí còn cảm thấy hài lòng. 

Dì thứ hai vung con dao găm với lực ngày càng lớn, lần nào cũng đâm con dao hoàn toàn vào rồi rút ra một cách hung hãn. 

Để nhìn rõ hơn, tôi bước đến gần dì hai và nhìn dì chém Triệu Vĩnh Bành thành từng mảnh với hàng ngàn vết cắt. Cho dù máu của Triệu Vĩnh Bằng có tạt vào mặt tôi cũng không thể khiến tôi nao núng. 

Triệu Vĩnh Bằng không còn có thể kêu cứu, trên người cũng không còn nguyên vẹn bộ phận nào. 

Khi anh gần như biến thành một vũng thịt băm, dì hai cũng ngừng cầm con dao trên tay. 

"Bạn có vui khi thấy nó không?" Dì thứ hai hỏi tôi với nụ cười dịu dàng, toàn thân đầy máu. 

Tôi chạm vào vết máu bắn tung tóe trên mặt, rồi nở một nụ cười hồn nhiên với dì hai. 

Tôi rất hạnh phúc. 

Khi dì hai nhìn thấy nụ cười của tôi, một sát ý đáng sợ chợt hiện lên trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của dì. 

Giây tiếp theo, con dao trên tay cô ấy đâm vào bụng tôi. 

Nụ cười trên mặt tôi lập tức cứng đờ, tôi ngơ ngác nhìn dì hai. 

Cô vẫn giữ nụ cười trên môi. 

Tôi nhìn xuống và thấy bàn tay của dì hai đang nắm chặt cán dao, lưỡi dao cắm hoàn toàn vào bụng tôi, moi ruột tôi ra. 

"Nhị nhị... ngươi..." Ta cảm giác toàn thân trong nháy mắt bị bao phủ bởi một luồng khí lạnh, nỗi kinh hoàng cực lớn khiến trán ta toát mồ hôi lạnh. 

"Tiểu Quân, ngươi cho rằng Triệu Vĩnh Bằng đáng chết, vậy vì sao ngươi không cho rằng ngươi cũng đáng chết?" Nụ cười trên mặt dì hai lập tức biến mất, hóa thành hận ý hung hãn. 

"Tại sao... tại sao..." Tôi ngơ ngác hỏi. 

Máu chảy từ bụng tôi xuống đùi và xuống chân tôi xuống đất. 

"Tại sao? Bạn thực sự đã hỏi tôi tại sao?" Dì hai rút dao ra rồi đâm vào ngực tôi: "Mày đã hãm hiếp tao và dì của mày trong lúc tao đang gặp nguy hiểm, mà mày còn hỏi tại sao? Con khốn nạn đáng ghét, một con thú loạn luân! Sao mày dám hỏi tao tại sao!?"

"Ngươi đáng chết, ngươi có hiểu không! Ngươi và Triệu Vĩnh Bằng đều đáng chết. Các ngươi đều là dã thú! Ngươi không bằng dã thú!"

Dì hai vừa nói vừa đá tôi xuống đất với vẻ mặt vô cùng vui mừng.

Giống như giết Triệu Vĩnh Bành, cô ấy liên tục dùng dao đâm tôi. 

"Đau không? Có đau không? Đúng vậy, bởi vì đây là quả báo của ngươi!" 

"Con thú loạn luân! Ngươi nên chết giống như Triệu Vĩnh Bằng. Đây là số phận của một con ác thú loạn luân với mẹ hắn! Cút xuống địa ngục! Cút xuống địa ngục! Ngươi không chỉ cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, mà còn cưỡng hiếp ta, chị gái của mẹ ngươi, và dì của chính ngươi! Ngươi đã cướp đi trinh tiết của ta, ngươi cho rằng mình đáng chết!"

Dì thứ hai không ngừng dùng dao chém và đâm tôi, nụ cười trên mặt càng lúc càng điên cuồng và hung dữ. 

Nhưng tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" Giọng nói của dì đưa tôi trở về thực tại sau cơn mê. 

Tôi nhìn người dì trước mặt và xóa giấc mơ đẫm máu lúc sáng ra khỏi tâm trí, để không nghĩ đến những điều khủng khiếp đó. 

Vì đêm qua dì hai đã giết chết toàn bộ Triệu Vĩnh Bằng và nhóm của hắn, chỉ còn lại dì Lý, con gái của bà và Tào Hiểu Mai nên chúng tôi đã ngủ ở nhà khác qua đêm. 

Tuy rằng căn phòng xa lạ, chiếc giường cũng xa lạ, mọi thứ đều xa lạ, ít nhất không có mùi máu hay một đống xác chết. 

Dì Li, con gái và Tào Hiểu Mai bị ném xuống sàn phòng làm việc. Họ được đắp chăn và để lại một mình. 

Còn về tiếng kêu của họ vào lúc nửa đêm? 

Chúng tôi chỉ bỏ qua nó. 

Lúc bình minh, mẹ tôi thức dậy và bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. 

Còn tôi, cả đêm tôi không ngủ được vì gặp ác mộng. Dù sao thì tôi cũng đang nhàn rỗi. Tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ bảo tôi phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Có lẽ vì sợ tôi lại bị những xác chết đó kích thích nên dù tôi có hỏi đi hỏi lại, mẹ tôi vẫn cho tôi ở lại đây. 

Dì hai còn đang ngủ thì dì lớn đã dậy dọn đồ đạc từ nhà cùng mẹ. 

Bởi vì sức mạnh thể chất của anh ấy vượt xa người thường nên anh ấy có thể di chuyển gần như nhanh nhất có thể. 

Suy cho cùng, không có nhiều thứ có thể sử dụng trong ngày tận thế này. 

Máy truyền hình? 

Không còn gì để xem à, máy tính? 

Internet cũng như các đồ nội thất khác đã không còn nữa và chúng đã mất đi rất nhiều ý nghĩa sau ngày tận thế. 

Vì vậy, tất cả những gì họ phải di chuyển là quần áo, đồ dùng cá nhân và thức ăn. 

Và vì hay ngủ không ngon giấc nên tôi nửa ngủ nửa tỉnh trên ghế sofa nhìn họ dọn đồ vào. Mỗi lần tôi muốn giúp đỡ, mẹ đều đẩy tôi xuống ghế sofa và bảo tôi nằm nghỉ. 

Tuy nhiên, không biết cảnh đẫm máu đêm qua có gây ra quá nhiều kích thích hay không. Dù tôi có nhắm mắt cố ngủ như thế nào đi chăng nữa thì trong lòng vẫn luôn có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được khiến tôi không thể yên nghỉ. 

Vì vậy, khi dì nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của tôi, vừa rồi dì lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu dì. Sáng nay con vừa nằm mơ, ngủ không ngon giấc." Tôi nói với dì tôi. 

Tôi nói vậy nhưng giấc mơ lúc sáng chân thực đến mức tôi còn nhớ lại cảm giác đau đớn khi bị dì hai đâm vào tim. 

"Tốt đấy." Dì tôi gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra sự lo lắng cho tôi: "Tiểu Quân, con đừng giữ trong lòng, hiểu không? Cứ nói với dì con đi. Nếu con không muốn nói với dì, con cũng có thể nói với mẹ con."

“Dì đừng lo lắng, cháu không sao đâu.”

Nhìn thấy thái độ quan tâm của dì đối với tôi thực sự khiến trái tim tôi ấm áp hơn, và sự quý mến của tôi đối với cô cũng tăng lên rất nhiều. 

Dì tôi tuy là họ hàng với tôi nhưng khi tôi dùng bạo lực cướp đi trinh tiết của dì ở ban công, dì không những không quan tâm đến tôi mà còn tỏ ra rất rộng lượng thông cảm. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Chưa kể thái độ của dì đối với tôi hoàn toàn khác với dì hai, điều này càng khiến tôi cảm thấy mình có giá trị hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn dì tôi, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và đoan trang, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của dì. Tôi nghiêm túc hỏi: “Dì ơi, tại sao dì lại… quan tâm đến con?”

Người dì sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Con hỏi gì vậy? Ta quan tâm đến cháu trai của ta, phải không?"

Nói như vậy nhưng khi nghĩ đến thái độ của dì hai đối với mình, tôi vẫn cảm thấy tò mò về sự dịu dàng mà dì thể hiện. 

Vì vậy, tôi nhìn vào khuôn mặt của dì, một người phụ nữ trí thức và trưởng thành, ném ra mọi thắc mắc trong lòng: "Dì ơi, nói thật, con nghĩ dì có ghét con cũng nên ghét con. Dù sao thì trước đây con cũng đã làm chuyện như vậy với dì ở ban công."

Khi dì tôi nghe tôi nhắc tới từ ban công, mặt dì thoáng ửng hồng. Chắc cô ấy đã nghĩ đến việc tôi làm tình với cô ấy trên ban công. 

"Chuyện này chúng ta không thể làm gì được. Nếu không, dì hai của con và mẹ đã biến thành tang thi. Làm sao mẹ có thể trách con được?" Người dì dùng tay chỉnh lại mái tóc của mình. 

“Nhưng, dì hai vì chuyện đó mà ghét con, sao dì cả lại không?” Tôi vẫn không hiểu. 

Cô tôi nhìn tôi, nở một nụ cười kỳ lạ: "Sao thế, cháu hy vọng dì sẽ ghét cháu à?"

"Tất nhiên là không!" Tôi nhanh chóng phủ nhận. 

Tôi thật ngu ngốc làm sao! 

Tôi chưa từng có kinh nghiệm với phụ nữ, vậy tại sao tôi lại hỏi dì tôi một câu hỏi nhạy cảm như vậy? 

Tuy nhiên, nếu tôi không tìm ra nó, tôi sẽ luôn bối rối. 

"Được rồi, tôi hiểu ý của bạn." Dì hít một hơi thật sâu, nhìn tôi, một anh chàng nhỏ con không giỏi ăn nói, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an: "Con sợ vì lần trước con đã lấy đi trinh tiết của mẹ ở ban công à? Con cho rằng mẹ sẽ ghét con, ghê tởm con, thậm chí ghét con sao? Giống như dì hai của con à?"

Tôi gật đầu, vâng. 

Dù lúc đó tôi có ý định cứu dì và dì hai nhưng nói trắng ra là tôi không kìm được khi nhìn thấy hai thi thể phụ nữ khỏa thân xinh đẹp và bạo lực phá trinh. 

Vì lý do này, việc dì đối xử với tôi bằng thái độ ghê tởm như dì hai là điều hợp lý, nhưng thay vì làm như vậy, dì lại tỏ ra hiền lành. 

"Tại sao tôi phải ghét bạn?" Dì tôi ngồi trên ghế sô pha cạnh tôi, nhìn mặt tôi rồi nói: "Đúng, dì không muốn mọi chuyện như thế này, nhưng lúc đó dì không còn lựa chọn nào khác. Dì hai con và dì đã bị thây ma làm bị thương. Nếu... nếu con không quan hệ với chúng ta, dì và dì hai của con sẽ trở thành thây ma. Con có nghĩ rằng việc mẹ và dì hai trở thành thây ma sẽ là một kết cục tốt hơn không?"

"Cô ơi, trước đây khi tôi làm thí nghiệm, tôi luôn tính toán các số liệu khác nhau và thực hiện một số đánh đổi khi chế tạo một thứ gì đó. Cho nên... nếu cô áp dụng quan điểm này, cô sẽ kiếm được lợi nhuận. Cô ấy chỉ mất đi màng trinh sinh lý để đổi lấy một mạng sống quý giá, cơ thể của cô ấy thậm chí còn trở nên mạnh mẽ như vậy."

"Thành thật mà nói, Tiểu Quân, dì của tôi không phải là không buồn bã và đau đớn, bởi vì tôi không chỉ mất đi màng trinh trên cơ thể, mà còn nhiều thứ khó diễn tả bằng lời..." Người dì đan chéo ngón tay vào nhau, cụp mắt xuống và thở dài: "Tuy nhiên, dù có đau đớn và tiếc nuối đến đâu thì cũng vô ích. Thay vì tập trung vào quá khứ, tốt hơn là nên tập trung vào hiện tại và tương lai. Con có hiểu không?"

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước một người cô hào phóng như vậy, đầu óc cũng to như bộ ngực vậy. 

"Dì ơi, đây là lý do tại sao dì nghĩ vậy nên dì rất tốt với con phải không?" Tôi hỏi. 

Câu hỏi của tôi đã vấp phải sự vặn lại từ dì tôi. 

"Được chứ? Tôi có đối xử tốt với bạn không?" Dì nhìn tôi nghi ngờ: “Từ đầu đến giờ dì chưa làm gì cho cháu cả. Từ đầu đến cuối dì chỉ quan tâm đến cháu trai của mình như lẽ ra phải làm thôi.”

Khi dì tôi nói điều này, tôi nhận ra rằng điều đó quả thực đúng. 

Từ đầu đến giờ dì chưa làm gì cho tôi cả. Ngược lại, mẹ tôi luôn bảo vệ tôi. 

Hình như là do thái độ của dì hai đối với tôi quá tệ nên dì cả mới tỏ ra tốt bụng.

"Thành thật mà nói, chính là Tiểu Quân đối với dì của ta quá tốt." Dì tôi nói, ánh mắt nhìn tôi càng trở nên dịu dàng hơn: “Chưa kể lúc cậu cứu dì hai tôi và tôi trên ban công, nhưng sau này gặp phải thây ma biến dị, nếu cậu không lao ra nhảy lên lưng con quái vật, mang theo nó xuống lầu thì dì hai của tôi, mẹ cậu cũng đã chết từ lâu rồi.

“Đó không phải là điều tôi nên làm sao?” Tôi buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ.

Đây cũng là suy nghĩ thực sự của tôi.

Từ lâu tôi đã coi mẹ là vợ trong lòng. Trong hoàn cảnh đó, nếu tôi không giết chết con quái vật biến dị thì mẹ tôi đã chết, hai người cô cũng không thể sống sót.

Vừa nói xong, trong đôi mắt sáng của dì hiện lên những cảm xúc phức tạp, như yêu thương và cảm kích.

Sau đó, dì tôi nở một nụ cười dịu dàng và hôn nhẹ lên trán tôi.

"Béo Yến Tử thật sự đã nuôi dạy Tiểu Quân thành một đứa trẻ ngoan ngoãn, có lý, nhưng cậu thực sự không cần phải như thế này đâu biết không? Tiểu Quân đã làm rất tốt rồi."

Dì tôi nhìn tôi đang bối rối và mỉm cười.

Tôi sờ lên vầng trán vẫn còn ấm của mình, nhìn nụ cười trên gương mặt dì, trong lòng tôi cảm thấy hài lòng và hạnh phúc.

Và nó khác với niềm hạnh phúc tôi cảm nhận được khi ở bên mẹ.

Tôi có được dì tôi nhận ra không?

"Được rồi, dù sao thì cậu cũng đừng suy nghĩ nhiều, dì thật sự không ghét cậu, hơn nữa sự quan tâm của bà đối với cậu rất chân thành... Nghe mẹ cậu nói tối qua cậu gặp ác mộng, ngủ không ngon giấc? Nằm trên sô pha nghỉ ngơi thật tốt." Dì xoa đầu tôi như đang dỗ dành một chú mèo con, tôi thấy nhẹ nhõm hẳn.

Vừa định nói thêm gì đó thì cái bụng trống rỗng của tôi lại kêu lên.

Tôi chưa ăn gì kể từ khi thức dậy vào buổi sáng.

Lúc này, dì đột nhiên nói: "Tiểu Quân, con có đói không? Con có muốn uống sữa không?"

Tôi mở to mắt nhìn dì, trong lòng bình tĩnh lập tức dâng trào.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì chủ động cho tôi bú vú dì à?

Chẳng lẽ sau những ngày thân thiết với nhau như vậy, dì đã yêu mến tôi ngoài sức tưởng tượng và đang có ý định chủ động chống lại tôi? 

Tôi nên chủ động vén quần áo của dì lên hay để dì tự cởi? 

Nếu tôi cắn núm vú và chạm vào cơ thể con khi bú, con có từ chối không? 

Chắc là không... Cô ấy còn chủ động cho tôi bú ngực. Điều này chưa đủ rõ ràng sao? 

Chỉ trong hai ba giây, đầu óc tôi quay cuồng, thậm chí tôi còn nghĩ đến việc làm thế nào để chia sẻ mưa sương với dì từ tư thế nào để quan hệ tình dục với dì tiếp theo. 

"Dì, dì vừa nói gì thế?"

Để thận trọng, tôi hỏi lại, sợ mình nghe nhầm, sợ gặp ác mộng ngủ không ngon, bị ảo giác do xuất thần. 

“Tôi hỏi cậu có muốn uống sữa không.” Dì nghi ngờ nhìn tôi: “Con không muốn uống sữa à?”

"Ừ! Tôi muốn uống!" Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Chỉ có kẻ ngốc nhất trên thế giới mới từ chối sự cám dỗ của cặp vú khủng trên ngực của dì tôi! 

Nhìn cặp vú khủng trên ngực dì gần như bung váy, đỉnh ngực còn to và ngoạn mục hơn cả cặp vú xinh đẹp của mẹ, mọi cảm xúc tiêu cực do cơn ác mộng đẫm máu gây ra trong đầu tôi lập tức bị bom nổ nổ tung thành từng mảnh. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!" Nói xong tôi ôm lấy cơ thể cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được tôi ôm sững sờ trong giây lát, như thể bị trúng bùa giữ cơ thể. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy dì không chống cự. Sau khi ngậm vài ngụm đôi môi trưởng thành của cô ấy, tôi trực tiếp bắt đầu ăn và dùng cả hai tay vén quần áo của cô ấy lên! 

"Xiao...Xiaojun...bạn..." Giọng dì trở nên khẩn cấp. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, vì lúc này mọi sự chú ý của tôi đều bị thu hút bởi cặp ngực khủng đầy sức sống! 

Dì không mặc đồ lót! 

Hai bộ ngực to hơn cả đầu tôi hiện ra trước mặt. 

Nó không chỉ to mà còn rất trắng, giống như hai đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót ngồi trước ngực, trên đỉnh có hai chấm màu đỏ tươi là sự tô điểm hoàn hảo. 

"Dì, dì thật sự quá lớn..." Tôi nhìn bộ ngực to lộng lẫy này mà không khỏi thở dài. 

"Xiaojun...đợi...đợi một chút...ừm...ah!"

Dì chưa kịp nói xong, tôi đã mở miệng ngậm một bên núm vú, cho vào miệng và yêu thích thỏa thích. Tất nhiên, núm vú còn lại cũng không bị bỏ quên, tôi kẹp nó giữa các ngón tay và tiếp tục nghịch ngợm. 

Hai bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng trở thành đồ chơi của tôi. Tôi mút, ăn, liếm và chơi với chúng. Cảm giác ngứa ran như điện truyền đến từ cả hai ngực, khiến cô phát ra âm thanh thở gấp gáp. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là có sữa trong ngực cô ấy. 

Tôi ngậm núm vú của dì vào miệng mút một lúc, một dòng sữa thơm bay thẳng vào miệng. 

Khát nước, tôi uống trực tiếp rồi mút mạnh, đòi thêm sữa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Đừng... ngừng bú... đừng đùa giỡn với núm vú của tôi như thế này... Tiểu Quân, cậu... ừm... nghe tôi nói..." Cô tôi ấn hai tay lên người tôi, như muốn đẩy tôi ra, nhưng lại phát hiện cơ thể mình dường như đã biến thành bùn mềm, không còn chút sức lực nào. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là một cảm giác nóng bức khó chịu dần dần lan khắp cơ thể. 

Không những sữa tôi đang bú bị rỉ ra, mà vú kia tôi đang chơi cũng bị rỉ sữa, nhưng tôi không mút bằng miệng nên sữa chảy lên vú rồi xuống bụng dì. 

Tất nhiên tôi không muốn lãng phí nên tôi nhanh chóng dùng lưỡi liếm sạch sữa trên bụng dì, rồi nhanh chóng ngậm đầu vú còn lại vào miệng, hút dòng sữa thơm ngon của dì. 

"Hmm...ahh...ha..." Cơ thể dì bắt đầu vặn vẹo, đặc biệt là động tác tôi vừa liếm vào bụng dì khiến dì run rẩy. 

"Đừng...con...đừng liếm...Xiaojun...nghe dì nói..." Dì giãy giụa và dường như muốn nói gì đó...

Lúc này chỉ có một tiếng “cạch cạch”, cửa phòng ngủ mở ra. 

"Này, tôi đang ăn sáng sữa." Dì thứ hai đứng ở cửa phòng ngủ, nhìn tôi và dì trên ghế sofa. 

Toàn thân tôi cứng đờ, tôi vội vàng rời đầu ra khỏi ngực dì, ngẩng đầu nhìn dì hai. 

Dì hai ăn mặc chỉnh tề, tựa người vào cửa nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi. 

"Dì hai..." Tôi hoàn toàn chết lặng. Tôi không ngờ dì hai lại đột ngột đứng dậy vào lúc này và tình cờ bắt gặp tôi đang bú sữa của dì. 

Như thể Chúa không thấy cảnh tượng này đủ xấu hổ, ngay sau đó, giọng nói của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. 

“Việc di chuyển chắc đã hoàn tất rồi…”

Mẹ tôi đứng ở cửa, trên tay vẫn cầm chiếc hộp bìa cứng đựng đồ đạc, ngạc nhiên nhìn tôi và dì hai vú lộ ra ngoài, đầu vú còn chảy nước miếng. 

"Tiểu Quân..." Cô cô tựa hồ sắp khóc, mặt đỏ như mông khỉ. 

“Mẹ nói uống sữa… ý con là sữa chua…” Dì nói xong chỉ vào góc. 

Tôi quay cổ một cách máy móc, quả nhiên trong góc có mấy chai sữa chua. 

"Hehe...hehe..." Tôi cười hai tiếng nhưng vẫn không khỏi xấu hổ. 

"Nó có ngon không?" Dì hai nở nụ cười hả hê, chỉ vào khóe miệng một cách rất “ân cần” nhắc nhở tôi: “Ăn sáng sữa xong nhớ lau miệng nhé…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 40

Tôi đang ngồi trên ghế sofa và mẹ tôi đã mắng tôi suốt mười phút. 

Dì đã sắp xếp quần áo cho cô ấy rồi, hai con thỏ trắng bị tôi hiểu lầm xâm phạm đã được giấu kỹ dưới lớp quần áo; mẹ tôi, người đã va phải hiện trường, đang ngồi trên ghế sofa trước mặt tôi với vẻ mặt không vui, môi bà chưa bao giờ ngừng chỉ trích tôi kể từ đầu; Cô hai cầm một thỏi son mà tôi không biết tìm được ở đâu, chơi đùa một cách thích thú, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên sofa, cúi đầu không dám nhìn mẹ và những người khác. Tôi bị mắng nhiều đến nỗi không dám nói một lời.

Sau khi mẹ bắt gặp tôi xâm phạm ngực dì, bà luôn tỏ ra tức giận và mắng tôi từ đầu đến chân. 

Còn tôi, là con của mẹ, tất nhiên tôi chỉ có thể chấp nhận những lời chỉ trích của mẹ. 

Hơn nữa, tôi đã làm sai điều gì đó. 

Nhưng điều kỳ lạ là giọng điệu và ánh mắt của mẹ tôi lại khác hẳn với cách tôi làm sai trước ngày tận thế. Có một sự khác biệt tinh tế mà tôi không thể giải thích được.

"Thằng nhóc này, mẹ ngươi không phải bảo ngươi phải ngoan sao? Đây là cách cư xử của ngươi sao?"

"Tôi không bỏ đói bạn. Tại sao bạn lại làm điều đó hả? Hãy nói cho tôi biết."

"Anh vẫn cúi đầu xuống, anh biết mình đã làm gì sai phải không?"

"Tiểu Quân, không phải ngươi nói ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời mẹ sao? Ta vừa mới rời đi một lát, ngươi đã ức hiếp dì ta!"

Người mẹ khi nói chuyện, vẻ mặt càng ngày càng vi tế, giọng điệu cũng bớt giống một người mẹ trách con mắc lỗi: “Con ăn một quả trong miệng mà không nói gì, còn cầm một quả trên tay. Nếu mẹ không quay lại, con có đi xa hơn không?”

"Không, không!" Tôi vội phủ nhận. 

Bởi vì mẹ tôi đã đúng. 

Nếu mẹ tôi không quay lại và dì hai không ra ngoài quấy rầy tôi, tôi thật sự muốn tiến thêm một bước nữa, trực tiếp làm tình với dì hai trên ghế sô pha. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến cảnh 3P với mẹ và dì sau khi quan hệ. 

Ngay khi nhìn thấy ngực, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục. Một lần quan hệ tình dục với dì, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục tập thể với mẹ, dì và hai dì. Trí tưởng tượng của tôi có lẽ chỉ hoạt động mạnh vào lúc này. 

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại bộ ngực đầy đặn của dì tôi. 

Chưa kể, sức quyến rũ của dì không chỉ tập trung ở cặp vú trắng như tuyết. 

Bản thân dì là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng sở hữu trí tuệ dịu dàng và đoan trang. Sau khi được virus C3 tăng cường sức mạnh, cơ thể cô đã đạt đến trình độ hoàn hảo. 

Thân hình trưởng thành đầy đặn và trắng như tuyết của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực khổng lồ và uy nghiêm cùng với sự quyến rũ tỏa ra từ trong ra ngoài khắp cơ thể, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi có thể cưỡng lại được. 

"Việc này ngươi không thể trách Tiểu Quân được, ta không có nói rõ ràng."

Mẹ trách tôi một hồi, như muốn xoa dịu bầu không khí, dì giải thích với tôi. 

Đối với tôi nó không kém gì âm thanh của thiên nhiên. 

Dì ơi, dì thật tốt bụng. Rõ ràng là lỗi của tôi nhưng bạn vẫn chủ động cầu thay cho tôi! 

Cô không biết là do chuyện vừa xảy ra quá xấu hổ, hay là do khoái cảm do bộ ngực nhạy cảm của cô kích thích vẫn chưa nguôi ngoai. Khi nói chuyện, mặt cô vẫn đỏ bừng, trông rất quyến rũ. 

Lời của dì có tác dụng rất lớn. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Tiểu Quân, con có biết mình sai không?”

"Tôi biết..."

"Anh biết thì tốt. Anh nghiêm túc đấy. Mẹ không có bỏ đói anh. Anh thực sự... đã thực sự làm điều đó với dì của mình." Mẹ nhìn tôi với vẻ không hài lòng và nói. 

Tôi cúi đầu thấp hơn và liên tục nói rằng tôi biết mình đã sai. 

"Được được được, Fat Yanzi, tôi đã nói với anh là tôi không nói rõ với Tiểu Quân, khiến anh ấy hiểu lầm. Tôi cũng có trách nhiệm, lúc đó anh ấy quả thực đang đói." Dì giải thích. 

Người dì rộng lượng của tôi không hề tỏ ra giận dữ với tôi mà còn khuyên mẹ tôi hãy rộng lượng. 

Mẹ tôi dường như không thực sự tức giận, và bà cũng không quan tâm khi nhìn thấy dì tôi, bà chỉ mắng tôi vài lần. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Tưởng rằng mình sẽ bị mẹ trừng phạt nhưng không ngờ chỉ sau vài lần bị phê bình là mọi chuyện đã kết thúc. Thật sự khó khăn lắm nhưng cảm thấy hạnh phúc. 

Tất nhiên, tôi cũng khen ngợi người dì tốt bụng, bao dung và rộng lượng của mình. Lúc này, hình ảnh Mẹ trong lòng tôi như một nữ thần tỏa ánh hào quang, ôi không, Thánh Mẫu ơi! 

Dù nói rằng biết mình sai nhưng tôi vẫn không thể quên được hương vị, cảm giác cũng như sự mềm mại và đàn hồi đỉnh cao của bộ ngực khủng của dì. 

Bạn biết đấy, đó là những bộ ngực to hơn và nguy hiểm hơn của mẹ! 

Nếu bộ ngực khủng của mẹ tôi như những đỉnh núi cao ngất ngưởng thì bộ ngực khủng của dì tôi giống như dãy Himalaya tráng lệ nhất thế giới. 

Mẹ và các bạn thấy tôi im lặng thì cho rằng tôi đang nội tâm nhưng họ không biết rằng tôi đang nghĩ đến bộ ngực của dì. 

Sau khi họ chỉ trích tôi xong, mẹ tôi và những người khác bắt đầu nói chuyện về kinh doanh. 

Trước hết, tình hình hiện tại không hề lạc quan. 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã chết, thi thể của họ được để lại tại ngôi nhà ban đầu của họ. Máu và xác chết vương vãi khắp nhà khiến mọi người không còn lựa chọn dọn dẹp. 

Bởi vì thực sự có quá nhiều máu và quá nhiều xác chết. 

Thay vì tốn sức dọn dẹp nhà cửa, hãy ở lại đây. 

Suy cho cùng, trong thế giới tận thế này, sẽ không có ai phải chịu trách nhiệm nếu đột nhập vào nhà riêng. 

Nghe họ thảo luận, tôi thở dài trong lòng. Đây có phải là trường hợp cái ác được khen thưởng? 

Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã cưỡng bức chuyển đến nhà tôi và ngược đãi, làm nhục những người chị tội nghiệp. Cuối cùng, họ chết trong nhà tôi. 

Khi đó, vấn đề lương thực cũng không lạc quan. 

Những người chị bị Triệu Vĩnh Bành và nhóm của hắn ngược đãi, làm nhục đã tìm được cơ hội trốn thoát. Trước khi rời đi, chúng giết người để trả thù, lấy đi lương thực và phóng hỏa. 

Những người chị đó có thể không có ác ý với chúng ta, họ phóng hỏa chỉ để trả thù Triệu Vĩnh Bành và những người khác. 

Nhưng ngọn lửa đó đã đốt cháy những mảnh vụn thức ăn. 

Mẹ tôi ước tính sơ bộ số thực phẩm còn lại. Dù cô ấy có tiết kiệm ăn uống thì cũng chỉ đủ cho tôi ăn trong một tuần. 

Nói cách khác, sau khi ăn những thực phẩm này, nếu không tìm được thức ăn mới hoặc thoát khỏi thành phố đầy thây ma này, chúng ta sẽ bị mắc kẹt ở đây và chết.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Khi tôi và mẹ rời nhà lần đầu tiên, chúng tôi không muốn ngồi yên chờ chết. Chúng tôi dự định sẽ chủ động tìm quân tiến vào thành phố và để quân đội bảo vệ việc sơ tán của chúng tôi. Hơn nữa, chúng tôi đã học được rất nhiều điều trong suốt chặng đường. 

Anh ta thoát khỏi sự tấn công của thây ma mà không gặp nguy hiểm gì, giải quyết băng đảng MLM mất trí trong tòa nhà dân cư, đoàn tụ thành công với hai người dì của mình và nhận được sự bảo vệ từ quân đội. 

Nhưng không ngờ, khi quân đội đưa chúng tôi ra khỏi thành phố, chúng tôi đã bị một làn sóng thây ma hung hãn và khổng lồ tấn công, toàn bộ đội rời khỏi thành phố đều bị tiêu diệt trực tiếp. 

May mắn thay, một số người trong chúng tôi đã được virus tiếp thêm sức mạnh và hầu như không thể cứu được mạng sống của mình. Tuy nhiên, chúng tôi bất ngờ gặp phải những thây ma đột biến nguy hiểm trước khi kịp thở vài hơi. 

Sau đó, tôi bị thương trong một trận chiến sinh tử với thây ma đột biến, thậm chí tôi còn suýt chết. Tưởng sẽ không có mối nguy hiểm mới nhưng không ngờ nhà mình lại bị kẻ xấu như Triệu Vĩnh Bằng chiếm đoạt. 

Dường như số phận không cho phép chúng ta có cơ hội được nghỉ ngơi. Cuối cùng sau khi đối phó với Triệu Vĩnh Bành và những người khác, chúng tôi không may phát hiện ra rằng không có đủ thức ăn. 

Tôi không thể không cảm thấy chán nản. Suy cho cùng, tình huống hiện tại cũng không khác mấy so với tình huống ngồi im chờ chết trước đó. 

Nếu tôi phải nói một điều khác biệt thì đó là có nhiều người hơn và ít thức ăn hơn. 

“Sức khỏe của mọi người thế nào?”

Dì không hề tỏ ra khó chịu trước tình huống trước mắt mà bình tĩnh hỏi chúng tôi. 

"Không sao đâu. Chỉ cần không gắng sức vận động, cơ thể sẽ không bị đau." Dì hai đặt thỏi son đã chơi đùa bấy lâu xuống, từ đâu đó lấy ra một chiếc vòng cổ bằng đá quý trông có vẻ quý giá, cầm trên tay và ngắm nghía cẩn thận. 

Tôi nhìn dì hai, không khỏi lẩm bẩm trong lòng, thế giới đã tận thế rồi, son môi và vòng cổ đá quý có tác dụng gì. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Lúc mẹ đánh nhau với bọn Triệu Vĩnh Bằng, vết thương trên người rất đau, nhưng mẹ vẫn có thể chịu đựng được.”

"Tiểu Quân, còn cậu thì sao?" Hỏi xong dì lại hỏi tôi. 

Tôi nhìn dì tôi rồi cẩn thận suy nghĩ. Tôi đã rơi từ nơi cao như vậy cùng với lũ thây ma đột biến trước đó và bị thương nặng đến mức toàn bộ xương trong cơ thể dường như bị gãy. Nhưng bây giờ tôi vẫn có thể di chuyển được. Tôi phải nói rằng cơ thể được virus tăng cường thực sự quá mạnh mẽ. 

“Tôi cũng như mẹ, tôi có thể cử động bình thường nhưng nếu nặng hơn, cơ thể tôi sẽ đau nhức”. Tôi trả lời dì. 

"Tốt đấy." Nghe xong, dì lộ ra nụ cười hài lòng: "Trước đây chúng ta bị thương nặng như vậy, nhưng trong thời gian ngắn như vậy lại bình phục nhanh như vậy. Xem ra thể nguyên C3 trong cơ thể chúng ta mạnh hơn ta tưởng."

Nói xong, dì Tô Kim Vân nói với chúng tôi: "Được rồi, ít nhất chúng ta vẫn còn một ít đồ ăn, cơ thể đang hồi phục nhanh chóng. Có thể nói hiện tại chúng ta đã an toàn, tạm thời không cần lo lắng về tình hình."

“Chao ôi…” Mẹ đột nhiên thở dài, nhìn về phía bàn cà phê, ngơ ngác lẩm bẩm: “Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao tốt như vậy, lại đột nhiên xuất hiện tang thi ăn thịt người.”

Mẹ luôn bảo vệ tôi bằng thái độ mạnh mẽ và chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối. Nhưng lần này, có lẽ vì có sự góp mặt của các chị em nên mẹ tôi hiếm khi mất cảnh giác và bày tỏ sự phàn nàn về ngày tận thế khủng khiếp này.

"Dì ơi, dì là nhà khoa học, dì có biết tại sao không?" Tôi hỏi dì mà không hề suy nghĩ. 

Bởi trong ấn tượng của tôi, các nhà khoa học là những người rất quyền lực, biết tất cả mọi thứ. Dì tôi không phải chỉ là một nhà khoa học sao? 

Dì tôi nghe câu hỏi của tôi thì tỏ ra bất lực: "Làm sao tôi biết có chuyên môn trong lĩnh vực này? Tôi đang nghiên cứu công nghệ sinh học, không phải zombie. Nói đến đây, tôi thực sự rất bối rối. Loại virus mà chúng tôi nghiên cứu trong phòng thí nghiệm là do cấp trên cấp cho chúng tôi nghiên cứu. Tôi đã nghiên cứu và phân tích chúng trong nhiều năm, và không có chuyện gì xảy ra... Chẳng lẽ... virus từ các phòng thí nghiệm khác vô tình bị rò rỉ, và gây ra thảm họa?"

Ngay khi dì đang bối rối thì có tiếng động ở phòng khác. 

"Họ nên tỉnh táo."

Dì thứ hai Tô Vũ Tuyên nhẹ nhàng nói. 

“Bọn họ” trong miệng tôi đương nhiên là ám chỉ hai mẹ con Lý Phiên Ngung và Lý Khâm, cũng như Tào Hiểu Mỹ xui xẻo. 

"Chúng ta đi xem xem." Mẹ nói rồi đứng dậy đi về phía phòng làm việc. 

Cô cả và dì hai cũng theo sát phía sau. 

Lúc đầu tôi không muốn đi theo họ, nhưng ngồi ngơ ngác một mình trên ghế sofa cũng chẳng ích gì, nên tôi đi theo họ. 

Phòng học rất bình thường, chỉ được bố trí thông thường với một hoặc hai tủ sách và một chiếc bàn viết. 

Trên bàn có những bức ảnh chụp một người đàn ông mặc vest và một phụ nữ xinh đẹp mặc váy; cạnh cửa sổ còn có một chậu cây nhưng đã khô héo. 

Sau khi mẹ vào thư phòng, mẹ nhìn ba người đã tỉnh lại đang cố gắng vùng vẫy, bình tĩnh nói: "Đừng lãng phí sức lực, trói buộc rất chặt."

Miệng của dì Lý Phán Vũ, Lý Tần và Tào Tiểu Mỹ đều bị bịt miệng bằng vải, tay chân bị trói bằng dây thừng. Trừ khi họ cũng được virus tăng cường sức mạnh, nếu không thì họ không thể thoát ra được. 

"Woo... Wuwu..." Tào Hiểu Mai rưng rưng nước mắt nhìn chúng tôi, muốn nói gì đó, nhưng vì bị bịt miệng nên chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

"Hãy lấy những điều ra khỏi miệng họ và lắng nghe những gì họ nói." Dì hai Tô Vũ Tuyên với đôi chân thon dài bước tới và khinh thường nhìn ba người nằm trên mặt đất. 

Mẹ và dì còn chưa kịp gật đầu đồng ý, cô đã lấy cuộn vải ra khỏi miệng Tào Hiểu Mai. 

"Tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Xin hãy tỏ lòng tốt và đừng giết tôi. Bạn muốn làm gì thì làm!" Sau khi Tào Hiểu Mai có thể nói được, câu đầu tiên của cô là cầu xin sự thương xót một cách đáng thương. 

Thành thật mà nói, vẻ mặt đáng thương cùng đôi mắt đẫm lệ của Tào Tiểu Mỹ thực sự khiến người ta cảm thấy thương hại cô, thậm chí còn cảm thấy thật sai lầm khi làm tổn thương một người phụ nữ yếu đuối như vậy. 

Hơn nữa, Tào Tiểu Mỹ cũng rất xinh đẹp. Ít nhất theo tôi, cô ấy có thể tham gia các bộ phim truyền hình thần tượng và trở thành một ngôi sao nhỏ - tất nhiên là trước ngày tận thế. 

Khi nhìn thấy cô ấy lao vào vòng tay Triệu Vĩnh Bằng với vẻ mặt nịnh nọt, tôi vẫn còn ghen tị với Triệu Vĩnh Bằng, nhưng không ngờ chỉ trong nháy mắt, cô ấy sẽ van xin sự thương xót một cách đáng thương. 

Nghĩ đến đây, một người phụ nữ yếu đuối như vậy đã chứng kiến ​​cảnh sát hại dã man của dì hai, dùng một dao cứa cổ người ta, hút cạn máu trên người họ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cú sốc do điều này gây ra lại đủ khiến cô sợ hãi đến phát điên. 

Dì thứ hai mặc kệ Tào Tiểu Mỹ đang đầy nước mắt, sau đó lấy quả bóng vải của chị Lý Khâm ra. 

Lý Khâm không nói gì, nhưng vẻ mặt lạnh lùng, như thể người bị dì hai dùng dao giết không phải cha cô mà là một người xa lạ mà cô chưa từng gặp mặt. 

Mẹ và dì im lặng nhìn dì Lý còn lại. 

Cô hai liếc nhìn Lý Khâm mấy lần, không thèm nhìn cô, đưa tay lấy ra cuộn vải từ trong miệng dì cuối cùng Lý Phiên Ngung. 

Dì Lý Phán Vũ nhìn chúng tôi với vẻ mặt cay đắng, trong mắt hiện lên sự tiếc nuối vô tận và nỗi tuyệt vọng vô tận. 

Nhìn vào mắt dì hai, dì Lý Phán Vũ hít một hơi thật sâu và chọn cách bình tĩnh đối mặt với số phận tiếp theo của mình. Cô chậm rãi nói: “Anh muốn tra tấn tra tấn tôi thế nào cũng được, cho dù anh đối xử với tôi như một con chó, tôi cũng chỉ có một yêu cầu.”

"Hãy để con gái của bạn đi?" Mẹ dường như đã đoán được điều mẹ sắp nói. 

Dì Lý Phán Vũ gật đầu và nở một nụ cười tuyệt vọng: "Quả nhiên, các bà mẹ có thể dễ dàng hiểu nhau."

"Hiểu nhau..."

Mẫu thân thấp giọng nhắc lại lời Lý Phiên Ngung vừa nói. Vài giây sau, người mẹ đột nhiên tỏ vẻ tức giận, lớn tiếng hỏi: “Hiểu nhau sao!?”

Tôi ngạc nhiên nhìn ánh mắt tức giận của mẹ. Sau đó, cô sải bước đến gần Lý Phán Vũ và nắm lấy cổ áo của cô bằng cả hai tay. Sự tức giận của cô hiện rõ: "Anh nói với tôi rằng chúng ta hiểu nhau? Vậy anh có hiểu được tâm trạng của tôi bây giờ không?"

"Nếu không phải ta đưa hai mẹ con các ngươi về nhà, các ngươi đã bị tang thi nào đó ăn thịt. Nếu không phải ta cho các ngươi đồ ăn và nơi ở an toàn, các ngươi cho dù không bị ăn cũng chết đói!"

"Ta chỉ là có lòng tốt, cũng không yêu cầu ngươi báo đáp, nhưng ngươi thì sao? Ngươi mang tai họa như Triệu Vĩnh Bằng vào nhà ta, khiến cho nhà ta và Tiểu Quân trở nên hỗn loạn! Chỉ vậy thôi, người đàn ông của ngươi vẫn đang âm mưu hại chúng ta!"

"Nói cho anh biết, em có hiểu không? Em có hiểu không, nếu chúng ta bị chồng em và Triệu Vĩnh Bằng khuất phục, em có hiểu được ba chị em chúng ta và con trai của anh sẽ ra sao không?"

Dì Lý Phán Vũ nhắm mắt lại, không thể nói một lời nào để bác bỏ lời mắng mỏ của mẹ tôi Tô Di Thanh, bởi vì dì biết mình không thể phản bác được. 

"Tất nhiên là tôi có thể hiểu được..." Dì Lý Phán Vũ nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không chỉ chị con, mà cả con của con cũng sẽ..." Dì Lý dừng lại, như đang do dự có nên tiếp tục hay không, nhưng lại nói hết phần còn lại: "Bởi vì có một người dưới quyền Triệu Vĩnh Bành, đặc biệt thích những cậu bé cũng dễ thương như con gái như con của con..."

Dì mở to mắt nhìn cô, mẹ cũng sửng sốt, ngay cả dì hai cũng tỏ vẻ kinh ngạc. 

Tôi sững sờ một lúc mới hiểu ý cô ấy, và tôi cảm thấy hậu môn mình thắt lại. 

"Chết tiệt... đồ khốn kiếp!" Mẹ túm lấy cổ áo dì Lý và ném dì xuống đất. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chửi thề trong một tình huống khác ngoài việc quan hệ tình dục với tôi, điều đó cho thấy bà tức giận đến mức nào. 

Dì Lý bị thương vì cú ngã nhưng cố kìm lại và la hét. Cô nhìn mẹ mình Tô Di Thanh đang tức giận thở hổn hển và nói: "Tôi... tôi không còn mong đợi sự tha thứ của bạn nữa, nhưng con gái tôi vô tội. Nó chỉ là một cô gái không thể đưa ra quyết định. Tôi sẵn sàng đánh đổi mạng sống của mình vì cô ấy."

“Mẹ, không cần phải cầu xin mẹ đâu.” Lý Tần dường như đã chịu đủ sự quỳ lạy và cầu xin sự thương xót của mẹ mình nên đã ngăn cản bà. 

"Câm miệng!" Giọng điệu của dì Li đột nhiên trở nên gay gắt. 

Nhưng Lý Khâm cũng không vì thế mà im lặng. Cô nhìn mẹ với vẻ mặt đầy đau buồn và phẫn nộ, trong nước mắt hỏi: "Im đi? Tại sao mẹ lại bảo con im lặng, chỉ vì mẹ là mẹ con? Để mẹ có thể thay con quyết định, quyết định số phận của con, và thay thế bố con theo ý muốn!? Khi mẹ làm những việc này, mẹ có hỏi con có muốn nhận không? Khi mẹ mang tên khốn đó đến nhà đánh chết cha con, tại sao mẹ không hỏi con trước!?"

Lời này vừa nói ra, cả phòng đều rơi vào im lặng. 

"Thật thú vị, chúng ta tiếp tục." Dì thứ hai Tô Vũ Tuyên ngồi trên ghế trước bàn và khoanh chân nhàn nhã. 

"Đừng... đừng nói..." Dì Lý Phiên Ngung sắc mặt tái nhợt nhìn con gái, ánh mắt gần như cầu xin.

Lý Tần Toàn giả vờ như không nghe thấy. Cô ấy nhìn chúng tôi cười và nói: “Nhìn này, khuôn mặt của mẹ tôi đã thay đổi rồi, hahaha… buồn cười hay không… Nếu trước đây bạn nhìn thấy bà ấy, bạn sẽ nghĩ rằng bà ấy là một người phụ nữ thành đạt, xinh đẹp, vợ chồng hạnh phúc. Nhưng ai có thể ngờ rằng bà ấy là một con điếm lừa dối, một người phụ nữ quan hệ tình dục bên ngoài mà không nói cho chồng biết!”

"Anh đang nói vớ vẩn! Tôi không có!" Lý Phiên Ngung khóc lóc, giãy giụa trên mặt đất, cố gắng thoát khỏi sợi dây trói ở tay và chân nhưng không được. 

"Nói thật với bạn, tôi thực sự chỉ gặp tên khốn Triệu Vĩnh Bành đó trước ngày tận thế."

Trước con mắt bàng hoàng của chúng tôi (trong đó có Tào Tiểu Mỹ), Lý Tần đã tiết lộ mọi chuyện từng chút một về hai mẹ con. 

Trước ngày tận thế, Lý Tần luôn là một cô gái vui vẻ. Cô không chỉ có ngoại hình nổi bật và được nhiều người theo đuổi trong trường mà bố mẹ cô cũng thành công trong sự nghiệp; Cha cô là giám đốc điều hành một công ty, còn mẹ cô là một phụ nữ có học thức cao, nhã nhặn, ngoại hình còn đẹp hơn cả con gái bà. Cô cũng điều hành một thẩm mỹ viện mang tên mình.

Với cha mẹ ưu tú như vậy, Lý Tần đã có được môi trường thuận lợi từ khi sinh ra. 

Một số khó khăn, rắc rối mà những gia đình bình thường hiếm khi xuất hiện trong nhà cô, thậm chí nếu có thì cũng sẽ được giải quyết nhanh chóng. 

Tuy nhiên, chỉ một năm trước ngày tận thế, cuộc sống hạnh phúc của Lý Tần đã gặp phải một điềm xấu. 

Lý Tần vô tình phát hiện ra rằng mẹ cô ngày càng ít ở nhà và luôn ra ngoài vì nhiều lý do. Cha của Lý Tần hoàn toàn không để tâm đến điều đó và Lý Tần cũng không quan tâm. 

Tuy nhiên, một lần, khi Lý Tần đang mang một món quà đến thẩm mỹ viện của mẹ cô để gây bất ngờ vào Ngày của Mẹ, cô đã biết được một số tin tức bất ngờ. 

Người mẹ bỏ nhà đi với lý do có việc cần làm ở thẩm mỹ viện lại không có mặt ở thẩm mỹ viện. 

Vào lúc này, sự nghi ngờ của Lý Tần nảy sinh. 

Khi mối nghi ngờ ngày càng lớn, Lý Tần bắt đầu thuê thám tử tư để điều tra mẹ cô. Cuối cùng, cô đi đến một kết quả khiến cô choáng váng. 

Mẹ tôi ngoại tình với một người có liên quan đến băng đảng. 

Khi biết tin, cô như muốn sụp đổ, hình ảnh huy hoàng mà mẹ cô đã xây dựng hơn hai mươi năm qua đã sụp đổ ngay lập tức - đặc biệt là khi cô nhìn thấy những bức ảnh giường chiếu của mẹ cô và người đàn ông tên Triệu Vĩnh Bành. 

Lý Tần đã cảm thấy khó chịu trong một thời gian. Cô không biết phải đối mặt với bố mẹ mình như thế nào tiếp theo. Cô có nên hỏi thăm mẹ không? 

Bạn có muốn kể cho bố bạn nghe không? 

Thời gian trôi qua từng chút một cho đến khi ngày tận thế đến. 

Hôm đó, tình cờ Lý Tần đang trên đường về nhà. Đột nhiên, một chiếc ô tô đỗ cạnh anh, cánh cửa mở ra, bố anh xuất hiện. 

Người cha không nói nhiều, chỉ kêu Lý Khâm lên xe. 

Trong xe, bố anh hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác và nói với Lý Tần sự thật rằng mẹ anh đã lừa dối cô. Thì ra anh ta cũng đã để ý và đã lấy được bằng chứng. 

Anh ấy không phải là kẻ ngốc, nếu không anh ấy sẽ không thể đạt được vị trí điều hành công ty. 

Trên thực tế, ông nhận thấy dấu hiệu ngoại tình của vợ sớm hơn con gái mình nhưng không công khai mà chọn điều tra kín. 

Hôm nay, anh ta đã nắm vững đầy đủ bằng chứng và lên kế hoạch ra quyết đấu với vợ mình. 

Trên xe, hai cha con trò chuyện rất lâu, cuối cùng cả hai đều rơi nước mắt. 

Họ quyết định về nhà trước rồi gọi điện cho Lý Phiên Ngung để khoe mọi chuyện. 

Nhưng Chúa dường như là một kẻ trêu ghẹo tàn nhẫn, và không chỉ hài lòng với trò hề này. Khi hai cha con trở về nhà, họ ngạc nhiên khi thấy tiếng đàn ông, đàn bà rên rỉ từ trong phòng ngủ. 

Đúng lúc đó, Lý Khâm nhìn thấy người cha luôn hiền lành của mình tức giận, mất hết lý trí, lao thẳng vào phòng ngủ. 

Ngay sau đó, tiếng la hét kinh hoàng của người mẹ cùng tiếng la hét giận dữ, chửi bới giữa những người đàn ông vang lên. 

Khi Li Qin lao vào, cha cô đã giằng co với người đàn ông khỏa thân tên Triệu Vĩnh Bành, trong khi mẹ cô cũng khỏa thân, hoảng sợ và liên tục la hét yêu cầu họ ngừng đánh nhau. 

Tuy nhiên, nếu kẻ ác lừa dối vợ và người chồng bắt gặp cô trên giường gặp nhau, liệu họ có thể không đánh nhau? 

Lý Tần bất lực nhìn cha cô và Triệu Vĩnh Bành vật lộn. Cô muốn giúp đỡ nhưng không thể can thiệp. Ngay khi cô không biết phải làm gì thì Triệu Vĩnh Bành đã đấm cha cô khiến ông bất tỉnh. 

Sau khi cha ngã xuống đất, Lý Khâm lớn tiếng tra hỏi mẹ nhưng mẹ cô do dự không thể trả lời. 

Triệu Vĩnh Bằng kể lại câu chuyện. 

Hóa ra Triệu Vĩnh Bành chính là cha của Lý Tần. 

Người bị một cú đấm đánh bất tỉnh là một người đàn ông tội nghiệp bị nhốt trong bóng tối. 

Nếu chỉ như thế này thì tưởng chừng chỉ là một vở kịch đạo đức gia đình, nhưng điều họ không ngờ là ngay lúc Triệu Vĩnh Bằng chuẩn bị rời đi thì “cha” bị ngất xỉu của anh đã tỉnh dậy. 

Anh ta biến thành một thây ma. 

Sau khi biến thành thây ma, anh ta liều lĩnh tấn công tất cả những người anh ta nhìn thấy, bao gồm cả vợ, con gái và kẻ thù trước mặt. 

Để bảo vệ bản thân, Triệu Vĩnh Bành chạy đến nhà hàng và chặt đầu đối thủ bằng một con dao dưa hấu sắc bén...

"Sau đó, mẹ tôi đã đưa tôi rời khỏi nhà và định lánh nạn cùng Triệu Vĩnh Bằng. Tôi không muốn đi nên bà ép tôi..."

"Quái vật ăn thịt người quá nhiều, chúng ta bị chia cắt trên đường. Mẹ con ta chạy lòng vòng như ruồi không đầu, mấy lần suýt chết, cho đến khi dì Tô tìm được chúng ta, cho chúng ta ở trong nhà ngươi."

Sau khi Lý Khâm kể xong chuyện quá khứ, dì Lý Phiên Ngung bật khóc. 

"Ngươi trộm của người ta đến cùng, kẻ trộm giết chính chồng mình, ngươi thật sự là của ngươi." Dì hai ngồi nghiêng trên ghế, một tay ấn vào lưng ghế, tay kia che miệng mỉm cười, hai chân xinh đẹp bắt chéo duyên dáng. 

Nghe dì hai mỉa mai, Lý Khâm cũng cười, nhưng chỉ là cười khổ: "Đúng vậy, cuối cùng là ngươi giết ta, cuối cùng mẹ ta cũng chẳng được gì."

"Mọi chuyện trong gia đình cậu... thực sự rất lộn xộn." Nghe hồi lâu, rốt cục lấy lại bình tĩnh, không khỏi nói. 

"Tiểu Cầm, đây là cách em nhìn anh sao? Em cho rằng mẹ anh là gái điếm à?" Dì Lý Phán Vũ ngơ ngác nhìn con gái mình.

"Phải không?" Lý Khâm nhìn mẹ như nhìn kẻ thù. 

"Anh nghĩ tôi muốn vậy à? Anh ta có ảnh khỏa thân của tôi trong tay, tôi còn có thể làm gì nữa?" Dì Lý khóc trong nước mắt: “Lúc đó tôi còn nhỏ, Triệu Vĩnh Bằng mấy lời đã dụ dỗ tôi lên giường, còn chụp ảnh khỏa thân… Sau đó, tôi nhận ra sai lầm của mình và chia tay hoàn toàn với anh ấy, nhưng… Nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ dùng ảnh khỏa thân đe dọa tôi trước khi tôi đính hôn với bố cậu. Nếu tôi không nghe lời ông ấy, ông ấy sẽ đăng ảnh khỏa thân và hủy hoại mọi thứ đối với tôi…”

"Con có biết... ta đã tuyệt vọng đến mức nào khi bí mật làm xét nghiệm quan hệ cha con và phát hiện ra con là con gái của Triệu Vĩnh Bằng... Ta thật có lỗi với cha của con... và thật có lỗi với con..." Dì Lý bật khóc, và nỗi đau buồn kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng được trút ra: "Tất cả là lỗi của ta... Lẽ ra ngay từ đầu ta không bao giờ nên có quan hệ với tên cặn bã đó... Cho đến bây giờ, ta đang phải trả giá cho những sai lầm của mình..."

"Nếu ngươi hận Triệu Vĩnh Bằng, tại sao lần trước chúng ta cùng bọn họ đánh nhau, ngươi lại tới cản trở ta?" Mẹ nhìn thấy cô khóc thảm thiết như vậy, không có vẻ gì là đang ngoại tình, trong lòng mềm nhũn: “Nếu lúc đó con giúp mẹ, mẹ đã không trói hai mẹ con con lại.”

Nước mắt của dì Lý chảy xuống đất, trong giọng nói có sự tiếc nuối vô tận. Cô nhìn mẹ mình trong nước mắt và nói: "Con... Con không biết mẹ mạnh mẽ đến thế... Mẹ chỉ có ba người phụ nữ và một chàng trai nhỏ, mà Triệu Vĩnh Bằng lại có rất nhiều người có súng trong tay. Con tưởng rằng mẹ đã định sẵn sẽ thua... cho nên... con chỉ muốn giúp đỡ Triệu Vĩnh Bằng, để sau này ông ấy có thể đối xử với chúng ta tốt hơn..."

"Cho dù ngươi không muốn giúp Triệu Vĩnh Bằng, thì ngay từ đầu ngươi cũng đừng để tên đại ác nhân đó vào nhà ta!" Tôi không thể không ngắt lời. 

"Lúc đó tôi không biết là bọn họ, chỉ nhìn thấy một nhóm người bị tang thi truy đuổi chạy đến đây. Để tránh bị zombie cào xước, họ che kín mặt, đeo khăn quàng cổ. Tôi tưởng hai mẹ con các người trước đây đã giúp đỡ hai mẹ con chúng ta, nên tôi sẽ đi giúp họ. Ai biết được. Thì ra là đám Triệu Vĩnh Bằng... Sau khi bọn họ chuyển đến, có quá nhiều người, tôi không dám chống lại Triệu Vĩnh Bằng."

Câu trả lời của dì Lý khiến tôi hoàn toàn không nói nên lời. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! 

Sau khi tìm ra hết nguyên nhân và hậu quả, tôi và mẹ thở dài. 

Dì Lý và con gái cũng nhìn chúng tôi không nói một lời, nhưng Tào Tiểu Mỹ thỉnh thoảng lại cầu xin sự thương xót. 

"Tôi nên làm gì?" Nhìn vẻ mặt đáng thương của dì Lý, tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng khi nghĩ đến việc dì đã giúp đỡ Triệu Vĩnh Bằng trước đây, tôi lại cảm thấy rất tức giận. 

"Béo Yến Tử, ngươi nghĩ thế nào?" Người dì nhìn mẹ. 

"Mẹ... vẫn chưa biết..." Mẹ xoa xoa trán, hình như mẹ cũng bị đau đầu. 

“Sao không để mọi việc cho tôi nhỉ?” Dì hai nhẹ giọng nói. 

“不行!”我、妈妈、大姨异口同声地拒绝了。

Sau cảnh đẫm máu tối qua, chúng tôi không muốn giao quyền xử lý ba người phụ nữ này cho dì hai. 

Nếu không, có lẽ đến ngày mai, trên người ba người này chỉ còn lại xương cốt. 

"Đừng tưởng tôi đáng sợ như vậy..."

Như đọc được suy nghĩ của chúng tôi qua ánh mắt, dì hai dang tay ra. 

Nhìn vào ba người trong phòng làm việc, tạm thời chúng tôi không nghĩ ra cách nào để đối phó với họ, vì vậy không bằng cứ đặt họ ở đây. 

Đây không phải là ý định của tôi mà là quyết định của mẹ và dì tôi sau khi bàn bạc. 

Sau khi để họ ở lại nghiên cứu, chúng tôi bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo. 

Người dì đã kiểm kê số vũ khí hiện có. Cô ấy nhận được một khẩu súng lục từ Triệu Vĩnh Bành, một Đường Đạo và một số con dao từ tay cô ấy. Khẩu súng được đưa cho dì hai vì dì hai nói có thể sử dụng súng. Mặc dù chúng tôi rất tò mò về việc dì hai học bắn súng ở đâu, nhưng dì hai có vẻ như sẽ không nói cho tôi biết dù tôi có hỏi thì cũng thôi không hỏi nữa. Ngoài khẩu súng lục, cô còn lấy một con dao ngắn; Đường Đạo được giao cho mẫu thân vì bà có kinh nghiệm đối phó với tang thi phong phú. 

Bạn biết đấy, tất cả zombie trong tòa nhà này đều được mẹ tôi dọn dẹp, trước khi nó bị thiêu rụi, mẹ tôi cũng đã thu thập lượng vật tư khổng lồ từ bên ngoài. 

Trong quá trình đó, mẹ tôi đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm đối phó với tang thi nên việc giao cho bà Đường Đạo quả thực là một quyết định hợp lý. 

"Tôi sẽ chỉ sử dụng cái này." Người dì cầm một thanh sắt, cân nó và chọn cái này. 

Nếu tôi đọc không lầm thì cây gậy sắt này hình như là thứ được người của Triệu Vĩnh Bằng dùng để đánh vào đầu mẹ tôi khi bà trở về nhà. 

Nhìn thấy mẹ và hai người cô gợi cảm, quyền lực đều có vũ khí, tôi cũng tham gia vui vẻ nói: "Tôi và tôi! Tôi có gì đây?"

"Bạn?" Mẹ, dì và dì hai đều nhìn tôi rồi cùng cười. 

"Tiểu Quân, xin đừng tham gia trò vui nữa mà hãy đi theo chúng tôi để không bị tang thi làm bị thương." Mẹ xoa đầu tôi trìu mến. 

Tôi cong môi. Mặc dù tôi hơi thất vọng một chút nhưng nó vẫn nằm trong sự mong đợi của tôi.

Dù sao thì tôi cũng là một đứa nhỏ không cao hơn ngực của họ nên dù có vũ khí cũng vô dụng. 

Đó là những gì tôi đã nói, nhưng khi nghĩ đến việc họ chiến đấu với zombie bằng vũ khí, tôi chỉ có thể đi theo phía sau và nhìn, với tư cách là một người đàn ông nhỏ bé, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Trong những ngày sau rốt, gần như mọi hoạt động giải trí thông thường sẽ bị tuyệt chủng cùng với sự sụp đổ của xã hội loài người. 

Những người còn sống rất khó muốn có bất kỳ trò giải trí nào, và họ thật may mắn khi còn sống. 

Nói như vậy, khi con người thư giãn và không có mối nguy hiểm bên ngoài hoặc mối nguy hiểm sắp xảy ra, người ta rất dễ muốn tìm thứ gì đó để giết thời gian. 

Giống như tôi bây giờ. 

Bây giờ đã là buổi tối, tôi đang cầm một cuốn sách tôi tìm thấy trong phòng làm việc và đọc nó một cách cẩn thận. 

Không phải là tôi thích đọc sách lắm mà chỉ là để giết thời gian thôi, thế thôi. 

Dù sao thì tôi cũng không thể làm được gì nhiều để giúp đỡ mẹ và các dì, vì vậy tốt hơn hết là đừng làm phiền họ. 

Mẹ và dì đi ra ban công, giống như trước đây, để quan sát lũ thây ma xung quanh, cố gắng tìm một lối thoát tốt hơn. 

Dì hai giống như một thợ săn kho báu, thỉnh thoảng lên lầu xuống lầu, đi đến các căn phòng xa lạ khác nhau để thu thập rất nhiều thứ, chẳng có gì ngoài trang sức, dây chuyền, quần áo, nước hoa các loại. 

Thật sự là kỳ lạ... Đây là tận thế, những thứ này có tác dụng gì? 

Mẹ thậm chí còn không nhìn vào những thứ này khi bà đang thu thập đồ đạc. 

Sau một hồi bối rối, tôi ngừng suy nghĩ về chuyện đó và tập trung vào cuốn sách trên tay. Tôi cũng lấy một nắm đồ ăn nhẹ bỏ vào túi để ăn. 

May mắn thay, đồ ăn nhẹ không bị cháy. 

Bởi vì trước đó tôi gặp ác mộng nên thực ra tôi ngủ không ngon giấc. Hiệu ứng thôi miên rất tốt khi tôi đọc sách và tôi buồn ngủ rất nhanh. 

"Đi ngủ đi..."

Tôi tự nhủ, nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Sau một thời gian. 

"Tiểu Quân, Tiểu Quân..."

"Ừm... có chuyện gì vậy mẹ?"

Thì ra mẹ và dì đã về, dì đang đưa dì Lý và con gái ra khỏi phòng làm việc. 

"Sao em lại ngủ trên sofa? Đi, theo anh vào nhà." Mẹ nói, kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Ồ..."

Tôi ngơ ngác theo mẹ vào phòng ngủ. 

"Nhân tiện, dì Lý và những người khác..."

"Dì của con nói sàn trong phòng làm việc rất lạnh, nên dì ấy có thể đặt họ trên ghế sofa để ngủ."

"Ồ... vậy thì Tào Hiểu Mai..."

"Dì của con và ta không thích cô ấy lắm, nên hãy để cô ấy ngủ trên sàn nhà."

"Ồ..."

Tôi thực sự buồn ngủ nên sau khi thở dài, tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Ngay sau đó, một thân hình mềm mại quen thuộc cũng ngủ say bên cạnh tôi. 

"Ngủ ngon, Tiểu Quân. Đừng lo lắng gì cả, mẹ ở đây..."

Giọng nói dịu dàng của mẹ là lời ru hay nhất. 

Tuy nhiên, dường như có một sự tinh tế...

"Không chỉ mẹ tôi, mà cả các cô chú của tôi nữa..."

…………………..

Nửa đêm tôi tỉnh dậy.

Khi tôi mở mắt ra thì trời tối đen như mực. 

Người mẹ xinh đẹp bên cạnh đã ngủ rồi, nhìn khuôn mặt có thể thấy mẹ đang ngủ rất ngọt ngào. 

"Mẹ thật xinh đẹp..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở gần mình đến thế, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Một khuôn mặt hoàn toàn để trần nhưng lại đẹp hơn tất cả những khuôn mặt thanh tú trên đời, không một khuyết điểm. 

Ngay cả nghệ sĩ trang điểm giỏi nhất cũng không thể tìm ra cách khắc phục. 

Đây là một khuôn mặt đầy quyến rũ và bạn sẽ không bao giờ chán khi nhìn vào nó. 

Trong đêm tối, mọi thứ đều yên tĩnh, ngoại trừ tiếng gầm của lũ thây ma thỉnh thoảng vang lên trong gió, nhưng tôi đã vô thức phớt lờ chúng. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ không có gì đáng nói, hoàn toàn tối tăm, hoàn toàn khác với khung cảnh lờ mờ trước ngày tận thế. 

Tuy nhiên, ngay cả khung cảnh đêm náo nhiệt trước ngày tận thế chắc chắn cũng không bằng khuôn mặt đang say ngủ của mẹ tôi bây giờ. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu ý nghĩa của việc đẹp và ngon. 

Vẻ đẹp thực sự là thứ mà bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi ngắm nhìn. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ và đôi môi đỏ mọng mà tôi đã nếm vô số lần nhưng vẫn toát ra vẻ cám dỗ, miệng lưỡi tôi khô khốc, trong lòng nảy ra ý nghĩ tổn thương. 

"Điều này không ổn. Mẹ đang ngủ."

Tuy nhiên, những suy nghĩ xấu đã bị lý trí của tôi dập tắt. 

Nếu có ý tưởng bẩn thỉu nào, bạn nên đợi đến khi thức dậy mới thực hiện. Hiện tại, bạn nên tiếp tục ngủ. 

Nghĩ vậy, tôi nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ tiếp. 

Đêm đen rất yên tĩnh, ngay cả âm thanh nhỏ nhất cũng trở nên vô cùng rõ ràng. 

Có tiếng bước chân yếu ớt bên ngoài phòng, và tôi gần như nhận ra ngay lập tức. 

Ai đang đi dạo quanh phòng khách vào ban đêm? 

Tôi đã không chú ý. 

Này, điều đó không đúng! 

Tôi chợt mở mắt. 

Dì Lý Phán Vũ và con gái không ở trong phòng khách sao? 

Chẳng lẽ hai người đã thoát khỏi sợi dây và bỏ chạy? 

Không, mẹ và những người khác rõ ràng đã buộc chặt sợi dây. Nếu không có sự giúp đỡ của người khác, dì Lý và con gái không thể tự mình thoát ra được. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung trên giường, tự hỏi tiếng bước chân vừa rồi nghe như thế nào. 

Chẳng lẽ là dì hoặc dì hai thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh? 

Nhưng tại sao tôi đợi một lúc vẫn không nghe thấy tiếng cửa toilet mở? 

Đột nhiên, hình ảnh dì hai của tôi định giết Triệu Vĩnh Bành và những người khác đêm qua hiện lên trong đầu tôi. 

Chẳng lẽ dì hai lại lặp lại chiêu trò cũ, nửa đêm đứng dậy giết dì Lý, con gái của dì và Tào Hiểu Mai? 

Tôi cảm thấy khủng khiếp khi nghĩ đến điều này. Chẳng lẽ dì hai của tôi nghiện giết chóc và đã hoàn toàn biến thành một kẻ điên khùng biến thái giết người để mua vui trong ngày tận thế tàn khốc và buồn thảm này? 

Càng nghĩ, nó càng hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra dù tôi ở trong phòng ngủ. Tôi chỉ đơn giản là ra khỏi giường, không mang giày hay tất và rời khỏi phòng bằng chân trần. 

Khi tôi bước vào phòng khách, mọi thứ đều tối đen vì không có ánh sáng, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy qua ánh trăng rằng dì Lý Phán Vũ và chị Lý Tần đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. Họ không bị dì hai dùng dao giết chết như tôi lo sợ. 

Vừa rồi tiếng bước chân là chuyện gì xảy ra? 

Tôi đang băn khoăn trong lòng thì đột nhiên có tiếng động từ phòng làm việc. 

Đêm khuya đến nỗi tóc tôi râm ran. 

Chẳng lẽ dì hai vào thư phòng và lên kế hoạch giết Tào Hiểu Mai trước? 

Tôi lặng lẽ bước ra ngoài phòng làm việc, nắm tay nắm cửa, trong lòng lo lắng nghĩ nếu dì hai thật sự đang ở trong phòng làm việc với con dao trên tay, tôi sẽ lập tức hét lên và gọi dì và mẹ tôi tới. 

Đẩy cửa phòng làm việc ra, tôi nhìn ra ngoài trước. Trời tối và mờ nhưng tôi không tìm thấy dì hai của mình. 

Dì thứ hai không có ở đó sao? Vậy tại sao vừa rồi trong phòng làm việc lại có tiếng động? 

Tôi bối rối và không suy nghĩ nhiều, tôi mở cửa và bước vào. 

Khi tầm mắt tôi bắt gặp góc phòng làm việc trống rỗng, tôi chợt sững người. 

Tào Tiểu Mỹ rõ ràng bị xếp vào góc thư phòng, tại sao lại mất tích? 

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên bịt miệng tôi từ phía sau, một thân thể mềm mại nhưng xa lạ từ phía sau tiến tới, ôm chặt lấy tôi. 

Trong giây lát, tiếng chuông báo động vang lên trong đầu tôi, nhưng đã quá muộn. 

"Đừng di chuyển." Giọng nói khàn khàn của Tào Hiểu Mai vang lên bên tai tôi. 

Ối... hóa ra là Tào Hiểu Mỹ...

Tôi vùng vẫy nhưng Tào Tiểu Mỹ không biết sức mạnh từ đâu mà ôm chặt lấy tôi. Tôi không thể thoát ra được chút nào. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Làm thế nào Tào Hiểu Mai thoát khỏi sợi dây? Cô ấy không bị trói à? 

"Bà của anh ấy... tại sao... cho dù sức mạnh của bà không thể so sánh với một người trưởng thành mạnh mẽ như Triệu Vĩnh Bành, tôi thậm chí còn không thể so sánh với sức mạnh của một người phụ nữ như Tào Tiểu Mỹ..." Tôi nghĩ đến điều đó mà không rơi nước mắt, nhưng vì bị bịt miệng nên tôi thậm chí không thể khóc. 

"Làm ơn đừng cử động, làm ơn, tôi sẽ không làm gì cậu đâu." Giọng nói khàn khàn của Tào Hiểu Mai vang vào tai tôi, nghe như đang cầu xin tôi. 

Đầu tiên, trong lòng tôi hối hận vì lẽ ra mình không nên bước vào một cách hấp tấp như vậy, đồng thời tôi cũng đặt câu hỏi về chỉ số IQ của mình. 

Tôi không có khả năng phát hiện linh hồn sao? Tại sao không sử dụng nó trước khi bước vào nghiên cứu? 

Tôi thật là một thằng ngốc! 

Hiện tại đã bị Tào Hiểu Mai khuất phục, căn bản không thể thoát ra được. Nếu tôi hét lên, cô ấy thậm chí có thể bắt tôi làm con tin...

"Được rồi...tôi sẽ không hét đâu..." Tôi gật đầu và từ bỏ việc vùng vẫy. 

Hiện tại, tôi không biết ý định thực sự của Tào Tiểu Mỹ, vì vậy tốt hơn là nên nhượng bộ trước. 

Tào Hiểu Mai cẩn thận giảm dần cường độ. Khi cô ấy xác nhận rằng tôi thực sự sẽ không kêu cứu, cô ấy rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. 

“Không phải em đang bị trói bằng dây sao…” Tôi chậm rãi quay người lại nhìn Tào Hiểu Mỹ, cảm thấy rất lo lắng cô ấy sẽ tấn công tôi. 

"Trong góc có một con dao đa năng, mẹ và dì của cậu không để ý, tôi lén lút lấy được..." Tào Hiểu Mỹ giải thích sự nghi ngờ của tôi. 

Qua ánh trăng, tôi có thể thấy rõ Tào Tiểu Mai bây giờ trông như thế nào. 

Thành thật mà nói, Tào Tiểu Mỹ rất xinh đẹp. 

Dù không bằng mẹ và dì chú đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ nhưng cô vẫn là mỹ nhân có một không hai. 

Tào Tiểu Mỹ có ngoại hình ưa nhìn, lại có nét đẹp trẻ trung mà mẹ cô không có. Cô mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn, đùi trắng và bộ ngực căng phồng. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ nữ tính cho dù nhìn thế nào đi nữa. 

Đây chính là cách cô ăn mặc trước đây để lấy lòng Triệu Vĩnh Bằng. Sau khi Triệu Vĩnh Bành bị khuất phục và bị trói, cô không có cơ hội thay quần áo nên tiếp tục trông như thế này. 

Tuy nhiên, nước da của Tào Tiểu Mỹ không được tốt lắm. 

Tôi chưa ăn gì nhiều kể từ khi bị trói ngày hôm qua, và được người dì tốt bụng cho tôi ăn vài ngụm nước khoáng. Tôi thực sự không biết vừa rồi cô ấy lấy đâu ra sức lực để ôm tôi. 

"Anh...anh muốn gì." Tôi lo lắng nhìn Tào Tiểu Mỹ và hỏi cô ấy. 

Mặc dù tôi hoàn toàn rơi vào thế bất lợi nhưng Tào Hiểu Mỹ lại không hề có vẻ ác độc chút nào. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương và nói: "Em trai, đừng sợ. Chị gái sẽ không làm tổn thương em đâu. Em có chuyện muốn hỏi em."

"Cầu xin tôi à?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghi ngờ trong khi cảnh giác. 

Tào Tiểu Mỹ nghiến răng nghiến lợi, gật đầu nói: "Đúng vậy... Ta thành thật nói cho ngươi biết, sau khi nhìn thấy sức chiến đấu đáng sợ của mẹ ngươi và dì ngươi, ta biết ta không thể nào chống lại ngươi mà trốn thoát... Bên ngoài có tang thi, không có nơi nào trốn thoát, cho nên... Ta... ta thật sự không còn lựa chọn nào khác. Ta chỉ mong ngươi, tiểu đệ, có thể tha thứ cho đại tỷ của ta, đừng cùng nàng tranh cãi, được không? Đại tỷ của ta chỉ muốn sống."

“Anh sẽ không dùng tôi làm con tin để đe dọa mẹ tôi và những người khác chứ?” Tôi vẫn không tin Tào Hiểu Mai. 

Tào Tiểu Mỹ mím môi, tỏ vẻ ủy khuất: "Tiểu đệ, ngươi cho rằng ta là một con khốn vô liêm sỉ dùng bộ dáng dâm đãng và tục tĩu của mình dụ dỗ Triệu Vĩnh Bằng sao? Nhưng ta nhịn không được. Đại tỷ của ta là một nữ nhân nhu nhược. Trong tình huống này, ngoài việc hy sinh vẻ ngoài của mình, ta còn có thể làm gì khác?"

Vẻ mặt đáng thương của Tào Hiểu Mai còn đau lòng hơn lời cầu xin của dì Lý Phiên Ngung dành cho con gái mình trước đó. 

"Gulu..." Tào Hiểu Mai bụng kêu lên. 

Cô ấy chưa ăn gì kể từ hôm qua. 

"Bạn có đói không?" Tôi nhìn Tào Hiểu Mỹ vẻ mặt đáng thương, không có ý gì nguy hiểm, lấy đồ ăn vặt trong túi ra: “Cầm lấy ăn đi.”

Khi Tào Hiểu Mai nhìn thấy đồ ăn nhẹ trong tay tôi, mắt cô ấy lập tức sáng lên và cô ấy cầm lấy. 

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ ngấu nghiến và ăn, nhưng trước khi xé gói, cô ấy chân thành nói lời cảm ơn và bắt đầu ăn. 

Tôi nhìn Tào Hiểu Mỹ đang ăn đồ ăn nhẹ, nghĩ rằng cô ấy thực sự không có ác ý gì với tôi. 

"Vậy...tôi sẽ đi." Tôi ngập ngừng nói. 

Tào Tiểu Mai nghe tôi nói, cô ấy do dự một chút rồi nhường đường cho tôi, không hề có ý định ngăn cản. 

Điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, cô ấy cũng không thèm lau vụn đồ ăn vặt trên khóe miệng, gấp giọng nói với tôi: “Em trai, em có thể ra ngoài tìm một sợi dây trói anh lại, nhưng em có thể đồng ý không… Không… em có thể suy nghĩ về những gì anh nói không?” 

"Cái gì?" Tôi hỏi cô ấy.

Tào Hiểu Mai nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, như thể có người sắp chết đuối đang nhìn cọng rơm cuối cùng: "Em trai, anh thấy mẹ em rất thích em. Con có thể cầu xin anh trước mặt mẹ và dì, đừng giết em hay đuổi em ra ngoài, được không? Chỉ cần em không giết em hoặc đuổi em đi, em muốn gì thì làm cũng được."

Nói xong, tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã quỳ xuống trước mặt tôi, hạ chiều cao ngang bằng với tôi, dựa sát vào tôi: “Em trai, em rất thích phụ nữ phải không, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần em để họ giữ em, chị cả sẽ ngủ với em.”

"Ngủ...ngủ?" Tôi choáng váng trước lời nói của cô ấy và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

Tuy nhiên, Tào Tiểu Mỹ cho rằng tôi không hiểu nên cô ấy đưa ra lời giải thích rõ ràng hơn: "Chỉ là... chỉ là đụ thôi... anh muốn đụ em bao nhiêu cũng được."

Cô ấy giống như một người đã mạo hiểm mọi thứ không còn lối thoát, rồi ném ra con bài mặc cả cuối cùng của mình: “Và để tôi kể cho bạn nghe một bí mật khác, kỳ thật chị cả vẫn còn trinh”.

Sau khi nghe những lời của cô ấy, một lúc sau tôi mới tỉnh lại và ngơ ngác nhìn cô ấy: "Không... không thể nào... cô không ở cùng Triệu Vĩnh Bằng... và những người khác... trong MLM..."

"Không... thực ra tôi không kể chi tiết." Tào Hiểu Mai sợ tôi từ chối nên vội vàng giải thích: “Trước khi gặp Triệu Vĩnh Bằng, đúng là người trong tổ chức MLM đã chiếm giữ tôi, nhưng còn có vài phụ nữ xinh đẹp khác. Anh chàng đó hình như đặc biệt thích một người trong số họ, bởi vì cô ấy giống như mối tình đầu của anh ấy. Anh ấy quan hệ với cô ấy vài lần trong một đêm, cho đến khi thận kiệt sức và không còn sức lực để chạm vào tôi.”

“Về phần Triệu Vĩnh Bằng, ban đầu tôi muốn dụ anh ta lên giường để bảo vệ mình. Nhưng khi tôi lên giường, anh ta chạm vào tôi mấy cái, vừa định làm thì anh ta đột nhiên mềm nhũn ra. Thì ra anh ta thích uống thuốc khi chơi đùa với phụ nữ, kết quả là âm đạo của anh ta bị tổn thương.” Tào Hiểu Mai nói xong, nắm lấy tay tôi nói: "Là thật! Nếu không tin thì cho ngón tay vào, màng trinh của tôi thật sự vẫn còn."

Tào Hiểu Mai vén váy ngắn, cởi quần lót. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó vào vùng kín của cô ấy. 

Khi tay tôi chạm vào bộ phận mu hơi phồng lên, để thỏa mãn sự tò mò bên trong, tôi đưa một ngón tay ra và đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Nó được chèn trực tiếp mà không cần bôi trơn. 

Sau đó, tôi đánh một lớp màng thịt. 

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Hai ba ngày trước, Tào Tiểu Mỹ trông như một con điếm dâm đãng, tục tĩu, ăn mặc cực kỳ hở hang như gái điếm. Cô ấy luôn kén chọn Triệu Vĩnh Bành. Nhưng bây giờ, những sự thật tôi gặp được đã cho tôi biết rõ ràng rằng Tào Hiểu Mai là một trinh nữ chân chính. 

Điều này chỉ đơn giản là đáng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Đêm

Những học sinh X ở độ tuổi của tôi thường rất thiếu hiểu biết về giới tính. Họ cho rằng hôn lên miệng sẽ dẫn đến có thai, và họ vẫn còn cách xa lục địa tình dục hàng ngàn dặm. Nhưng với tư cách là một người đã truy cập các trang web khiêu dâm và đụ mẹ ruột và hai người dì của tôi, tôi đã phi nước đại vào lục địa tình dục. 

Vì vậy, khi ngón tay chạm vào màng trinh trong âm đạo của Tào Hiểu Mai, tôi biết Tào Hiểu Mai quả thực là một trinh nữ chân chính như cô ấy nói. 

"Em... em... cái này..." Tôi lắp bắp nhìn cô ấy, không biết phải làm sao nên nhanh chóng rút ngón tay lại. 

Tuy nhiên, Tào Hiểu Mai lại giữ tay tôi đặt lên gò má hơi phồng lên của cô, vẻ mặt đáng thương: "Em trai, em biết rồi, em gái thật sự không phải là một miếng giẻ rách để chơi. Chỉ cần em hứa với anh và tìm cách bắt em ở lại, chị sẽ là bạn gái của em, được không?"

Tào Hiểu Mỹ hoàn toàn khác trước đây. 

Mấy ngày trước, cô mặc bộ đồ hở hang như gái mại dâm, ở bên cạnh Triệu Vĩnh Bằng. Mỗi lời nói, mỗi cử động của cô đều mang đến cho người ta một cảm giác khó chịu, trên mặt cô gần như có chữ "oi bức". 

Khi đó, tôi còn tưởng rằng Tào Tiểu Mỹ đã lên giường với Triệu Vĩnh Bằng... Với vẻ ngoài dâm đãng, tục tĩu của cô lúc đó, người ta khó có thể nghĩ khác. 

Nếu không có gì khác, có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. 

Nhưng giờ đây, cô đã trở thành một người có số phận do người khác quyết định. Chỉ cần mẹ cô và những người khác đưa ra quyết định, họ sẽ bị ném ra ngoài để nuôi thây ma. 

Và sự thật vừa rồi cho tôi biết rằng mặc dù cô ấy luôn phàn nàn về Triệu Vĩnh Bành nhưng cô ấy vẫn luôn là một trinh nữ chân chính. 

Tôi nhìn Tào Tiểu Mỹ, những đoạn clip trước đây về cô ấy hiện lên trong đầu tôi. 

Mặc dù nhìn thấy cô ấy quỳ xuống cầu xin sự thương xót khiến tôi mềm lòng, nhưng khi nghĩ đến trận chiến trước đó với Triệu Vĩnh Bành và những người khác, cô ấy thực sự đã giúp Lý Phán Vũ ôm mẹ mình, cố gắng làm mẹ cô ấy bất động. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, sự thương hại mà tôi vừa cảm thấy ngay lập tức bị đè nén. 

"Anh... trước đây anh đã giúp đỡ tên ác nhân Triệu Vĩnh Bằng đó." Tôi kéo mạnh tay lại và nói với Tào Hiểu Mai, người đang để lộ phần thân dưới. 

Lời nói của tôi dường như khiến Tào Tiểu Mỹ lo lắng. Cô quỳ trên mặt đất, thậm chí không buồn mặc quần lót. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, chân thành nói: "Đúng... đúng... lúc đó là chị tôi đã làm sai. Bất quá, bây giờ tôi đã ăn năn rồi. Làm ơn đi, em trai, chỉ cần anh để em gái tôi ở lại, cô ấy nhất định sẽ bù đắp... Không những tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, chết tiệt, anh muốn gì cũng được, tôi thực sự... Tôi thực sự không muốn bị đuổi ra ngoài để nuôi thây ma."

Tào Hiểu Mai vừa nói, nước mắt lại trào ra. Nỗi sợ hãi về thây ma và cái chết khiến cô mất hết sự xấu hổ. 

"Tiểu đệ, chúng ta làm như vậy đi. Nếu ngươi tức giận thì cứ đánh ta đi. Đánh ta thật mạnh."

Không đợi tôi trả lời, cô ấy nhanh chóng cởi váy ngắn và quần lót. Bây giờ, phần thân dưới của cô ấy đang trần trụi trước mặt tôi. 

Sau đó cô ấy khỏa thân quỳ xuống sàn như một con chó cái, chĩa cặp mông trắng nõn về phía tôi. 

"Anh... anh cũng vậy..." Tôi ngạc nhiên trước hành vi của Tào Hiểu Mỹ, nhất thời không nói nên lời. 

"Tiểu đệ, đi thôi, chỉ cần ngươi có thể bớt tức giận, bằng bất cứ cách nào cũng có thể trừng phạt ta." Tào Hiểu Mai nói, cặp mông trắng nõn hướng về phía tôi, lắc lắc như mời gọi. 

Qua ánh trăng, tôi chiêm ngưỡng rõ ràng thân hình trẻ trung xinh đẹp của người chị trước mặt. 

Cặp mông trần trắng nõn của cô ấy cởi hết quần áo và trần trụi đối mặt với tôi, mong chờ sự trừng phạt của tôi. 

Hai cái mông đầy đặn được ánh trăng làm nổi bật khiến người ta liên tưởng đến vầng trăng tròn trên bầu trời. 

Vì phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, thậm chí cả nội y cũng bị cởi ra nên một hậu môn nhỏ lù lù ở rãnh mông. Chỉ cần tôi duỗi tay ra và xòe cặp mông đầy đặn ra, cái lỗ đít nhút nhát sẽ hoàn toàn lộ ra; đi xuống phía dưới có một con ngao màu hồng được đóng lại để che đi lối đi mỏng manh. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi và vùng kín của phụ nữ nhưng nó đã khác xưa. Tôi chỉ được nhìn thấy cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ và dì chứa đựng sự quyến rũ vô tận. Lần này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người chị cả. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người chị trẻ trung và xinh đẹp. Lấy cảm hứng từ sự mới lạ và bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào cặp mông trần to lớn của Tào Tiểu Mỹ. 

"Ờ..."

Tào Tiểu Mỹ không nhận được hình phạt như cô tưởng tượng. Cô nhận thấy một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve mông mình và thở ra một hơi. 

"Thật mềm mại... sờ vào thật thoải mái..."

Tôi xoa mông Tào Tiểu Mỹ, bất giác thở dài. 

"Tôi đã tốn rất nhiều công sức để giữ được thân hình đẹp như vậy... Em trai, em có thích không?" Tào Hiểu Mỹ nhận thấy tôi đang chạm vào mông cô ấy, quay người lại, dùng giọng điệu quyến rũ hỏi. 

Tào Tiểu Mỹ có dáng người tuyệt vời và khuôn mặt xinh đẹp. 

Nếu bạn quay một vài đoạn video ngắn, đăng vài bức ảnh,… trước khi kết thúc, chắc chắn sẽ có rất nhiều nam giới thích thú. 

Đây hoàn toàn không phải là lời nói dối. 

Nếu chỉ dựa vào ngoại hình, tôi nghĩ Tào Tiểu Mỹ có đủ tư cách để trở thành sao nữ trước khi kết thúc. 

Tuy nhiên, nếu bạn muốn tôi mất trí và khuất phục trước vẻ đẹp của cô ấy ở cấp độ này thì điều đó là không thể. 

Đúng như câu thơ cổ “Ngày xưa khó thay đổi biển cả”, là một người đã từng quan hệ tình dục với những mỹ nhân vô song như mẹ, dì chú của tôi, sau khi được chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ như kỳ tích trên đời, sức đề kháng của tôi trước những mỹ nhân như Tào Tiểu Mỹ đã được cải thiện rất nhiều. 

Dù trong lòng vẫn thở dài rằng nó đẹp thật, nhưng nếu muốn tôi có một sự thôi thúc không thể kiềm chế thì điều đó vẫn còn rất xa vời. 

"Nó thực sự rất đẹp." Tôi chạm vào cái mông đang nâng lên của cô ấy và cảm thấy sự chạm vào tay mình, nhưng tôi không nán lại nhiều và rút tay lại. 

"Em... mặc quần lót và váy vào đi, anh quay lại giường đây."

Khi Tào Tiểu Mai nghe tôi nói, dấu vết cám dỗ mà cô ấy đã cố gắng hết sức thể hiện giống như một khối băng dưới ánh mặt trời thiêu đốt, lập tức tan chảy trước sự đe dọa của cái chết. 

"Không... đừng... đừng cứ như vậy rời đi, thật sự, tôi cầu xin anh, anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần anh hứa với tôi..."

Tào Tiểu Mỹ hoàn toàn tuyệt vọng, giống như cọng rơm cứu mạng duy nhất đổ lên người tôi. Cô ấy xúc động quay lại, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và không chịu buông tôi ra. 

Tôi lo lắng nhìn cô ấy, sợ cô ấy vội vàng làm điều gì tổn thương tôi. 

Ngay lúc tôi đang cân nhắc có nên tạm thời xoa dịu cô ấy hay không thì Tào Hiểu Mỹ đột nhiên dừng lại. 

Nó giống như một con rối đồ chơi đang cử động thì bất ngờ bị ai đó véo vào. Một con vật nhỏ đang đi dạo trong rừng bỗng nhìn thấy một con rắn hung ác. Cô ấy nhìn phía sau tôi với vẻ mặt kinh hãi và không dám nói gì. 

Tôi quay đầu lại và nhìn về phía sau. Tôi nhìn thấy một người đẹp cao ráo đang đứng ở cửa. Ánh sáng mờ ảo không thể che giấu vẻ đẹp của cô. Cô ấy giống như một bức tượng nữ thần xinh đẹp trong bóng tối, lặng lẽ nhìn hai chúng tôi. 

"Nhị... dì hai..." Tôi nhìn dì hai đột nhiên xuất hiện ở cửa, tôi kinh ngạc: "Sao dì lại..."

Dì thứ hai mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt nhưng thân hình nóng bỏng và duyên dáng lại có những đường cong quyến rũ. Mái tóc dài như thác nước xõa ngang lưng tạo cho người ta vẻ đẹp lười biếng. Đánh giá từ hai chỗ phình nhỏ trên ngực và đôi chân trần của cô ấy, có thể có một khoảng chân không bên dưới váy ngủ. 

"Tại sao tôi lại ở đây thay vì ngủ?" Dì hai với vẻ mặt vui tươi hỏi, như thể bắt được một con mèo con không vâng lời: "Trước đó, ta rất tò mò, sao con lại đến đây ~ Tiểu Quân?"

Nói xong, cô nhìn về phần thân dưới của Tào Hiểu Mỹ hoàn toàn trần trụi, sau đó lộ ra vẻ hiểu rõ: "A... Thì ra là vậy, tôi đang làm phiền anh à? Anh muốn tôi rời đi ngay bây giờ à?"

Giọng điệu của dì hai lạ lùng khó tả, dường như cảnh tượng này trong mắt bà rất thú vị. 

“Không, không, không phải như anh nghĩ đâu. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh…” Tôi vội vàng bào chữa nhưng lại sợ làm phiền mẹ. 

Nếu mẹ tôi nhìn thấy cảnh này chắc tôi sẽ đau đầu lắm. 

"Không...đừng giết tôi...đừng giết tôi..." Giọng nói kinh hoàng của Tào Tiểu Mỹ cắt ngang tôi. 

Cô không quan tâm phần thân dưới của mình bị lộ ra ngoài, cơ thể cô run lên, cô lùi lại, nhìn dì hai với ánh mắt sợ hãi. 

Hiển nhiên, hành động khủng khiếp giết chết toàn bộ Triệu Vĩnh Bằng và nhóm của hắn trong một lần của dì hai đã khiến bà hoàn toàn sợ hãi. 

Nhưng trong mắt dì hai, cô ấy dường như không hề coi trọng Tào Tiểu Mai. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra thích thú với lời giải thích của tôi và nói: "Không phải như tôi nghĩ đâu? Haha, thế nào? Anh có tốt bụng và thấy thương cô ấy khi cô ấy đói và lạnh ở đây không? Anh đến đây để an ủi cô ấy à? Dùng thứ đó ở dưới người để giữ ấm cho cô ấy à?"

Nói xong, dì hai liếc nhìn thân thể Tào Hiểu Mỹ, cười khinh thường: "Dáng người không tệ, chẳng trách ngươi chọn đổi sắc đẹp lấy thứ mình muốn. Chỉ là... ngoại trừ xinh đẹp, ngươi tựa hồ có thêm một chút đầu óc. Trước khi tang thi xuất hiện, ngươi nên hiểu rõ điều này, sau khi tang thi xuất hiện, ngươi càng nên hiểu rõ điều này." Nói xong dì hai chỉ tay. 

Nghe lời châm chọc không chút nao núng của dì hai, Tào Hiểu Mai không dám nói gì, thậm chí còn không có dũng khí để đáp lại. 

Tôi nhìn dì hai, nhanh chóng giải thích: “Không, dì hai, cháu không có ý kiến ​​đó về dì ấy.”

"Thật sao? Ồ... điều đó có lý." Dì thứ hai cao 1,85 m, đi chân trần, ngang tầm siêu mẫu. Cùng với thân hình cong và duyên dáng, cô mang đến cho người nhìn một vẻ đẹp cao ráo khó cưỡng. 

Nhưng lúc này, cô ấy lại cho tôi một cảm giác bị áp bức: “Đúng vậy, anh có một người mẹ tuyệt vời, yêu thương anh đến mức ngủ với anh. Làm sao anh có thể quan tâm đến những người phụ nữ khác? Chắc hẳn anh đã có lý tưởng anh hùng là từ bi cứu người khỏi đau khổ khi lần trước anh đụ tôi và xuất tinh vào âm đạo của tôi.”

“Dì hai, dì…” Tôi chợt nghẹn lời. Đối mặt với những lời nhận xét mỉa mai của dì Hai, tôi vốn không giỏi ăn nói và cũng không biết phản bác thế nào. 

"Hê..."

Dì thứ hai khẽ khịt mũi, sau đó dùng đôi chân trần bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

“Chỉ là ngẫu nhiên mà tôi không thể ngủ được thôi, xin hãy tiếp tục.” Dì hai tựa lưng vào cửa, khoanh tay, bình tĩnh nói với tôi. 

“Tiếp tục cái gì?” Tôi không biết tại sao. 

"Mẹ kiếp cô ấy." Dì hai nhẹ nhàng nói. 

Ngoài tôi và dì hai, người duy nhất trong phòng chỉ có Tào Hiểu Mai, vậy nên rõ ràng dì hai đang ám chỉ ai. 

Tôi sửng sốt một lúc, tưởng mình nghe nhầm. 

"Dì hai, dì đang đùa cháu à?" Tôi nhìn dì hai và tự hỏi liệu dì có vấn đề về tâm thần hay không vì đã giết quá nhiều người cùng một lúc. 

"Sao vậy, cậu không muốn à?" Nhị cô không khỏi bật cười, chỉ là cười giễu cợt: "Ý cháu là cháu không thích người ta xem à?"

Một ngọn lửa vô danh chợt bùng lên trong lòng tôi. Thái độ của dì hai tôi hoàn toàn trái ngược với dì và mẹ tôi, điều đó khiến họ không hài lòng. 

“Dì hai, tôi đã nói rồi, tôi không có hứng thú với cô ấy… Tránh ra, tôi muốn về ngủ.” Tôi nói, định rời đi. 

Nhưng dì hai vẫn bất động, dựa vào cửa không chịu buông: “Ta mặc kệ ngươi nghĩ gì, bây giờ ta muốn nhìn ngươi đụ cô ta.”

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng và cao quý của dì hai. Ngoài việc thở dài trước vẻ đẹp của cô ấy, tôi còn tức giận hơn trước sự vô lý của cô ấy: "Tại sao?"

"Tại sao? Ha...bởi vì tôi không thích vẻ ngoài kiêu căng của bạn." Dì hai nhẹ nhàng nheo mắt lại, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt. Với vẻ đẹp vốn đã xinh đẹp, cô cười như tiên nữ trong sách cổ hay nữ thần sắc đẹp trong văn học nước ngoài. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến một người xinh đẹp như vậy, đêm qua vừa bình tĩnh giết chết một nhóm người, biến cả căn phòng thành lò mổ đầy máu, nụ cười xinh đẹp như vậy bỗng trở nên lạnh lùng. 

Nó giống như một con rắn độc với hoa văn đẹp đẽ, phun ra chữ rắn màu đỏ tươi, từ từ quấn quanh cổ bạn, sau đó há miệng ra, cắn vào chiếc cổ mỏng manh bằng những chiếc răng nanh. 

Cô ấy nhìn Tào Tiểu Mỹ không nói nên lời... hoặc có lẽ cô ấy đang nhìn Tào Tiểu Mỹ sợ hãi đến mức không dám cử động. Cô ấy như nhìn con chuột bị dồn vào chân tường, nói với tôi: “Tiểu Quân, anh biết không, em ghét nhất loại đàn ông rõ ràng là bẩn thỉu nhưng lại giả vờ sạch sẽ. Trong lòng em, đó là loại người ghê tởm nhất.”

“Cô hai, cô cho rằng tôi là loại người như vậy sao?” Tôi hỏi cô ấy. 

Dì thứ hai nhìn tôi đầy ý nghĩa. Tôi không thể đọc được suy nghĩ của cô ấy, cũng như không thể đoán được ánh mắt của cô ấy. 

"Ha... Dù sao, tôi muốn xem liệu bạn có thể giả vờ ngây thơ, trong sáng và tốt bụng như vậy khi đụ cô ấy hay không, nên tôi đã đi đụ cô ấy." Dì thứ hai nói.

"Tôi không muốn nó." Tôi đã đưa ra một câu trả lời dứt khoát. 

Thái độ của dì hai thực sự không hài lòng, như thể tôi phải làm theo lời dì vậy. 

Nhưng tại sao? 

Bà chỉ là dì tôi chứ không phải mẹ tôi. 

"Thật sự... tốt quá..." dì hai nhẹ nhàng nói rồi bước sang một bên. 

Vốn tưởng rằng dì hai đã từ bỏ ý nghĩ buồn cười này, nhưng không ngờ sau khi tránh đường, lại trực tiếp đi đến chỗ Tào Hiểu Mai. 

Tào Tiểu Mỹ nhìn người phụ nữ đi tới gần mình, sợ đến mức không dám biểu lộ sự tức giận. 

“Nhị nhị, ngươi…” Tôi chưa kịp nói hết câu đã bị nàng tóm lấy cổ Tào Hiểu Mỹ! 

"Á... ờ... ugh..." Tào Hiểu Mỹ điên cuồng đá chân, hai tay liều mạng nắm lấy cổ tay dì hai nhưng lại không thể rút ra được. 

Sức mạnh của dì hai đã được tăng cường vượt xa người thường, bà không phải là thứ mà một người phụ nữ yếu đuối như Tào Tiểu Mỹ có thể cạnh tranh được. 

"Nếu ngươi không đồng ý, vậy ta liền giết nàng, dù sao nàng cũng vô dụng." Vẻ mặt dì hai rất thoải mái, như thể thứ bà đang cầm trong tay không phải mạng người mà là một con kiến ​​tầm thường. 

Điều này thật buồn cười! 

"Dì hai, sao dì có thể giết người chỉ vì điều này!?" Tôi khó tin nhìn cô ấy, nhưng lời vừa nói ra, cảnh tượng đẫm máu đêm qua hiện lên trong đầu tôi. 

Nếu là dì hai thì quả thực có thể làm được chuyện như vậy.

Tào Tiểu Mai liều mạng giãy giụa, dùng hết sức lực muốn giằng ra bàn tay đang nắm cổ mình, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể lay chuyển được.

Bàn tay của dì hai như thép, kẹp chặt cổ họng cô, khiến cô không thể thở được.

Vẻ mặt Tào Hiểu Mai trở nên méo mó vì đau đớn và bị đe dọa tử vong, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô liều mạng mở miệng thở để cứu lấy mạng sống đang hấp hối của mình.

"Làm ơn... làm ơn..." Tào Hiểu Mai dùng chút sức lực cuối cùng cầu xin tôi. Cô ấy tuyệt vọng đưa tay về phía tôi bằng một tay, ngẫu nhiên nắm lấy không khí, như thể cô ấy muốn tóm lấy tôi.

Tuy nhiên, dù vậy, dì hai cũng không có ý định để cô đi.

"Dì hai... ngươi... ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy..." Nhìn bộ dáng của Tào Tiểu Mỹ, tôi dần dần hoảng sợ.

Tôi cảm thấy vui mừng khi dì hai của tôi đã giết Triệu Vĩnh Bành và những người khác, nhưng đối với Tào Hiểu Mai, lòng căm thù của tôi không lớn đến thế.

Dì hai giả vờ như không nghe thấy.

"Được rồi! Tôi hứa với anh, đừng nhéo cô ấy nữa, cô ấy sẽ chết!" Tôi lo lắng chạy tới và nói với dì hai.

Tôi đã mủi lòng.

Dì thứ hai buông tay ra, nhìn tôi và Tào Tiểu Mai bằng ánh mắt khinh bỉ.

Cao Tiểu Mỹ, người đã cứu mạng cô khỏi cái chết, đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, thở dốc và thỉnh thoảng ho. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có những giọt nước mắt, trông cô ấy rất bất lực.

Trên cổ cô có dấu tay rất rõ ràng, hiển nhiên là dì hai thực sự có ý định bóp cổ cô đến chết.

"Nào, làm đi."

Cô hai suýt chút nữa đã lấy mạng, khoanh tay đứng sang một bên, chuẩn bị thưởng thức cảnh tiếp theo.

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Tào Tiểu Mỹ đã trực tiếp ra tay.

Cô ấy còn không thèm lau nước mắt trên mặt mà vội vàng cởi quần tôi ra. Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh ở dưới đó và dương vật của tôi lộ ra ngoài.

"Anh..." Tôi ngạc nhiên trước tốc độ của Tào Tiểu Mỹ. Sau đó, cô ấy mở miệng và đưa con cặc của tôi vào miệng không chút do dự.

"Hmm..." Tôi toàn thân run rẩy, bởi vì Tào Hiểu Mỹ cùng lúc dùng miệng và lưỡi. Vừa dùng miệng mút con cặc mềm mại, cô vừa dùng lưỡi đùa giỡn với đôi mắt ngựa nhạy cảm. Cô ấy trông không giống một trinh nữ chưa từng quan hệ tình dục trước đây.

"Bạn có thoải mái không?" Dì hai bước đến gần tôi, khoanh tay trước ngực, cúi xuống, ghé sát mặt vào để ngắm nhìn biểu cảm của tôi.

“Không bình thường…” Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy tủi thân, hai chữ này thốt ra khỏi miệng.

"Hả?" Dì hai nhướng mày.

Tôi nhớ lại hành vi của dì hai mấy ngày nay, giết nhiều người như vậy không chớp mắt, thái độ hoàn toàn không thể đoán trước, bây giờ lại bị ép làm loại chuyện này với Tào Tiểu Mỹ, tôi phát bực: “Cô hai, cô... biến thái!”

Tuy nhiên, tôi không thể phân biệt được liệu có phải là do Tào Hiểu Mỹ ngậm con cặc vào miệng liếm láp, kích thích cơ thể quá lớn hay không; hoặc bởi vì tôi luôn thiếu tự tin khi đối mặt với dì hai, giọng điệu rất nhẹ nhàng.

"Tôi có phải là kẻ biến thái không?" Dì thứ hai chợt cười ngọt ngào.

Giọng nói của cô rất dễ chịu, khiến người ta cảm thấy ngọt ngào như nước suối ngọt ngào.

Cô ấn đầu Tào Tiểu Mai nhưng không nhìn cô nữa. Cơ thể cô ấy run lên và cô ấy gần như lại khóc, rồi cô ấy liếm con cặc đang dần cương cứng của tôi mạnh hơn.

"Ta là kẻ biến thái, vậy ngươi là cái gì, Tiểu Quân..." Dì hai nở một nụ cười xinh đẹp, nhưng giọng điệu lại hoàn toàn khác: "Con quan hệ với mẹ con và coi bà ấy như vợ con phải không? Lúc tang thi lần đầu tiên xuất hiện, mẹ của con đã làm chuyện đó bao nhiêu lần ở nhà rồi? Thậm chí con còn không đếm nổi. Con đã đổ bao nhiêu tinh dịch vào âm hộ của mẹ con? Con có bao giờ nghĩ đến việc con và mẹ con đã làm chuyện đó một cách biến thái đến mức nào khi con và mẹ con lén lút lên sân thượng vào năm đó không?" nửa đêm để ngoại tình?

Lời nói của dì hai như một bàn tay tàn nhẫn, lôi ra hết những điều mà tôi ít muốn thừa nhận nhất trong lòng. Chúng không chỉ được trưng bày trước mặt hai chúng tôi mà còn được một người ngoài cuộc như Tào Tiểu Mỹ nghe thấy.

“Nhưng con không chỉ hài lòng với điều này, con còn có hứng thú với hai dì của mình. Bạn có dám nói rằng bạn không cảm thấy vui khi được đụ dì và tận hưởng thân hình bụ bẫm của cô ấy không? Khi bạn đụ tôi và dùng quy đầu của bạn để xâm nhập vào cơ thể tôi, bạn không cảm thấy hài lòng sao? Bạn có thể không hài lòng với điều này. Nếu bạn gặp dì Tô Anh Nam, bạn chắc chắn cũng muốn đụ cô ấy phải không?

"Nói cho tôi biết, Tiểu Quân... Nếu tôi là kẻ biến thái, vậy tôi là ai, một đứa trẻ ngoan đã đụ mẹ và hai người dì của mình?" Dì hai đưa tay vuốt mặt tôi, có vẻ thân mật; nhưng mỗi lời thốt ra từ miệng cô ấy đều khiến tôi khó có thể đáp lại.

"Ờ... ờ..." Tôi nghiến răng. Thứ nhất, tôi không biết trả lời thế nào, thứ hai là sự kích thích trên quy đầu quá mạnh.

Tào Tiểu Mỹ đáng lẽ phải sử dụng hết kỹ năng nói của mình ngay khi vừa mới nói ra. Trong vòng chưa đầy ba phút, tôi gần như xuất tinh bởi sự liếm của cô ấy!

"À... vâng, đó là biểu hiện!" Dì hai nâng cằm tôi, trong mắt có chút hưng phấn và mong đợi, như muốn xem phản ứng của tôi như thế này.

"Ha ha, cảm thấy tốt. Bạn có muốn xuất tinh không? Bị liếm có sướng không?” Dì hai nói, thổi nhẹ vào tai tôi: “Con ngoan, con không thể giả vờ nữa… Đồ dâm đãng… Bất kể là ai, chỉ cần mẹ đụ con bằng âm hộ của mình và dùng lưỡi liếm nó, con sẽ thích, phải không?”

"Không...không phải...tôi...tôi..." Tôi đỏ mặt và cố gắng kìm lại cảm giác muốn xuất tinh, nhưng Tào Tiểu Mỹ vẫn tiếp tục nuốt cặc tôi không ngừng nghỉ. Nước bọt từ khóe miệng cô rơi xuống đất, tiếng liếm cặc không ngừng vang lên khiến cảnh tượng này càng thêm dâm đãng.

"Tại sao cậu lại giả vờ là một đứa trẻ ngoan? Đây đã là ngày tận thế và những quy tắc trước đây đã không còn nữa. Còn sợ bị thầy phạt, bị mẹ mắng à?" Cô hai từ từ cúi xuống, giữ ngang bằng với tôi, trêu chọc nói: "Có lẽ cô giáo của cậu đã bị tang thi ăn thịt từ lâu rồi. Về phần Yiqing... haha... cô ấy yêu bạn đến mức ngủ với bạn. Bạn có gì phải lo lắng?"

"Tôi...tôi không..." Tôi cố gắng hết sức để đánh lạc hướng bản thân bằng cách nghĩ đến những điều khác và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể phân tâm khi toàn bộ con cặc đang bị hút vào miệng ai đó để quan hệ tình dục bằng miệng?

Khi dì hai đang nói chuyện, dây áo ngủ tuột khỏi vai, nửa bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lập tức lộ ra, trông vô cùng quyến rũ.

Dì thứ hai của tôi, Tô Vũ Tuyên, không hề quan tâm. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng và lại mỉm cười.

"Bạn gần như không thể chịu đựng được nữa phải không? Nếu không chịu nổi nữa, cháu sẽ xuất tinh.” Dì hai nhẹ nhàng nói với tôi.

Tôi quay đi, không muốn nhìn cô ấy.

"Ha ~ Được rồi ~ Để tôi xem bây giờ bạn có chịu nổi không." Dì thứ hai dường như đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của tôi. Giây tiếp theo, cô ấy thực sự đã vén quần áo của tôi lên!

Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi đỏ mọng của dì hai đã áp vào núm vú của tôi. Cô há miệng, ngậm một đầu vú của tôi vào miệng và mút thật mạnh, phát ra âm thanh “vạch”. Tay còn lại của cô ấy không nhàn rỗi, ngón tay xoa qua lại trên núm vú bên kia, trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi.

"Suỵt! Dì hai, cháu..."

Con gà trống quan trọng nhất được đưa vào miệng Tào Tiểu Mỹ và nuốt chửng, đồng thời được phục vụ với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời; Núm vú nhạy cảm cũng bị dì hai tấn công cùng lúc. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân tôi run lên, gần như ngã xuống đất.

Kinh Quan đã đạt đến cực hạn bỗng nhiên phóng ra, một dòng tinh dịch đậm đặc từ trong mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều phun vào trong miệng Tào Hiểu Mai!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ai ai ai ai ai ai ai ai lấy tinh dịch của tinh trùng từ bỏ.

Khi Tào Hiểu Mai tỉnh lại, cô ấy nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, quỳ xuống đất ho khan, nhổ ra tinh dịch còn sót lại trong miệng.

"Ha ha, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, xuất tinh xong, phía dưới vẫn cứng như vậy." Dì thứ hai thu hồi thế công, đứng thẳng người đứng cạnh tôi, nhìn xuống con cặc đầy nước bọt và tinh dịch của tôi, trên mặt nở nụ cười đắc thắng.

"Tiểu Quân, em thoải mái nhé..." Cô hai đặt tay lên vai tôi. Cô ấy cao, nhìn xuống tôi và hỏi: "So với mẹ anh, đây có phải là một trải nghiệm mới mẻ không? Tôi nói đúng, nếu tôi đưa hai mẹ con ra ngoài cho anh, anh có cảm thấy phấn khích như vậy không?"

"Tôi... tôi không..."

"Không? Hahaha, vậy tại sao anh lại xuất tinh? Lúc trước anh nói yêu tôi, có trách nhiệm với tôi, muốn tôi làm cô dâu với mẹ và dì của anh? Hahaha, buồn cười quá. Anh chỉ là một tên con trai dâm đãng mà thôi. Những gì anh nói chỉ là những lời hoa mỹ vô ích. Sau khi quan hệ với tôi, anh nói rằng anh thích tôi, muốn có trách nhiệm với tôi, muốn tôi làm cô dâu của anh. Sau đó, sau khi quan hệ với người phụ nữ này, anh cũng muốn nói rằng anh thích cô ấy và muốn cô ấy làm cô dâu của anh?”

"Thừa nhận đi, Tiểu Quân, ngươi thích cái gì, ngươi chỉ là dâm đãng mà thôi! Thực ra ngươi cũng không khác gì những tên như Triệu Vĩnh Bằng, dâm đãng! Tham lam! Muốn chiếm hữu mỹ nữ! Có mẹ còn chưa đủ, ngươi còn quan hệ tình dục với ta và dì ngươi. Ta chỉ là giúp ngươi nhìn rõ chính mình mà thôi!"

Lời nói của dì hai thật tàn nhẫn và đã tác động đến trái tim tôi từng chút một.

Sau khi nghe dì hai nói, tôi cũng rùng mình.

Lời dì hai nói có đúng không?

Tôi có thực sự yêu họ... mẹ tôi... dì tôi... dì hai của tôi, thay vì chỉ thích vẻ đẹp của họ không?

Nhìn thấy vẻ mặt do dự và bối rối của tôi, dì hai cười khẩy, quay người, mở cửa rồi rời khỏi phòng.

Tôi và Tào Hiểu Mai nhìn dì hai bước vào phòng khách. Khi chúng tôi nhìn thấy cô ấy mỗi tay kéo dì Lý và con gái ra khỏi ghế sofa, chúng tôi đồng loạt mở to mắt.

Dì Lý và con gái đang nằm nghỉ trên ghế sofa đã bị dì hai kéo xuống, kéo về phía này. Họ thức dậy sau giấc ngủ, tỏ ra lo lắng và hoảng sợ.

Sau khi dì hai kéo dì Lý và con gái đến đây, bà ta đã dùng bạo lực xé quần áo của dì Lý ra từng mảnh, để lộ bộ ngực.

"Mẹ kiếp cô ta, nếu không tôi sẽ giết cả ba người bọn họ." Dì hai ném dì Li trước mặt tôi giống như dì vừa ép tôi và Tào Hiểu Mai.

Nghe nói nàng cũng có thể bị giết, Tào Tiểu Mỹ vội vàng nói: "Mau... nhanh lên, tiểu đệ, a, ngươi tên là Tiểu Quân phải không? Tiểu Quân, ngươi nhìn xem, nữ nhân này chính là lúc trước đã mang Triệu Vĩnh Bằng bọn người vào phải không? Đúng vậy? Bây giờ là cơ hội tốt để báo thù, cho nên khốn kiếp, khốn kiếp!"

Miệng của dì Lý và con gái bị bịt kín bằng băng dính, họ không thể nói được gì.

Sau khi nghe dì hai và Tào Hiểu Mai nói, đồng thời nhìn thấy con gà trống giữa háng tôi, bọn họ đều tỏ ra sợ hãi.

Tôi nhìn dì hai, rồi nhìn dì Lý nằm trên mặt đất, sự bất mãn trong tôi càng đậm hơn...

"Tôi không muốn chúng, tôi không thích chúng." Tôi hít một hơi thật sâu và trả lời lại.

“Anh vừa xuất tinh vào miệng người phụ nữ khác, bây giờ lại muốn làm trai ngoan à?” Dì hai nhìn tôi với vẻ mặt chán nản: “Mau làm theo lời tôi nói, nếu không…”

"Gì nữa? Giết chúng? Tùy ngươi!" Tôi không thể nhịn được nữa, tức giận nói với dì hai: "Mày bị sao vậy! Dì lúc nào cũng làm những chuyện kỳ ​​quặc như vậy! Chuyện đơn giản như vậy mà sao lại làm loạn như vậy!"

"Anh nói tôi giả vờ ngoan ngoãn, đúng là tôi giả vờ! Bởi vì tôi không muốn mẹ tôi ghét tôi, tôi không muốn bạn ghét tôi, và tôi cũng không muốn dì tôi ghét tôi! Bởi vì bạn là người thân của tôi, và tôi cũng không muốn bạn ghét tôi!"

"Có lẽ anh chưa biết tình yêu là gì, anh chưa trưởng thành, nhưng... nhưng... anh rất muốn các em làm cô dâu của anh. Có lẽ giống như em nói, anh chỉ là một kẻ xấu xa dâm đãng, tham lam. Có mẹ thôi chưa đủ, anh cũng muốn em và dì, nhưng tình yêu của anh dành cho em là chân thành. A! Khi em chơi phi tiêu với tên đầu trọc mập mạp đó, anh đã nghĩ em sẽ thua nên anh rất lo lắng. Ngoài ra, khi em chiến đấu với tên biến dị đó quái vật, ta lúc đó còn tưởng rằng ngươi sắp chết, ta cái gì cũng không quan tâm, chỉ là vứt bỏ chính mình, bởi vì ta thích ngươi."

Khi dì hai nghe thấy những lời này của tôi, cảm xúc của bà như bừng lên, bà nói với tôi một cách hào hứng: "Chỉ vì con thích mẹ mà mẹ có nên chấp nhận tất cả những điều này như một lẽ đương nhiên không?! Con có bao giờ nghĩ rằng mẹ cũng thích ai đó không? Tại sao con lại làm tình với mẹ sau khi mẹ làm tình với con?" Tôi có nên là người phụ nữ của bạn không? Bạn có ngây thơ nghĩ rằng mọi thứ trên thế giới đều phải theo ý mình không? Cuối cùng tôi đã thoát khỏi tên khốn đó, nhưng sau đó tôi biết được rằng tôi chỉ có thể dựa vào bạn cả đời! Bạn có biết tôi cảm thấy thế nào không?"

Dì hai nói xong, nước mắt lưng tròng.

Tôi nhìn dì hai, không nói nên lời.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy tỏ ra phấn khích như vậy.

Hai mẹ con Tào Tiểu Mỹ và dì Li run rẩy trên sàn, đặc biệt là Tào Tiểu Mỹ. Nhìn thấy dì hai hưng phấn, nàng run rẩy co rúm ở trong góc, sợ dì hai bỗng nhiên tức giận giết chết mình.

Tuy nhiên, mọi chuyện đã không đến mức đó.

Giọng nói của dì hai và tôi dường như rất ồn ào trong đêm tĩnh lặng này. Gần như ngay lập tức, bên ngoài có tiếng bước chân dồn dập.

Rõ ràng là dì và mẹ đang ngủ say đã bị đánh thức bởi âm thanh đó.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy!"

"Vu Tuyền, ngươi ở đâu?"

Mẹ và dì tôi đến cùng lúc theo tiếng động. Khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Tôi lúng túng kéo quần lên, nhưng phần thân dưới của Tào Hiểu Mai vẫn trần trụi, khóe miệng vẫn còn vương chút tinh dịch.

Đối mặt với hai chị em có mặt, dì hai cũng không làm gì tỏ ra tình cảm mà kể lại gọn gàng mọi chuyện vừa xảy ra.

Và bài phát biểu gọn gàng và phát âm rõ ràng.

"Vớ vẩn!" dì giận dữ hét lên với dì hai.

Tôi nhìn mẹ, xấu hổ cúi đầu: “Mẹ, con xin lỗi…con…”

Mẹ tôi nhìn Tào Tiểu Mỹ đang sợ hãi trong góc với ánh mắt phức tạp, sau đó bước tới gần tôi, dùng hai tay ôm tôi vào lòng, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, không sao đâu, mẹ không trách con…”

Tập phim nửa đêm này cuối cùng đã kết thúc như thế này. 

Tào Tiểu Mỹ không bị tôi đụ. Sau khi bị trói lại bằng dây thừng, cô lại bị nhốt trong phòng. 

Lần này, tôi đặc biệt tìm kiếm trong phòng bất cứ thứ gì có thể giúp cô ấy thoát khỏi sợi dây. Sau khi xác nhận Tào Hiểu Mai không thể thoát ra lần nữa, cô lại rời khỏi phòng. 

Dì Li và con gái đang lo lắng được đặt lại trên ghế sofa rồi chìm vào giấc ngủ với tâm trạng đầy lo lắng ... Không biết họ có ngủ ngon hay không. 

Dì hai lại bị dì mắng mấy lần nữa, có thể thấy dì rất tức giận. 

Dì hai vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và không ngừng nhìn tôi. 

"Dì hai, dì thực sự ghét cháu à?"

Trước khi được mẹ đưa về phòng, tôi dừng lại, quay lại nhìn dì hai rồi hỏi. 

Dì hai im lặng không trả lời. 

Dì và mẹ nhìn dì hai không nói gì; dì đưa dì hai về phòng ngủ. Dì và dì hai ở cùng phòng để đề phòng dì hai lại lẻn ra ngoài làm gì đó. 

Khi về giường ngủ với mẹ, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

"Xiaojun, bạn có ghét dì hai của mình không?" Mẹ chợt hỏi tôi. 

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

"Dì hai...bà ấy trở nên kỳ lạ như vậy, con ghét bà ấy à?" Mẹ đứng dậy trong bóng tối, mặc bộ đồ ngủ mỏng, nhìn tôi hỏi. 

Tôi nghĩ về điều đó và lắc đầu, không. 

Sau đó, anh hỏi mẹ: "Mẹ, con vừa làm chuyện đó với Tào Hiểu Mỹ... mẹ có ghét con không?"

“Con ngốc…” Mẹ tôi âu yếm ôm tôi vào lòng: “Mẹ biết đó không phải lỗi của con, sao mẹ có thể trách con được… Và thực lòng mà nói, là một người mẹ, một người mẹ nên quan tâm đến điều gì nếu con trai mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác?”

“Mẹ, mẹ rõ ràng hiểu ý con mà…” Tôi lẩm bẩm, “Con chỉ muốn hỏi mẹ có ghen tị không thôi.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói với tôi: "Tiểu Quân, con phải nhớ rằng, tuy chúng ta không phải là quan hệ mẹ con bình thường nhưng dù thế nào đi nữa, con là con của mẹ và mẹ là mẹ của con, vì vậy..."

“Mẹ, đừng đổi chủ đề.”

"..."

Mẹ lại im lặng. 

Sau khoảng nửa phút, cuối cùng mẹ tôi cũng bỏ cuộc. Cô tức giận vỗ vào mông tôi hai cái: "Đúng rồi! Tôi ghen tị! Đồ xấu xa, lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên sinh ra anh! Anh đã đụ mẹ ruột của mình mà không nói cho tôi biết, nhưng anh lại đụ người khác." Một người phụ nữ... Nếu anh thực sự là chồng của tôi, hãy quên đi, tôi có thể chính đáng nói rằng anh đã lừa dối tôi, nhưng anh lại là đứa trẻ được sinh ra từ trong bụng tôi... Con trai tôi lại yêu người phụ nữ khác, nhưng tôi, một người mẹ, lại ghen tị! "

"Nhưng tôi không có chơi Tào Hiểu Mỹ, cô ấy chỉ dùng miệng đưa cho tôi thôi..."

“Không phải anh vẫn muốn làm tình với cô ấy ngay lập tức sao?” 

"Không...không phải..."

Mẹ giận dữ đánh tôi thêm vài cái nữa rồi thở một hơi dài rồi nằm xuống giường.

Tôi sờ cái mông đau nhức của mình, tưởng mẹ ghen tị thật.

Bởi mẹ tôi luôn là người phải lẽ, bao dung và hiền lành. Nếu cô ấy trở nên vô lý, cố chấp và dịu dàng, điều đó có nghĩa là cô ấy đang tức giận.

Cũng giống như lần này.

"Tiểu Quân..."

"Hả?"

Trong lòng tôi rất kích động. Phải chăng mẹ tôi cảm thấy đánh đòn là chưa đủ và cần những phương pháp trừng phạt khác?

Mẹ quay đầu lại, nhìn vào mắt tôi và nói, "Con...nếu...ý mẹ là nếu..."

"Nếu thì sao?" Tôi cũng nhìn vào mắt mẹ.

“Nếu…con yêu người khác…ý tôi là người khác ngoài dì lớn và dì hai…con phải nói với mẹ, đừng giấu mẹ nhé?” Mẹ nói nhẹ nhàng.

Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy giọng điệu của mẹ rất bực bội.

"Ồ..." Tôi đồng ý mà không suy nghĩ nhiều.

“Và…” Mẹ nói, tỏ ra rất bất đắc dĩ, nói với tôi: “Nếu con dám lấy vợ mà quên mẹ, mẹ sẽ… mẹ sẽ…”

"Chỉ... cái gì cơ?" Tôi nuốt nước bọt lo lắng, vì mẹ tôi dường như toát ra sát khí.

"Tôi... không thể tàn nhẫn với anh, nhưng... tôi vẫn có thể... giết con vixen đã quyến rũ anh."

Mãi về sau tôi mới hiểu được ý nghĩa trong hai câu nói của mẹ.

Nhưng vào lúc đó, người phụ nữ bên cạnh tôi đã có thể xếp được hai bàn mạt chược.

…………………..

Sáng sớm hôm sau, tôi nhìn ánh nắng ngoài trời với quầng thâm dưới mắt.

Lại một đêm nữa ngủ không ngon giấc.

Không phải tôi không cưỡng lại được sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp mà lại đánh nhau trên giường.

Mẹ tôi đã ngủ thiếp đi sau khi nói những lời cay nghiệt đó.

Vấn đề là, có lẽ vì mẹ tôi quá sát nhân khi nói những lời độc ác đó nên tôi đã gặp ác mộng suốt đêm.

Trong nội dung của cơn ác mộng, tôi trở thành một thiếu gia xuất thân từ một gia đình quý tộc cổ xưa tên là Chu Vân Lai, còn mẹ tôi là Tô Nhất Thanh hóa thân thành hoàng hậu Chu Thu Mai. Và cũng giống như thực tế, thái hậu trong giấc mơ cũng có mối quan hệ mẹ con khác thường với tôi. 

Sẽ là bình thường nếu chỉ như thế này, chỉ là một giấc mơ bình thường có bối cảnh cổ xưa.

Nhưng vấn đề là trong giấc mơ tôi đã ăn uống vui vẻ suốt ngày. Một hôm, tôi đi chơi với phụ nữ sau lưng Thái hậu. Tôi đã ngủ với một cô gái tử tế nào đó và thậm chí Thái hậu còn phát hiện ra điều đó!

Vì vậy, Thái hậu tức giận dùng dao chặt đầu cô gái ngoan đó trước mặt tôi, sau đó cởi quần áo của tôi, quất liên tục vào dương vật của tôi và chửi bới từng roi: “Đồ phản bội nhẫn tâm!”

Dưới ảnh hưởng của cơn ác mộng như vậy, suốt đêm tôi không thể ngủ ngon được. 

Mẹ tôi dậy sớm, thấy tôi ngủ không ngon nên bảo tôi ngủ thêm một chút, rồi ra phòng khách bàn bạc chuyện với dì. 

“Giấc mơ này quá chân thực…” Tôi thở dài, kéo chăn qua đầu, muốn ngủ thêm chút nữa. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi bên giường mình. 

Có phải mẹ không? 

Tôi thò đầu ra khỏi chăn thì thấy đó không phải là mẹ tôi mà là dì hai của tôi! 

"Dì hai..." Tôi đột nhiên trở nên hưng phấn. Suy cho cùng, ảnh hưởng của dì Hai đối với tôi trong hai ngày qua cũng không hề nhỏ chút nào. Nếu cô ấy làm điều gì đó điên rồ tiếp theo, tôi sẽ không ngạc nhiên. 

Nhưng không ngờ dì hai chỉ ngồi bên giường im lặng nhìn tôi. 

"Sao... có chuyện gì vậy dì hai?" Tôi cảm thấy sợ hãi khi cô ấy nhìn tôi. 

“Tôi…” Cô hai mấp máy môi mà không nhìn tôi. 

Tôi im lặng chờ cô ấy nói xong. 

Có vẻ như rất khó để nói ra những lời đó từ miệng cô ấy. Môi dì hai run run mấy lần nhưng không nói ra được điều mình muốn nói. 

Cuối cùng, sau bao nhiêu đắn đo, dì hai đã quyết định. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói với tôi: "Thật ra tôi muốn nói rằng, tôi không ghét anh."

Tôi sững sờ một lúc nhưng không biết trả lời thế nào nên cuối cùng tôi nói “ồ” một cách ngu ngốc. 

Dì hai dường như chỉ muốn nói điều này với tôi. Nói xong cô đứng dậy khỏi giường định rời đi. 

"Dì hai..."

Lúc này tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Hả?"

“Thật ra tôi cũng không ghét cậu.”

"Tôi biết."

Dì hai gật đầu rồi quay lưng về phía tôi bước ra cửa. 

"Luôn luôn được biết đến."

Nói xong cô bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Tai nạn

Không biết đêm qua tôi bị sốc quá hay vì lý do nào khác. Tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. 

Thở dài, tôi đứng dậy và đi ra phòng khách. 

Sau những gì dì Li và con gái đã trải qua trong hai ngày qua, rõ ràng là họ thậm chí không thể ngủ ngon. 

Tôi thấy cả hai đều có vẻ kiệt sức, miệng bị dán băng dính, tay chân bị trói bằng dây thừng và đặt trong góc. 

Giống như hai con chó hoang bị khuất phục cắn. 

Khi tôi liếc nhìn dì Lý Phán Vũ, dì tránh ánh mắt của tôi và quay đầu đi, không dám nhìn tôi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác khó hiểu. Đó là sự thỏa mãn khi được trả thù, hay một sự thương hại nào đó? 

Tôi không thể nói được. 

Mẹ và dì tôi đang bàn bạc mọi việc. Khi thấy tôi đi ra, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Tiểu Quân, sao con không ngủ? Tối qua con không ngủ à?"

"Tôi không thể ngủ được." Tôi trả lời ngắn gọn: "Nằm trên giường cũng chẳng ích gì. Tôi ra phòng khách hít thở chút không khí trong lành cũng được."

Nói xong tôi liếc sang bên cạnh. Dì thứ hai của tôi đang cầm một chiếc vòng cổ bằng đá quý mà tôi tìm được ở đâu đó và đang chăm chú chiêm ngưỡng nó. 

Đây là ngày tận thế của thây ma, không biết dì hai muốn những thứ này để làm gì. 

Mẹ tôi thấy vậy không nói gì, chỉ gật đầu rồi bàn bạc phương án tiếp theo với dì. 

Tình thế hiện tại của chúng ta quả thực không lạc quan chút nào. 

Mặc dù vết thương trên người tôi gần như đã lành, và lần này không chỉ mẹ tôi mà cả dì và hai người dì cũng tham gia cùng chúng tôi nhưng sức chiến đấu của chúng tôi đã tốt hơn trước khi chỉ còn là mẹ con. 

Nhìn theo cách này, tình hình có vẻ rất tốt? 

Nhưng vấn đề là, như tôi vừa nói, tình hình không hề lạc quan. 

Tuy nhân lực đã tăng lên nhưng số lượng zombie bên ngoài cũng tăng lên rất nhiều. 

Không biết có phải bị đội quân trước đó thu hút hay không, nhưng rất nhiều zombie tập trung ở khu vực gần đó, tạo thành một làn sóng zombie quy mô lớn chặn các lối ra xung quanh. 

“Lái xe ra ngoài thì thế nào?” dì nói. Khi chúng tôi chú ý đến cô ấy, cô ấy tiếp tục: "Hãy chọn một chiếc xe địa hình cỡ lớn, hoặc đơn giản là lái xe tải ra ngoài và vạch đường."

“Cái này... sợ là không được.” Nhưng chẳng bao lâu sau, dì và mẹ cùng lúc từ chối lời cầu hôn. 

Lý do rất đơn giản. 

Thời điểm bùng phát zombie xảy ra vào giờ cao điểm đi làm và về nhà, khi giao thông trong toàn thành phố tắc nghẽn nhất. 

Nếu nhìn toàn cảnh thành phố, bạn sẽ thấy những con đường vốn là huyết mạch của thành phố đều bị các loại phương tiện bỏ hoang chặn lại, giống như các đường ống dẫn nước bị phù sa chặn lại. 

Trong tình huống này, chưa nói đến việc lái xe, việc đi lại bằng chân phải tốn rất nhiều sức lực. 

Lúc này, dì hai vốn đang im lặng đột nhiên đặt chiếc vòng cổ bằng đá quý trên tay xuống và nhìn chúng tôi. 

Cô ấy cúi xuống và nói nhỏ với chúng tôi: "Không phải anh ấy có siêu năng lực ra-đa tinh thần sao? Để anh ấy đưa chúng ta đi thì sao?"

Đề xuất này không tệ. Tôi đã sử dụng phương pháp này để đưa chúng tôi về nhà trước đây. 

Nhưng vấn đề là...

Mẹ liếc nhìn dì Lý và con gái trong góc, dùng giọng nói nhỏ không kém mà chỉ bốn người chúng tôi nghe được: “Tuy nhiên, siêu năng lực của Tiểu Quân khoảng cách quá ngắn. Lần trước chúng ta có thể trở về thuận lợi chủ yếu là do may mắn. Nhưng lần này… Nhìn từ trên đỉnh tòa nhà, gần như bị tang thi chặn lại. Cho dù có siêu năng lực của Tiểu Quân cũng khó có thể thoát ra.”

Mẹ nói đúng. 

Siêu năng lực radar tinh thần của tôi không mạnh như tôi nghĩ. Chưa kể phạm vi ngắn, hiệu quả vẫn rất mơ hồ. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi đã có thể tránh được tất cả các loại thây ma và đưa mẹ tôi và những người khác về nhà. Đó không hẳn là siêu năng lực của tôi mà là sự may mắn. Có ít zombie hơn trên đường về nhà. 

Càng bàn luận, trong lòng tôi càng ớn lạnh. 

Tôi chưa bao giờ lo lắng như vậy khi ở nhà một mình với mẹ. Lý do rất đơn giản. Lúc đó có rất nhiều đồ ăn. Chỉ cần bạn không ra khỏi nhà là tuyệt đối an toàn. 

Nhưng bây giờ, khi chúng tôi trở về nhà, một nhóm chuyên chế Triệu Vĩnh Bành và những người khác đã đến nhà. Họ không chỉ thích đồ ăn của chúng tôi mà còn có ác ý với chúng tôi. 

Sau đó, một số chị gái trốn thoát đã giết chết một số người của Triệu Vĩnh Bành và phóng hỏa đốt rất nhiều lương thực. Sự đảm bảo ban đầu mang lại cho tôi đủ tự tin đã không còn nữa. 

Tôi nhìn mẹ, và qua vẻ mặt của bà, tôi có thể biết rằng người phụ nữ đã bảo vệ tôi kể từ ngày tận thế cũng đang lo lắng về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sau đó chúng tôi thảo luận thêm một vài phương pháp nữa, nhưng chúng quá khó và không thể hoàn thành được; hoặc đó chỉ là vấn đề may mắn xem liệu Chúa có ban phước cho chúng ta hay không; hoặc là cực kỳ nguy hiểm, và cho dù chúng ta có thoát khỏi làn sóng zombie thành công thì ít nhất cũng phải có một người chết. 

Mẹ và hai dì cau mày, tôi không khỏi toát mồ hôi. 

Lần này thật sự là kết thúc sao? 

"Không sao cả, trước đây chúng ta đều đã vượt qua hết thảy khó khăn, bên ngoài những tang thi đó không thể bẫy được chúng ta." Dì nhận thấy bầu không khí dần trở nên khó chịu nên cố gắng động viên chúng tôi. 

"Đúng vậy mẹ, các cô chú, đám tang thi đi lại bên ngoài chỉ là một đám ruồi không đầu, hôm nay chúng tới đây, ngày mai có thể sẽ đi nơi khác." Tôi cũng đè nén sự bất an trong lòng và nói với họ. 

Có lẽ được tôi truyền cảm hứng, hoặc có lẽ để an ủi chúng tôi, mẹ tôi gật đầu mỉm cười. 

Cô hai sắc mặt vô cảm, không biết mình đang suy nghĩ gì. Ánh mắt bà đảo qua nhìn lại chúng tôi, rồi nhìn dì Lý và con gái đang im lặng không phát ra được âm thanh nào trong góc. 

"Đến đây, chúng ta ra ngoài nói chuyện." Dì thứ hai nói, chúng tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã đứng dậy đi ra ngoài. 

Chúng tôi nhìn nhau vài lần, nghi ngờ theo dì hai ra khỏi phòng khách, đi một mạch từ cầu thang lên sân thượng. 

Khi tôi lại lên sân thượng, nhìn bầu trời trong xanh và cảm nhận được làn gió nhẹ, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tôi và mẹ tôi đến đây làm tình vào nửa đêm, tôi lén liếc nhìn mẹ tôi. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt và nụ cười nhẹ trên môi tôi và ngay lập tức hiểu tôi đang nghĩ gì. 

Một thoáng ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy, khi dì và dì hai không để ý, cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào má tôi như muốn trách móc: Tại sao lúc này vẫn còn suy nghĩ về những điều không thích hợp? 

Tôi không thể giúp được, cô ấy thật quyến rũ. 

Hơn nữa, sau ngày tận thế, tôi luôn lo lắng bị thây ma ăn thịt và không có hoạt động giải trí nào. Điều duy nhất có thể khiến tôi hạnh phúc tất nhiên là được quan hệ tình dục và vui vẻ với mẹ, bỏ lại sau lưng mọi lo lắng. 

Những ngày qua, tôi và mẹ nảy sinh mối quan hệ vừa là mẹ con, vừa là tình nhân. 

"Yuxuuan, bạn có gì muốn nói không?"

Chúng tôi đã lên tới sân thượng, dì mở miệng nhảy vào chủ đề. 

Thậm chí tôi còn hiểu rằng khi dì hai bảo tôi lên sân thượng nói chuyện, chắc chắn dì ấy có điều gì muốn nói, dì Lý, con gái dì và Tào Hiểu Mai trong phòng đều không tiện nghe thấy. 

“Thành thật mà nói, nếu chúng ta cố gắng hết sức để thoát khỏi cuộc vây hãm của zombie bây giờ thì tỷ lệ thành công là rất nhỏ phải không?” Dì hai khoanh tay đi đi lại lại trên sân thượng. Mái tóc đen của cô bị gió thổi bay, tạo thành những vòng cung tuyệt đẹp. 

"Ừ, chúng tôi vừa thảo luận về nó."

Không chỉ dì mà tôi và mẹ tôi cũng gật đầu. 

Mẹ tôi lo lắng nói: “Không chỉ có quá nhiều thây ma, mà không ai trong chúng ta biết liệu một thây ma khác mạnh mẽ như trước có xuất hiện hay không. Trước đây chúng ta đã gặp một thây ma mạnh mẽ trong tòa nhà và suýt giết chết chúng ta. Nếu chúng ta gặp phải một thây ma khác trong khi trốn thoát…”

Mẹ không nói gì thêm nhưng chúng tôi biết hậu quả chắc chắn sẽ không khả quan. 

"Anh định làm gì với Tào Hiểu Mỹ và hai mẹ con?" Dì hai đột nhiên đổi chủ đề. 

"Ta còn chưa nghĩ tới, nhị tỷ, sao đột nhiên hỏi chuyện này?" Mẹ không hiểu dì hai có ý gì. 

Dì im lặng nhìn dì hai, chờ xem dì sẽ nói gì tiếp theo. 

Sau khi nhìn chúng tôi, dì hai bình tĩnh nói: “Tôi có một đề nghị.”

“Đề nghị gì cơ?” Dì nhìn vào mắt dì hai với vẻ mặt nghiêm túc. 

Dường như anh đã có linh cảm gì đó. 

"Sau này nếu như chúng ta đột phá, để Tào Hiểu Mỹ làm mồi nhử, cho chúng ta cơ hội chạy trốn." Dì hai bình tĩnh nói. 

“Còn mẹ và con gái thì sao?” dì hỏi tiếp. 

"Giết." Dì hai liền trả lời, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, giọng điệu tựa như đang nói chuyện gì đó rất bình thường. 

Mẹ con tôi đều sửng sốt khi nghe thấy hai chữ này nhẹ nhàng thốt ra từ miệng dì hai. 

Nhưng nghĩ lại, cách đây không lâu dì hai đã giết Triệu Vĩnh Bằng và những người khác một cách dễ dàng như giết một con gà. Bây giờ có vẻ hợp lý khi nói rằng cô ấy đã giết dì Lý và con gái với vẻ mặt bình thản? 

Nhưng nó vẫn đáng sợ. 

Dì trông như quả thực là như vậy, hít một hơi thật sâu. 

"Tại sao, bạn không thể làm điều đó?" Dì thứ hai nhìn chúng tôi rồi nói. 

Không có chút đắn đo nào chỉ vì tôi có mặt ở đó, và chúng tôi thản nhiên thảo luận về chủ đề có nên giết người hay không. 

"Yuxuan, didn't you promise not to kill them?" Dì nói với dì hai, đồng thời nhắc nhở dì, đừng quên lời hứa trước mặt chúng ta. 

Nhị cô cười nhạt: "Đúng vậy, cho nên ta không trực tiếp giết hai mẹ con, mà là đưa ra đề nghị."

Lúc này trong lòng không khỏi nghi hoặc hỏi: "Nhị cô, vậy tại sao ngươi lại dùng Tào Tiểu Mỹ làm mồi nhử, lại muốn giết Lý dì cùng những người khác?"

Cô hai liếc tôi một cái, trực tiếp giải thích: “Cô bé tên Tào thoạt nhìn thì nhát gan, nếu có người chống lưng thì sẽ bạo dạn đi chống lại người khác. Cho nên trước đây cô ta tỏ ra rất tục tĩu để lấy lòng Triệu Vĩnh Bằng. Hiện tại, tôi đã giết chết người có thể khiến cô ta trở nên mạnh mẽ, cô ta cũng không dám chống lại chúng ta.”

"Còn cái kia hai mẹ con... Cha mẹ bọn họ đều đã chết trong tay ta. Ngươi không nghĩ bọn họ thật sự có thể coi như không có chuyện gì sao? Nếu ngươi xông ra mang theo bọn hắn, ai có thể bảo đảm bọn hắn sẽ không đột nhiên vấp ngã?"

“Nhưng trước đó dì Lý không phải đã nói quan hệ giữa hai người bọn họ và Triệu Vĩnh Bằng không tốt sao?” Tôi nghĩ đến những chi tiết mà dì Lý đã kể về mối quan hệ giữa hai mẹ con và Triệu Vĩnh Bằng. 

Dì thứ hai cười khẩy, như đang giễu cợt: “Bên cạnh việc cực kỳ chín chắn trong việc làm tình với phụ nữ, trái tim của ngươi thật sự cũng đơn giản như vẻ ngoài của ngươi vậy.”

Tôi nghẹn ngào trước lời nói của dì hai và không biết phải trả lời thế nào. 

"Anh có tin những gì người phụ nữ họ Li nói không? Cô ấy không biết nói dối à? Anh có bao giờ nghĩ rằng đó là những lời cô ấy nói dối để sống sót không?" Nhị dì khoanh tay, với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng cùng chiều cao 1,85 mét, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng uy nghiêm: “Ý tưởng của ta rất đơn giản, giết hai mẹ con, để Tào Hiểu Mỹ sống sót, dùng làm mồi nhử chúng ta khi xông ra đuổi tang thi.”

Đây thực sự là một lời đề nghị nhẫn tâm. 

Tôi nghĩ ngay đến kiểu nhân vật phản diện quan tâm đến mạng sống con người trong phim truyền hình và đại ác quỷ thản nhiên hy sinh cấp dưới của mình trong truyện - dì hai rất phù hợp với những hình ảnh này. 

Tôi im lặng trong khoảng thời gian tiếp theo. Ngược lại, mẹ và dì lại tranh cãi nảy lửa xung quanh lời cầu hôn của dì hai. 

Những cơn gió lạnh nối tiếp nhau thổi trên mái nhà nhưng cũng không thể làm dịu đi khung cảnh. 

Suy nghĩ của dì tử tế hơn. 

Cô cảm thấy mình không nên giết dì Lý và con gái của dì, cũng không nên dùng Tào Tiểu Mỹ làm mồi nhử để nuôi thây ma; cô ấy nên hỏi ý kiến ​​​​của ba người họ khi trốn thoát. Nếu họ sẵn sàng đi theo chúng ta, hãy đưa họ đi cùng, nhưng họ nên cẩn thận. Nếu bọn họ có ác cảm với chúng ta vì dì hai đã giết Triệu Vĩnh Bằng và không muốn đi theo thì nên nhốt họ ở đây. Suy cho cùng thì đó là sự lựa chọn của họ. 

Mẹ tôi không đối xử tử tế với ba người đó như dì của bà. Tuy không đồng tình với cách làm tàn nhẫn của dì hai nhưng cô cũng không đồng tình với đề nghị của dì hai. 

Theo cô, ba người phụ nữ đó là đồng phạm đã hãm hại gia đình chúng tôi. Tốt nhất là không nên mang chúng theo hoặc giữ chúng ở nhà. Rốt cuộc, trong nhà có rất ít đồ ăn. Sẽ là điều nhân từ nhất nếu cho họ một ít thức ăn và đuổi họ trực tiếp ra ngoài. 

Về việc chúng ta sẽ sống hay chết sau khi bị đuổi ra ngoài, việc chúng ta trốn thoát thành công hay bị thây ma ăn thịt không phải việc của chúng ta. 

Ý tưởng của dì rất đơn giản. Cô vẫn giữ kế hoạch trước đó của mình và giết dì Li và con gái của cô, để lại Tào Tiểu Mỹ làm mồi nhử. 

Rất đơn giản và dễ hiểu. 

Tôi nhìn họ trong im lặng. Thứ nhất, tôi không biết có nên ngắt lời hay không, thứ hai, tôi không có gì để nói. 

Tôi không biết phải làm sao với hai mẹ con Tào Hiểu Mai và dì Lý, đành để mẹ và hai dì quyết định. 

Trên sân thượng, ba người bàn bạc rất lâu nhưng không thể đưa ra một kết quả khiến cả ba chị em đều đồng tình. 

Cuối cùng, người dì đề nghị biểu quyết nhưng kết quả lại khiến tình thế càng khó xử lý hơn. 

Cả ba người đều bỏ phiếu cho đề xuất của mình và không ai ủng hộ đề xuất của người kia. 

“Béo Yến Tử, con…” Dì nhìn mẹ. 

Cô nghĩ người chị nhạy cảm này sẽ ủng hộ mình. 

Mẹ tôi vẫn còn tức giận với dì Lý và con gái vì đã dẫn sói vào nhà, có chút tức giận nói: “Chị, từ nhỏ chị đã có lòng tốt. Tôi biết điều đó, nhưng chị không cần phải đối xử tốt với ba con khốn đó! Một là con điếm vô liêm sỉ, hai người còn lại là sói mắt trắng trả thù lòng tốt. Tôi thật sự không thể giữ được hai người bọn họ!”

Nhị cô cười khúc khích nhìn mẹ: "Diệc Thanh, chỉ cần ngươi nghĩ tới hỗ trợ ta hiện tại, chính là hai chọi một, sau đó ngươi có thể giết chết hai người kia."

Những lời này giống như một con quỷ độc ác cám dỗ con người phạm tội. Tôi cảm thấy hơi ớn lạnh sống lưng sau khi nghe điều này. 

Dì hai đã xảy ra chuyện gì mà trở nên thờ ơ với cuộc sống con người đến vậy? 

Có vẻ như tôi chỉ muốn thoát khỏi hai lỗi khó chịu. 

Mẹ nhìn chị hai, do dự một lúc rồi nói: "Chị hai, mặc dù mẹ không đồng tình với việc chị cả làm, nhưng mẹ nghĩ... làm theo lời con nói thì quá tàn nhẫn. Mẹ... mẹ..."

As she spoke, my mother seemed to be struggling with something, and her expression became very troubled.

Một lúc sau, cô quyết định nói với hai chị em: "Tôi sẽ thay đổi chủ ý một chút. Tào Hiểu Mỹ không nên trở thành mồi nhử, nhưng cô ấy có thể ở lại làm người giúp đỡ chúng ta. Dù sao hiện tại chúng ta rất cần sự giúp đỡ. Nếu cô ấy có cơ hội làm điều gì không trung thực, cô ấy sẽ không làm điều không trung thực nữa." Vẫn chưa quá muộn để dùng cô ấy làm mồi nhử; về phần hai mẹ con... Tôi thực sự có ác cảm với họ, nhưng tôi không muốn giết họ như thế này, vậy nên tôi có thể để họ đi theo khi tôi trốn thoát. Về phần kết quả, bọn họ sống sót cùng chúng ta hay bị tang thi ăn thịt, đó không phải việc của chúng ta."

Dù mẹ tôi đã thay đổi quyết định nhưng hoàn cảnh mỗi người đều giữ quan điểm riêng cũng không có nhiều thay đổi.

Ba người vẫn kiên trì ý kiến của mình, không ai có thể thuyết phục được ai.

Bạn có thể làm được điều đó.

"Ừm...tôi...tôi có thể bỏ phiếu được không?" Tôi giơ tay lên một cách yếu ớt.

Dì bất ngờ nhìn tôi. Ba chị em bàn tán hồi lâu, suýt chút nữa quên mất sự tồn tại của tôi.

"Tiểu Quân, chúng ta đang thảo luận một chuyện rất quan trọng, chỉ là..."

"Được rồi, để hắn biểu quyết đi, như vậy chúng ta không cần phải đứng ở chỗ này lãng phí thời gian."

Dì chưa kịp nói xong đã bị dì hai cắt ngang.

Trên mặt người dì lộ ra vẻ bất mãn với em gái mình: “Ngọc Tuyền, đừng đùa nữa. Tiểu Quân biết cái gì?"

“Tôi nghĩ anh ấy thực sự có thể hiểu được một chút.” Dì hai nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ: “Anh ấy không cư xử như một cô gái trẻ ngây thơ khi đối xử với phụ nữ.”

Mẹ khẽ cau mày, trên mặt hiện lên vẻ do dự, cuối cùng cũng đưa ra quyết định.

"Được rồi, ngươi cũng có thể để Tiểu Quân bỏ phiếu." Mẹ nhìn dì nói: “Chị, Tiểu Quân đã có thể quyết định rồi, chỉ cần tin tưởng anh ấy là được.”

Dì còn có điều muốn nói nhưng lại không nói gì. Cô chỉ thở dài và gật đầu đồng ý.

Dì, dì hai và mẹ tôi đều nhìn tôi như muốn bảo tôi hãy đưa ra lựa chọn bằng ánh mắt của họ.

Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ đến việc ủng hộ đề nghị của dì hai, chỉ cần giết dì Li và con gái của dì, sau đó dùng Tào Tiểu Mỹ làm mồi nhử lũ tang thi.

Ai nhờ họ giúp Triệu Vĩnh Bằng làm hại chúng ta?

Đây chỉ là sự trừng phạt của họ.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến bộ dạng khóc lóc thảm thiết của Tào Hiểu Mỹ, sau khi cơn giận trong lòng lắng xuống, tôi lại có chút không chịu nổi.

Có lẽ họ thực sự bị hoàn cảnh ép buộc và khuất phục trước quyền lực của Triệu Vĩnh Bằng; bây giờ Triệu Vĩnh Bằng đã chết, bọn họ sẽ không làm hại chúng ta.

Nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy có chút nặng nề. Số phận của ba người phải do tôi quyết định.

"Tôi..." Tôi mở miệng và quyết định nói ra câu trả lời của mình.

"Đi thôi, Tiểu Quân." Mẹ cũng như các cô chú đều đang chờ tôi bày tỏ ý kiến.

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi chỉ vào mẹ và nói: “Con ủng hộ đề nghị của mẹ con”.

"Chậc...bạn gọi cái này là gì nhỉ? Một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, hay tôi nên nói rằng một người phụ nữ theo chồng mình?" Cô hai sốt ruột quay đầu lại, như thể cô ấy thất vọng với kết quả này.

Dì tôi nhìn tôi. Tuy rằng không đồng ý với nàng, nhưng khi nghĩ đến lời cầu hôn của dì hai không thành hiện thực, nàng vẫn có thể chấp nhận kết quả này.

Mẹ sờ đầu tôi mỉm cười khen tôi: “Con ngoan quá…”

Chỉ là mặt cô hơi đỏ lên, có lẽ là do cô xấu hổ trước câu nói vừa rồi của dì hai “vợ hát chồng theo”.

Tuy nhiên, dì hai dường như đang cố tình vạch trần khuyết điểm của mình. Nghe mẹ nói xong, mẹ thản nhiên nói: “Ừ, con đúng là một cậu bé ngoan. Tôi giúp bạn thoải mái trên giường và chăm sóc bạn bằng mọi cách có thể khi rời khỏi giường."

"Chị hai!" Mẹ chợt lo lắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc đầu chỉ hơi đỏ, nhưng bây giờ đã đỏ bừng hẳn.

Tôi thấy cô ấy dậm chân mạnh mẽ và nhìn chằm chằm vào dì hai.

Cô hai bất lực trợn mắt, biết em gái nếu tiếp tục nói sẽ rất tức giận nên cũng không chọc tức cô nữa.

Dì ôm trán thở dài, nhìn chúng tôi nói: “Được rồi, tình thế cấp bách, các cháu có thể đừng nói những điều không phù hợp này nữa được không”.

Sau khi tình hình lắng xuống, cô nhìn dì hai, hỏi: “Ngọc Tuyền, em đồng ý với phiếu bầu của Tiểu Quân, còn anh thì sao?”

“Sao cũng được…” dì hai nói, liếc nhìn tôi.

"Được rồi, bây giờ tôi có một câu hỏi."

"Nói đi."

"Theo đề nghị của Phí Diên Tử, Tào Hiểu Mai sẽ không làm mồi nhử cho chúng ta mà để cô ấy đi, để cô ấy làm người giúp đỡ chúng ta. Bạn có thể đảm bảo rằng Tào Hiểu Mỹ có thể thành thật trở thành người giúp đỡ chúng tôi không?"

"Ha... sao cậu lại hỏi tôi? Bây giờ bạn không làm theo mong muốn của Yiqing sao? Hỏi cô ấy đi." Cô hai khoanh tay, bất hợp tác nói.

Dì không nói gì, chỉ nhìn dì hai.

"Được rồi, đừng nhìn tôi như vậy!"

Không đến nửa phút, dì hai thay đổi thái độ, nghiêm túc nhìn chúng tôi nói: “Chuyện hai mẹ con tôi không rõ, nhưng về Tào Hiểu Mỹ, tôi chắc chắn cô ấy sẽ không có gan phản kháng.”

"Bạn có chắc không?" Mẹ nghiêm túc hỏi.

Nếu chúng ta để Tào Hiểu Mỹ đi, để cô ấy làm người giúp đỡ thì vấn đề này nhất định phải làm rõ.

Dì hai nhìn chúng tôi, biết chúng tôi đang lo lắng điều gì, liền nhẹ nhàng nói: “Đi theo tôi.”

Vừa rồi chúng tôi theo dì hai lên sân thượng, bây giờ vì lời nói của dì mà chúng tôi theo dì về phòng trước.

Dì hai dẫn chúng tôi ra ngoài thư phòng rồi mở cửa.

Tào Hiểu Mỹ bị nhốt bên trong run lên vì sợ hãi khi nhìn thấy cửa mở và chính chúng tôi hiện ra trong mắt cô ấy.

"Ồ... Ngô..." Tào Hiểu Mai giãy giụa vặn vẹo thân thể, vẻ mặt hoảng sợ.

Nhìn cô như vậy, cô thực sự có chút đáng thương.

Dì hai đi thẳng về phía Tào Hiểu Mai. Mỗi bước lại gần, Tào Hiểu Mai càng giãy giụa, vặn vẹo càng mạnh, vẻ hoảng sợ trong mắt càng thêm sâu sắc.

"Đừng cử động, đừng la hét, nếu không tôi sẽ bóp cổ anh đến chết." Dì thứ hai khiến Tào Tiểu Mai im lặng chỉ bằng một câu.

Chúng tôi chỉ đứng sang một bên và xem dì hai sẽ làm gì tiếp theo.

Tào Hiểu Mai cúi đầu, toàn thân run rẩy. Cô ấy không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo, sợ rằng chúng tôi đến đây để giết cô ấy.

Dì hai đưa tay gỡ miếng vải ra khỏi miệng Tào Hiểu Mai, nhưng cô vẫn không dám nói, thậm chí còn ngẩng đầu lên nhìn mặt dì hai.

Ngay sau đó, dì hai cởi sợi dây trói tay chân Tào Hiểu Mai.

Tào Tiểu Mai im lặng khoảng nửa phút sau khi được giải thoát khỏi dây trói. Cô không biết vừa rồi mình không dám hành động liều lĩnh hay bây giờ cô mới nhận ra. Với đôi tay run rẩy, cô nâng người lên và ngồi phịch xuống đất. Ánh mắt cô dõi theo một đôi chân cao lớn, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý và lạnh lùng đó.

Thật là một khuôn mặt xinh đẹp nhưng trong mắt cô lại đáng sợ như một nữ quỷ.

"Bạn có thể hiểu những gì tôi nói?" Cô hai cúi đầu nhìn Tào Tiểu Mai không dám thở.

Tào Tiểu Mỹ hít sâu một hơi, lại như đang nức nở, gật đầu.

"Bây giờ chúng tôi đang cho bạn một cơ hội để sống, hãy lắng nghe." Nhị cô nhìn sắc mặt Tào Hiểu Mai, chậm rãi nói: “Chúng ta không cần nhốt hay giết ngươi, nhưng từ giờ trở đi ngươi phải trở thành của chúng ta, làm mọi việc cho chúng ta. You have to do whatever we ask you to do. Bạn có hiểu không?"

"Ming...ming..." Tào Hiểu Mai căng thẳng đến mức không nói được hết câu, chỉ gật đầu.

"Tất nhiên, tôi biết bạn sẽ không sẵn lòng làm điều đó." Dì thứ hai đột nhiên mỉm cười. Cô quỳ xuống, ngang tầm mắt nhìn Tào Hiểu Mai, đưa tay sờ sờ mặt đối phương, cười nói: “Tôi có thể hiểu được, sao có người lại tự nguyện làm nô lệ cho người khác được? Nếu là bị ép buộc, huống chi là trong lòng bạn nhất định tràn đầy oán hận, muốn giết chết kẻ ức hiếp mình. Ngay cả khi bạn giết anh ta, bạn sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm. Thà giết hắn trước rồi chặt xác thành từng mảnh rải tro... Trong lòng ngươi có oán hận ta như vậy sao? "

Tào Hiểu Mai toàn thân run rẩy. Cô đã sợ hãi suốt khoảng thời gian này, bây giờ nhìn nụ cười quỷ dị của dì hai, cô gần như suy sụp.

"Không...không..." Giọng Tào Tiểu Mỹ thay đổi do hoảng sợ quá mức.

“Đừng nói dối, tôi không keo kiệt đến thế đâu.” Nhị cô mỉm cười nhìn Tào Hiểu Mai, sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của đối phương, bà đưa tay sờ lưng mình lấy ra một con dao găm nhỏ.

"À!" Tào Hiểu Mai vừa nhìn thấy dì hai rút dao găm ra, lúc này mọi nỗi sợ hãi trong cô đều bộc phát. Cô lấy tay ôm đầu và run rẩy như trấu. Một dòng chất lỏng hôi hám chảy từ phần dưới cơ thể cô xuống sàn.

Mẹ, dì và tôi đều choáng váng. Chúng tôi chưa bao giờ thấy một người nào bị dì hai sợ hãi đến mức không kiềm chế được.

Nhị cô ném con dao găm xuống đất trước mặt Tào Hiểu Mai, nói: “Con không có ác cảm với ta sao? Hãy cầm dao lên và giết tôi. Chỉ cần ngươi đâm chết ta, ngươi không cần sợ hãi."

Cái gì!

Tôi choáng váng, mẹ tôi cũng ngạc nhiên không kém. Đúng lúc hai chúng tôi chuẩn bị lao tới để ngăn chặn chuyện này thì dì tôi đã đưa tay ra ngăn cản.

"Ngọc Tuyền nhất định có kế hoạch của riêng mình." Dì nhẹ nhàng nói.

Tào Hiểu Mai thậm chí không dám nhìn con dao găm ném trước mặt. Cô khóc lóc cầu xin dì hai thương xót: “Làm ơn… làm ơn… dì muốn làm gì thì làm… đừng… đừng hành hạ con nữa…”

"Tra tấn?" Nụ cười trên mặt dì hai giống như đang xem một vở hài kịch cực kỳ thú vị: “Ta đang cho con một cơ hội. Chỉ cần cậu nhặt con dao này đâm vào tim tôi, cậu sẽ không phải chịu đựng sự tra tấn của tôi nữa. Bạn không nghĩ về nó à?"

Tào Hiểu Mai ngồi trong nước tiểu của chính mình, giống như con chuột bị mèo tàn nhẫn đùa giỡn.

Tuy nhiên, khi tầm nhìn ngoại vi của cô liếc nhìn con dao găm trên sàn, sau khi bị đẩy đến mức cùng cực, lòng dũng cảm dâng trào cuối cùng đã thúc đẩy cô đưa tay lấy con dao găm.

“Ừ, nhặt nó lên.” Dì hai không những không lo lắng mà còn nở một nụ cười thú vị.

Tào Hiểu Mỹ thở hổn hển, không biết là sợ hãi, căng thẳng hay cả hai.

Với đôi tay run rẩy, anh ta nhặt con dao găm lên.

"Ừ, nhìn ta rồi đâm vào ngực ta, ngươi không cần phải sợ."

Dì hai vừa nói vừa nâng quần áo lên bằng cả hai tay.

Tào Tiểu Mỹ lấy hết dũng khí, ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một thân thể trắng nõn xinh đẹp như tuyết.

Dì thứ hai không mặc nội y, hai bộ ngực béo ngậy và hai đốm đỏ tươi lộ ra trước mắt Tào Tiểu Mỹ mà không có bất kỳ vật che chắn nào.

Vú bên trái là trái tim, một trong những điểm yếu nguy hiểm nhất của cơ thể con người.

Tào Hiểu Mai nhìn trái tim của dì hai, nắm chặt con dao găm trong tay.

Mẹ tôi, mẹ tôi và thậm chí cả dì tôi cũng trở nên lo lắng. Nếu Tào Tiểu Mỹ thật sự dám làm, hai người sẽ trực tiếp lao tới.

Tào Tiểu Mai cầm dao như thế, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của dì hai trong một phút.

Vẻ mặt của cô thay đổi liên tục, đôi khi tràn đầy oán giận, đôi khi đầy sợ hãi.

Cuối cùng, với một tiếng “ding”, con dao găm tuột khỏi tay cô và rơi xuống sàn.

Cuối cùng cô vẫn không dám giết dì hai.

"Làm ơn... xin đừng hành hạ tôi... tôi thực sự chỉ muốn sống... bên ngoài có tang thi... tôi thực sự không muốn chết... ugh..." Tào Tiểu Mai ôm lấy chân dì hai, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nói.

Cảm giác giống như một kẻ khốn cùng tuyệt vọng đặt hết hy vọng vào lòng tốt vô danh của người dì thứ hai.

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Tào Hiểu Mai, dì hai buông bộ quần áo vén lên xuống, quay lại nhìn chúng tôi: “Ừ, tôi chỉ nói là cô ấy không có gan.”

…………………..

Sau khi Tào Hiểu Mai tắm rửa sạch sẽ một chút, cô được thay một bộ quần áo bình thường, nhưng nhìn cũng không ổn lắm.

Mỗi khi dì hai liếc nhìn cô, toàn thân cô sẽ run lên như phản xạ có điều kiện.

Thành thật mà nói, tôi có thể hiểu được.

Mỗi khi nghĩ đến cảnh dì hai giết bao nhiêu người vào đêm đó với vẻ mặt bình thản, tôi lại thấy ớn lạnh trong lòng.

Kỳ quái... Vậy tại sao tôi lại không sợ dì hai đến vậy? Có phải vì tôi đã ngủ với cô ấy nên nỗi sợ hãi của tôi đối với cô ấy đã giảm bớt?

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ là vậy.

Dù thế nào đi nữa, Tào Tiểu Mỹ đã trở thành người trợ giúp của chúng tôi.

Dì Lý và con gái ở phòng khách cũng được cởi trói và thông báo quyết định của chúng tôi.

Dì Lý Phán Vũ thậm chí còn nói lời cảm ơn, và nó không giống như một lời nói dối; Chị Lý Tần đã từ chối nói chuyện với bất cứ ai kể từ khi bị trói.

Hiện tại, mọi việc có vẻ đang diễn ra tốt đẹp.

Dì Lý và con gái từ khi được cởi trói đã rất cẩn thận, đặc biệt là dì Lý. Cô liên tục xin lỗi trước mắt mẹ, thái độ nhận lỗi của mình tốt đến mức mẹ không còn lý do gì để tức giận.

Ngoài ra, mẹ tôi không phải là người xấu tính và tàn nhẫn. Sau khi giận dữ khịt mũi với dì Lý, bà bỏ mặc dì.

Tuy nhiên, vẫn có một điều khiến người ta không hài lòng, đó chính là Tào Tiểu Mỹ.

Theo gợi ý của mẹ, Tào Tiểu Mỹ sẽ trở thành người trợ giúp của chúng ta trong lần trốn thoát sau đó, nhưng vấn đề là năng lực của người trợ giúp này hơi thấp.

Khi nghe tin cô ấy sẽ cùng chúng tôi đối mặt với lũ thây ma trong lần trốn thoát tiếp theo, cô ấy sợ hãi đến mức liên tục nói không.

Về vấn đề này, dì hai không cho cô lựa chọn, trực tiếp kéo cô ra ngoài, nói rằng muốn huấn luyện Tào Hiểu Mỹ ít nhất khiến cô không còn rụt rè như vậy nữa.

Trước khi rời đi, dì hai còn mang theo một con dao ngắn mà đám người Triệu Vĩnh Bằng đã tìm được trước đó.

Cô đi theo dì hai, thứ nhất là để xem có thể giúp được gì không, thứ hai là để đề phòng trường hợp dì hai kiếm cớ lôi Tào Hiểu Mai ra ngoài giết chết cô.

Tào Tiểu Mỹ bị dì hai mang đi đào tạo, dì Lý và con gái cũng không nhàn rỗi. Họ chủ động giúp đỡ chúng tôi những việc nhỏ nhặt, như thể họ đã trở thành người hầu của chúng tôi.

Đánh giá từ vẻ mặt của chị Lý Tần, đây chắc chắn không phải là ý tưởng của chị ấy.

Mình lười quan tâm đến việc này quá. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tiết kiệm năng lượng cho mẹ tôi.

Đến giờ ăn tối, dì Lý bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn.

Vì sự hướng dẫn đặc biệt của mẹ nên cô chỉ nấu bữa ăn cho bốn người.

"Tiểu Quân, chúng ta tới đây ăn cơm." Mẹ nhìn đồ ăn trên bàn, gật đầu rồi mời tôi qua ăn.

Tôi nhìn mục tiêu phi tiêu treo trên tường và đặt phi tiêu trên tay xuống. 

Từ trưa đến giờ, tôi cố gắng rèn luyện kỹ năng phóng phi tiêu của mình. 

Tôi không biết là do phi tiêu quá dễ hay do tôi học nhanh, nhưng độ chính xác của tôi nhanh chóng được cải thiện rất nhiều. 

Còn về phi tiêu và mục tiêu phi tiêu thì hơi khó nói. 

Đồ đạc để ở nhà cũ, tôi muốn tự mình quay về lấy, nhưng mẹ tôi nói nhà cũ nồng nặc mùi xác chết và máu, lẽ ra tôi không được phép đi, nhưng mẹ không cảm thấy thoải mái khi để tôi trong phòng này... Ý rất rõ ràng, mẹ chỉ không cảm thấy thoải mái khi để tôi với dì Lý và con gái, và lo lắng họ sẽ làm hại tôi. 

Thế là mẹ dẫn tôi đến tận cửa nhà và bảo tôi đứng ngoài. Cô ấy đi lấy phi tiêu và mục tiêu phi tiêu rồi đưa tôi về. 

Đối mặt với sự ngờ vực và cảnh giác hiển nhiên này, dì Lý và con gái làm như không nhìn thấy. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, tôi cầm bát đũa gắp ra mấy miếng thịt béo nhất và to nhất. Những thứ này đều được mẹ tôi sưu tầm trước đây. Nói thật, dì Lý và con gái đã ăn đồ của tôi rồi, có gì phải khách sáo đâu. 

Tôi chưa ăn được vài miếng thì dì cả và dì hai của tôi đã quay lại cùng Tào Hiểu Mai. 

"Bữa tối đã chuẩn bị xong, cậu đi ăn đi." Dì hai nói xong vỗ nhẹ vào lưng Tào Hiểu Mai rồi quay về phòng. 

Tôi nhìn lại thì thấy trạng thái tinh thần của Tào Tiểu Mỹ đã tốt hơn trước rất nhiều. Khi nhìn thấy đồ ăn đang bốc khói trên bàn, cô vội vàng chạy tới ngồi xuống và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. 

“Chị cả, chị hai không làm gì cô ấy đúng không?” Mẹ nhìn Tào Tiểu Mỹ, đồng thời hỏi dì. 

Người dì xoa xoa thái dương, nhớ lại: “Ta thật sự đã làm một chuyện.”

"À?" Cả tôi và mẹ đều có vẻ bối rối. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Tào Hiểu Mỹ, người bị dì hai dọa đến mức không kiềm chế được, giờ lại hưng phấn nhìn chúng tôi và nói: “Tôi… buổi chiều tôi đã giết một con tang thi!”

"Cái gì?" Mẹ tôi và tôi đi từ nghi ngờ đến ngạc nhiên. 

"Những gì cô ấy nói là sự thật." Cô cô nhìn Tào Hiểu Mai, gật đầu xác nhận lời cô nói. 

Sau đó, trước ánh mắt tò mò của chúng tôi, dì đã kể lại chuyện xảy ra trước đó. 

Sau khi dì hai kéo Tào Hiểu Mai ra ngoài, cô liền đi thẳng ra khỏi tòa nhà. Tào Hiểu Mai sợ đến mức tưởng mình sắp bị ném ra ngoài cho tang thi ăn, cô không ngừng run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Dì thứ hai phớt lờ cô và yêu cầu Tào Hiểu Mỹ đợi cô ở chỗ đó rồi bỏ đi. 

Dì không hiểu dì hai muốn làm gì nên chỉ đứng yên tại chỗ chờ dì quay lại. 

Không lâu sau, dì hai quay lại nhưng lại mang theo một thây ma. 

Thì ra cô ấy đi dụ zombie. 

Khi Cao Xiaomei nhìn thấy lũ thây ma, cô sợ hãi và muốn bỏ chạy, nhưng dì hai của cô đã hét lên với dì từ xa để ngăn cô lại. Dù dì cô bối rối nhưng vẫn ngăn cô lại. 

Sau đó, dì hai cầm con dao đoản đao trong tay, nhìn con zombie đang lao về phía mình, tìm cơ hội né tránh rồi giơ dao chặt đứt cánh tay của con zombie. 

Sau đó anh ta tiếp tục tìm kiếm cơ hội và cắt đứt ba chi của thây ma. 

Sau khi chặt đứt tứ chi của thây ma, dì hai kéo Tào Tiểu Mỹ tới, sau đó yêu cầu Tào Tiểu Mỹ đá vào đầu thây ma. 

Lúc đầu Tào Tiểu Mỹ không dám. Mãi cho đến khi dì hai dọa chặt chân cô, Tào Hiểu Mai mới lấy hết can đảm đá vào khuôn mặt thối rữa của thây ma vài lần. 

Vài cú đá này dường như đã đánh bay nỗi sợ hãi về thây ma trong lòng tôi. 

Sự sợ hãi của Tào Hiểu Mai ngày càng giảm đi, cuối cùng cô ấy thậm chí còn đá vào đầu và phần thân dưới của thây ma trong khi hét vào mặt thây ma. 

Cuối cùng, Tào Tiểu Mỹ gần như hưng phấn. Không đợi dì hai thúc giục, cô đã tìm một hòn đá lớn từ dưới đất và đập mạnh vào đầu thây ma. 

Sau một đòn, anh ta vẫn chưa nguôi ngoai, cứ thế đánh hơn hai mươi đòn vào thây ma, cho đến khi đầu của thây ma bị đập thành một đống thịt băm. 

Sau khi dì nói xong, Tào Hiểu Mỹ vẻ mặt kiêu ngạo, như thể bà không phải giết một thây ma bị chặt đứt tay chân mà là một thây ma hung dữ với tứ chi còn nguyên vẹn.

Tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ dì hai lại nghĩ ra phương pháp huấn luyện như vậy. Nhân tiện, tôi cũng đặt câu hỏi liệu Tào Tiểu Mỹ có thực sự có thể giúp chúng tôi trong lần trốn thoát tiếp theo không? 

Tất nhiên, không có lời nào trong số này được nói ra. 

…………………..

Bữa tối đã xong và màn đêm đã buông xuống. 

Tôi nằm trên giường, cảm giác buồn ngủ dần dần ập đến nhưng tôi không ngủ ngay. 

"Tiểu Quân, sao em chưa ngủ?" Người mẹ xinh đẹp nằm cạnh tôi nhẹ nhàng hỏi khi nhận ra tôi vẫn chưa ngủ. 

Đêm yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ hơi thở của cô ấy. 

Tôi nghĩ về điều đó và bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Mẹ, nói cho con biết... sau này chúng ta trốn thoát sẽ gặp phải nguy hiểm gì?"

"Tiểu Quân, đừng lo lắng..."

"Nhưng tôi thực sự lo lắng. Bên ngoài có rất nhiều tang thi, nếu trong đó có những thây ma biến dị mạnh mẽ đó thì sao? Tào Tiểu Mai mặc dù đã trở thành người giúp đỡ, nhưng tôi không nghĩ cô ấy có thể giúp được gì nhiều."

Tôi nói, nỗi lo lắng vẫn còn đọng lại trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ biết không, nhiều lần con đã nghĩ sẽ tốt biết bao nếu không có chuyện này xảy ra, nếu không bao giờ có thây ma ăn thịt người, và chúng ta vẫn sống cuộc sống như trước. Mỗi sáng thức dậy, ăn đồ mẹ nấu, đi học, tan học về nhà… Những ngày xưa đối với con vốn bình thường và nhàm chán giờ đây dường như thật quý giá.”

Nói xong, tôi cảm thấy có chút khó chịu: “Mẹ, con xin lỗi… Là đàn ông, lẽ ra con phải mạnh mẽ để bảo vệ mẹ, nhưng thay vào đó con lại phàn nàn.”

Dù màn đêm không đèn dường như mờ mịt nhưng tôi vẫn cảm nhận được tiếng cười của mẹ. 

"Đồ ngốc, đừng giả vờ trước mặt tôi nữa." Mẹ vừa nói vừa nghiêng người vuốt ve mặt tôi một cách trìu mến. “Không chỉ có con, mẹ cũng thường xuyên nghĩ, nếu zombie không xuất hiện trên thế giới, có lẽ chúng ta vẫn sống một cuộc sống bình dị và tươi đẹp như trước, nhưng… có lẽ chúng ta sẽ không có mối quan hệ như bây giờ.”

Thực vậy. 

Sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ là do sự đột biến và tăng cường sức mạnh của bà sau khi bị thây ma cắn. 

Nghĩ theo cách này, liệu đó có được coi là điều may mắn trong sự xui xẻo không?

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ như vậy, mẹ tôi nhẹ nhàng nói vào tai tôi với giọng điệu vui tươi: “Tiểu Quân, con cho rằng nếu không đến hồi kết, mẹ sẽ không làm tình với con sao?” 

"Phải không?" Tôi hỏi.

“Không hẳn là đúng…” Mẹ thực sự đã cho tôi một câu trả lời bất ngờ, “Thật ra… Mẹ đã nói với con trên sân thượng trước đó rằng mẹ có xu hướng yêu trẻ con, con có nhớ không?”

Tôi gật đầu. Tất nhiên tôi vẫn còn nhớ chuyện xảy ra cách đây vài ngày. 

“Haha…” Mẹ tôi dựa sát vào tôi, dùng giọng điệu dịu dàng và quyến rũ nói với tôi: “Thật ra… tình yêu của mẹ dành cho trẻ con không hề nhẹ nhàng… Cho dù mẹ không bị thây ma cắn mất trí, một ngày nào đó mẹ cũng không thể nhịn được mà ăn thịt con.”

她说的时候,那个“吃”字念得及其暧昧。

"Không... không thể nào!" 

Lời nói của mẹ khiến tôi mất ngủ.

"Tại sao bạn lại nói dối tôi?" Cô ấy mỉm cười, không có vẻ như đang trêu chọc tôi. 

"Chỉ là ta vốn định đợi ngươi lớn lên rồi mới cân nhắc. Hiện tại ngươi cũng không cao bằng bộ ngực lớn trên ngực của ta... Ngươi quên rồi à? Có lần ta và ngươi phải đứng khi ngươi muốn cho con bú, nhưng ngươi lại phát hiện ngươi thấp quá, ta phải ôm mông của ngươi, bế ngươi lên cho ngươi cắn đầu vú."

Mặt tôi đỏ bừng khi mẹ nói vậy. 

Quả thực, sự khác biệt về hình dáng cơ thể giữa tôi và mẹ thực sự rất lớn. Dù là chiều cao, tay chân hay thân hình thì không gì có thể so sánh được. 

Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Hóa ra trước ngày tận thế, mẹ tôi cũng đã có những suy nghĩ cấm kỵ nhất giống như tôi, thậm chí còn cân nhắc xem có nên áp dụng chúng hay không. 

Nhưng cô không ngờ rằng sự xuất hiện của cái kết sẽ trực tiếp biến điều cấm kỵ vốn chỉ tồn tại trong tưởng tượng của chúng ta thành hiện thực. 

“Nghe khó tin quá mẹ ơi…” Tôi và mẹ nằm sát nhau trên giường, thì thầm giữa hai mẹ con: “Con tưởng mẹ bất lực không nhìn lại nên đã trở thành vợ của con. Hóa ra trước đây mẹ cũng có ý tưởng giống con và coi là vợ con. Hehe… hay quá…”

Bang... Mẹ đưa tay ra đánh tôi: "Vớ vẩn!"

Tôi sờ vào cái mông bị đánh đòn của mình, nghĩ đến việc mẹ tôi có thể bị thất sủng nhanh hơn việc lật một cuốn sách, "Con đang nói nhảm ở đâu vậy? Chính con cũng thừa nhận thôi, cho dù có bị ngã cũng sẽ không nhanh như vậy phải không?"

Mẹ nhẹ nhàng véo mặt tôi, nũng nịu nói: “Mẹ chỉ nói trước khi tang thi xuất hiện, mẹ đã cân nhắc có nên ăn thịt con hay không, nhưng mẹ không nói muốn làm vợ con.”

"Có sự khác biệt à?"

"Đương nhiên có khác biệt! Lúc đó ta nghĩ, ly hôn nhiều năm như vậy, ta, là một người phụ nữ, thật sự cần phải thỏa mãn, nhưng ta không thích nam nhân bên ngoài. Mỗi người bọn họ đều khiến ta chán ghét. Lúc đó, ta tình cờ phát hiện ra, ngươi kỳ thật cũng có tâm tư với ta. Trong trường hợp này, ta tốt nhất không nên để tiền cho người ngoài, như vậy sẽ dễ dàng hơn cho ngươi, một kẻ lưu manh nhỏ. Đóng cửa lại, không ai sẽ làm việc đó." Trong nhà chúng ta, ngươi, con trai, có thể thỏa mãn thân thể của mẹ ngươi, còn ta, mẹ, có thể chăm sóc thân thể và tinh thần của ngươi tốt hơn, như vậy, ta vẫn là mẹ, con vẫn là con trai của ta, nhưng nếu ngươi muốn ta làm vợ của ngươi, thân phận của chúng ta sẽ không còn là mẹ, ngươi cũng không còn là con của ta, ta cũng không muốn."

“Mẹ ơi, mẹ đang nói về logic gì thế?” Tôi bị sốc trước logic đáng ngạc nhiên của mẹ tôi.

"Đây là logic của mẹ bạn Tô Di Thanh. Bạn không bị thuyết phục à?"

"Thật vô lý..."

“Tôi chỉ vô lý thôi vì tôi là mẹ của đứa nhóc như cậu…”

Tôi mỉm cười, mẹ tôi cũng cười.

Lý do của cô ấy thực sự khiến tôi khó có thể bác bỏ.

“Mẹ ơi, sao mẹ có vẻ ám ảnh với việc làm mẹ thế?” Tôi hỏi đùa.

Mẹ tôi chợt im lặng. Một lúc sau, cô trả lời: "Sau khi bị bố anh bỏ rơi, chính tấm lòng của mẹ đã nuôi dưỡng tôi suốt nhiều năm. Khi lần đầu tiên anh gọi em là mẹ, ngay lúc đó, mọi buồn phiền, đau buồn đều bị anh xóa bỏ. Em sẽ không bao giờ đánh mất thân phận làm mẹ của mình. Đây là một trong những ý nghĩa cuộc sống đối với em."

Một cảm xúc khó tả trào dâng trong lòng tôi sau lời nói của mẹ.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy yêu cô ấy rất nhiều, tôi muốn bày tỏ điều đó nhưng không biết diễn đạt như thế nào.

Vì không thể diễn đạt được nên tôi phải dùng phương pháp ngu ngốc nhất và bị chính trái tim mình điều khiển.

“Mẹ ơi, dù là con hay chồng của mẹ, con cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ như cha con đã làm.” Tôi ôm mẹ và hứa với mẹ một cách chân thành.

Đây là điều tôi muốn làm và nói nhất trong lòng lúc này.

Mẹ cũng đưa tay ra ôm tôi thật chặt.

Hai mẹ con giống như một cặp đôi say đắm, thể hiện tình cảm bằng cách ôm nhau.

Cơ thể mẹ rất ấm áp, hay nói đúng hơn là thơm và mềm mại. Điều này đã được tôi khẳng định nhiều lần trong quá trình quan hệ tình dục.

Ôm lấy cơ thể cô, không chỉ có cảm giác dễ chịu từ cơ thể mà thậm chí còn có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, thật sảng khoái.

"Tiểu Quân..."

"Hả?"

"Mẹ muốn..."

Cô ấy nói, bám vào cơ thể tôi và nhẹ nhàng cọ một bàn chân xinh đẹp của mình vào bắp chân tôi.

Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn, cô ấy đang tán tỉnh tôi!

Khi được mẹ xinh đẹp mời, con trai làm sao có thể từ chối?

Tôi định trả lời nhưng rồi tôi cảm thấy buồn ngủ.

"À..." Tôi ngáp.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng hai ngày qua tôi đã ngủ không ngon giấc.

Tôi định ngủ một lát vào buổi sáng nhưng vẫn không thể ngủ được.

Sự mệt mỏi tích tụ giờ đây đang thôi thúc tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ cũng nhớ tới hai ngày nay tôi ngủ không ngon giấc, lập tức không cử động thân thể nữa: “Tiểu Quân, con mau đi ngủ đi, trời cũng đã khuya rồi, mẹ có chút buồn ngủ.” 

“Con chưa buồn ngủ đâu mẹ, sao không nhanh lên trước khi đi ngủ đi…”

"Haha, được rồi, đợi con khỏe hơn rồi mới làm. Vừa rồi mẹ không nên trêu con. Ngoan nhé... và nhanh chóng đi ngủ đi." Mẹ ngăn chặn những hành động ngỗ ngược của tôi bằng giọng điệu không thể thương lượng.

Kết quả là, cuộc chiến giường chiếu giữa hai mẹ con vào ban đêm đã kết thúc trước khi nó bắt đầu.

Chà, đó không phải là điều xấu, vì tôi chắc chắn đang buồn ngủ. 

Không lâu sau, người mẹ bên cạnh tôi cũng chìm vào giấc ngủ say. Có vẻ như cô ấy vừa chịu đựng cơn buồn ngủ và trò chuyện với tôi. 

Cơ thể mẹ thơm quá... Quả nhiên, mùi này tuyệt vời nhất. 

Trong khi ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy, tôi hướng tới vùng đất mộng mơ. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Ừm... WC, WC..." Tôi lặng lẽ rời khỏi giường, đi đến phòng khách, tìm kiếm một lúc mới tìm được vị trí của toilet. 

Sau khi đi tiểu trong nhà vệ sinh, tôi buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được. May mắn thay, đây là nhà của tôi, quen thuộc đến mức tôi biết cách quay về phòng ngay cả khi nhắm mắt. 

Tôi nhắm mắt quay về phòng ngủ của mẹ, đi thẳng đến giường rồi vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại trên giường. 

Khi ngủ sẽ ngủ ngon hơn bằng cách ôm lấy cơ thể này. 

Cô ấy dường như cảm nhận được tôi đang ôm cơ thể cô ấy trong giấc ngủ và vặn vẹo người. 

Tuy nhiên, vì cơ thể tôi và cô ấy quá gần nhau nên khi cô ấy vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng cọ vào phần dưới của tôi. 

"Chà...ngủ...điều quan trọng nhất bây giờ là...ngủ..." Tôi tự nhủ. 

Không biết là do tôi vừa đi vệ sinh bị gió thổi bay đi, xua tan cơn buồn ngủ nhiều, hay vì tôi hối hận vì đã không thể bắt đầu thành công trận chiến trước khi đi ngủ với mẹ mà bây giờ tôi không thể ngủ được. 

Khi anh mở mắt ra, căn phòng tối om. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là hình dáng của cơ thể nằm cạnh mình. 

"Muốn đánh lén à? Chuyện này không ổn... Mẹ đang ngủ..."

“Ta nói là vậy, nhưng chỉ cần ta làm cho mẹ ta lên đỉnh vài lần, làm cho mẹ vui đến mức không muốn trừng phạt ta, ít nhất sau đó cũng làm nũng một chút, mẹ sẽ không sao.”

Sau nhiều cân nhắc, cuối cùng tôi cũng không thể vượt qua được những suy nghĩ tục tĩu trong lòng. 

“Con xin lỗi mẹ, vừa rồi ai bảo mẹ dụ dỗ con…” Tôi nghĩ thế rồi đưa tay chạm vào mông mẹ. 

Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên tôi ấn thẳng tay vào mông mẹ. 

“Mông của mẹ hình như to hơn một chút, có phải là do con bôi kem dưỡng ẩm nên thân hình mẹ ngày càng gợi cảm và hấp dẫn không?” Tôi thấy mông của mẹ tôi ngày càng to hơn một chút và trong đầu tôi có những ý nghĩ dâm ô. 

Trong một số tiểu thuyết H mà tôi từng đọc trước đây, có những tình tiết trong đó cơ thể nữ chính ngày càng trở nên dẻo dai và hấp dẫn hơn sau khi được nuôi dưỡng bởi giới tính của nam chính. 

Chà, dù nó được tôi nuôi dưỡng hay được tăng cường bởi virus ma thuật, tóm lại, tôi sẽ phát động một cuộc tấn công lén lút tiếp theo. 

Dùng ngón tay móc chiếc quần lót vào cặp mông béo, tôi đẩy lớp vải chặn âm hộ sang một bên, để lộ lối vào ấm áp. Tôi lấy con cặc đã cương cứng của mình ra. Vì đây là lần tấn công lén lút đầu tiên của tôi nên sự kích thích khác nhau khiến cặc của tôi to hơn và cứng hơn trước. Tôi nóng lòng muốn nhét nó vào âm hộ.

Vì trời quá tối nên tôi không nhắm vào lối vào. Tôi đẩy về phía trước và để quy đầu trượt qua cái lỗ nhỏ. 

Cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào âm hộ khiến cô gần như tỉnh giấc, phát ra một tiếng vo ve mơ hồ. 

Tôi điều chỉnh góc độ rồi giữ cặc của mình và đẩy nó vào lần nữa! 

"Pụp!" Lần này nó đã được chèn trực tiếp và thành công! 

Nhờ kinh nghiệm trước đây của tôi. 

"À!" Khoảnh khắc con cặc cứng ngắc được đưa vào âm hộ, mẹ tôi kêu lên một tiếng đầy ngạc nhiên và hoảng sợ. 

Nghĩ lại thì tôi đang ngủ ngon lành thì bất ngờ đút vào lồn mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu không sợ hãi. 

Nhưng tôi không dừng lại vì điều này. Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Tôi trực tiếp ôm mông cô ấy và đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của cô ấy! 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ấm hơn trước… Ừm… Thoải mái quá…” Tôi đang nói thì một lực cực lớn đột nhiên từ trong âm hộ của tôi truyền ra, toàn bộ âm đạo co giật, bóp chặt con cặc của tôi khiến tôi không thể cử động. 

"Mẹ... phần thân dưới của mẹ bỗng nhiên căng cứng quá... ừm... thoải mái quá... hehe..." Tôi nói, áp thân dưới của mình vào mông mẹ, sao cho phần thân dưới của chúng tôi khít chặt vào nhau, không chừa một khe hở nào. 

"Xiao...Xiaojun..." Giọng nói của cô ấy khiến tôi chết lặng. 

Vì đây không phải giọng của mẹ tôi. 

"Tiểu Quân, ta... Ta là dì..." Giọng dì run rẩy, có chút sắp khóc. 

Cùng lúc đó, âm hộ của cô càng siết chặt hơn. 

"Dì? Bà... bà, bà... sao bà lại ở đây?" Đầu óc tôi trống rỗng và thật khó hiểu. 

"Đương nhiên là ta ngủ ở đây... Ô ô..." Cô cô giống như một cô gái bị bắt nạt. Con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy đến tận cùng, cô ấy hoảng sợ: “Anh… anh vào nhầm phòng và tưởng tôi là mẹ anh à? Mau… rút ra nhanh…”

"Dì, vâng... Thực xin lỗi, cháu thực sự không cố ý, cháu còn tưởng dì là mẹ của cháu." Mồ hôi túa ra trên trán tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra mình thật sự đi nhầm phòng! 

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi vô thức đi theo con đường quen thuộc để trở về phòng mình, đó là phòng của mẹ tôi - nhưng vấn đề là ở chỗ! 

Đây không phải là ngôi nhà ban đầu! 

Vì dì hai của tôi đã giết rất nhiều người ở nhà nên chúng tôi đã chuyển từ ngôi nhà ban đầu đến một ngôi nhà mới. 

Chính vì điều này mà khi nhắm mắt trở về phòng theo thói quen trước đây, tôi đã đi nhầm đường vào phòng dì! 

Dì tôi đang ngủ say thì bất ngờ có một con cặc được đưa vào âm hộ của dì. Giọng cô ấy run rẩy lo lắng, và âm hộ của cô ấy cứ co giật và siết chặt quanh cặc tôi. 

"Tiểu Quân, con... con, con, con... mau rút ra đi..." Dì nói, cố gắng dùng tay đẩy tôi ra. 

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhưng...

“Dì ơi… con rút ra không được…” Giọng tôi cũng run run. 

Tôi không biết tại sao nhưng con cặc của tôi có cảm giác như đang cắm sâu vào âm đạo của dì tôi. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể rút nó ra được. 

"Cái gì?" Dì tôi chợt hoảng sợ, lo lắng ấn vào đùi tôi rồi dùng lực tách rời phần thân dưới của chúng tôi ra. 

Nhưng dù dì có làm thế nào thì phần thân dưới của chúng tôi dường như dính chặt vào nhau, không thể tách rời được! 

"Dì, chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta không thể tách ra?" Tôi đã khóc và nói với dì. 

Tôi cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Nếu tôi không thể rút nó ra sau khi nhét nó vào thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

"Ngươi đột nhiên can thiệp, ta làm sao biết!" Dì nói với tôi một cách lo lắng và đau khổ. 

Nói xong, cô ấy háo hức di chuyển, cố gắng rút cặc của tôi ra, nhưng trùng hợp thay, khi cô ấy di chuyển, cặp mông to và đầy đặn của cô ấy cọ vào phần dưới của tôi, như thể cô ấy đang chủ động lắc mông để tìm kiếm khoái cảm. 

Bởi vì cơ quan sinh dục của hai người hoàn toàn kết hợp với nhau, mỗi lần lắc mông béo, thành thịt trong lỗ mỡ sẽ ép vào cặc, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

"Xì!" Người dì đột nhiên run lên, có lẽ cảm thấy có gì đó phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Dì...con phải làm sao đây..." Tôi hỏi. 

Cảm nhận được khoái cảm trên cặc của mình, tôi chợt cảm thấy đây không phải là chuyện xấu...

"Ta... ta... ta..." Dì giọng đột nhiên thay đổi, có chút mềm mại, "Tiểu Quân... con nằm xuống... ta thử lại xem có thể rút nó ra được không..."

Nói xong, dì bảo tôi ngoan ngoãn nằm xuống, rồi bắt đầu điều chỉnh tư thế. 

Nhưng vì con cặc luôn được đưa vào âm đạo nên chúng ta giữ cho phần thân dưới luôn dính chặt với nhau khi thay đổi tư thế. 

Khi cơ thể của dì di chuyển, cặc và âm hộ của dì không ngừng cọ xát. 

"Hmm... hum..." Dì bây giờ vô cùng lo lắng nên có thể cảm nhận được 100% cảm giác trong âm hộ của mình. 

"Dì..."

"Đừng... Tiểu Quân, xin em đừng nói nữa... để dì thử... chúng ta tách ra..." Dì vừa nói vừa giữ thân dưới lại với nhau, đổi vị trí thành nữ ở trên và nam ở dưới. 

Tôi cố gắng không phát ra âm thanh vì cái lồn béo của dì tôi quá thoải mái. 

Cảm giác thoải mái và ấm áp như ngâm mình trong suối nước nóng, phần thịt mềm trong âm đạo bám chặt vào cặc từ mọi phía, như thể có nhiều bàn tay nhỏ đang xoa bóp cho cặc. 

Mỗi khi dì điều chỉnh tư thế và cử động cơ thể, cặc và lỗ mỡ của dì sẽ cọ xát, siết chặt vào nhau, tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy một dòng chảy trên quả bóng của mình. 

Âm hộ của dì đang rò rỉ! 

Tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay để ngăn mình hét lên trong sung sướng. 

Ngay khi tôi kịp chịu đựng, dì tôi cuối cùng cũng chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt và nâng mông lên mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, vì cặc của tôi đã bị âm hộ của tôi kẹp chặt nên dì tôi muốn nhấc mông lên để xòe cặc của tôi ra, nhưng không ngờ rằng khi nâng mông lên, dì cũng nâng phần dưới của tôi lên! 

"Tiểu Quân, ngươi dùng chút sức... kéo nó ra..." Cô cô thở rất nặng nhọc, dường như đã dùng hết sức lực để không hét lên. 

"Được rồi... được rồi..." Tôi làm theo chỉ dẫn của dì và cố gắng rút cặc của mình ra bằng cách dùng lực hướng xuống. 

Dì nâng mông lên, tôi cúi đầu rút cặc ra từng chút một. 

Vì lỗ mỡ của dì bị kẹp quá chặt nên cả dì và tôi đều dùng lực rất nhiều, thậm chí còn cảm thấy đau ở phía dưới. 

Mỗi lần lỗ mỡ và cặc tách ra, bạn phải dùng hết sức lực để thực hiện. 

“Dì… hình như… sắp được nửa đường rồi…” Tôi nắm lấy hai đùi của dì, không ngừng đẩy xuống, nói với dì. 

Dì không còn thời gian để ý tới việc tại sao tôi lại tóm lấy đùi dì nữa. Cô chỉ muốn nhanh chóng tách âm hộ và dương vật của mình ra, "Hmm...được...được...nhanh lên...kéo hết ra...ừm...trời ơi..."

Giọng dì nghe có vẻ đau đớn, nhẫn nại nhưng cũng có chút thích thú. 

Khi nghe giọng của dì, tôi nghĩ nó quá giống với tiếng mẹ gọi tôi đi ngủ. 

Lúc này, mặt trăng vốn bị mây che phủ cuối cùng cũng ló dạng, ánh trăng xuyên qua kính chiếu vào trong phòng. 

Đột nhiên, nhờ ánh trăng, tôi và dì, hai người có cơ quan sinh dục thông nhau, có thể nhìn rõ nhau. 

Khuôn mặt của người dì vốn toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, đã bị ửng hồng, toát ra vẻ quyến rũ và ngượng ngùng say đắm. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi có chút mê hoặc, vừa khóc vừa phàn nàn, và dường như nhìn tôi với chút oán giận. 

Hai bộ ngực to lớn uy nghiêm gần như không bị áo lót hạn chế nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp lộng lẫy của hai bộ ngực béo ngậy này. Tôi tin rằng chỉ cần cởi áo lót, một cặp thỏ khổng lồ sẽ nhảy ra khoe vẻ quyến rũ; chỉ có bộ phận riêng tư của một chiếc quần lót đã bị mất, dải vải lẽ ra che kín lối vào âm đạo bị đẩy sang một bên, một dương vật cứng và cương cứng được đưa vào âm đạo. Dưới ánh trăng, một thứ chất lỏng lấp lánh nào đó đang từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau giữa dương vật và âm đạo. 

Tôi chợt bị sốc trước cảnh tượng kinh hoàng này. 

"Xiaojun, con... con... con không được phép nhìn..." Cô tôi phát hiện ra tôi đang nhìn vào vùng kín của cô, xấu hổ đến nỗi lấy tay che lại. 

"Dạ...con xin lỗi, dì..."

"Hmm... hum... không sao đâu... bây giờ... rút nó ra là quan trọng... đừng lãng phí thời gian... nhanh lên..."

Người cô buộc mình phải thờ ơ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành đỏ mặt đã phản bội cô. 

Khi tôi rút cặc ra cho đến khi chỉ còn một nửa trong âm đạo thì một lực hút cực mạnh đột nhiên thoát ra khỏi âm đạo, nó giữ chặt lấy cặc tôi không chịu nhả ra bất kỳ phần nào của nó! 

"Dì ơi, chuyện gì vậy... Sao bên trong của dì lại... chật thế này..." Tôi thở hổn hển nhìn dì. 

Rõ ràng là anh không đẩy mạnh như ý muốn mà chỉ cần vặn vẹo, bóp chặt âm hộ cũng đã thỏa mãn đến mức không thể chịu nổi. 

"Tôi...tôi không biết..." Dì quay đầu lại không dám nhìn tôi chứ đừng nói đến việc trả lời câu hỏi của tôi. 

"Nhanh lên... nhanh lên... mạnh hơn nữa..." dì thúc giục. 

Tuy nhiên, tôi không biết ý nghĩa của câu này lạ đến mức nào. 

Con cặc của tôi đã đút vào trong âm hộ của cô ấy nhưng cô ấy lại bảo tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn... Dù biết cô ấy không cố ý nhưng điều đó vẫn khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Trong lúc nói chuyện, dì cũng dùng sức. Cái mông to béo đó được nâng lên một cách khó khăn. 

Dường như âm đạo và dương vật không thể tách rời được nữa. Khi dì dùng lực thì bất ngờ có chuyển động dữ dội trong âm đạo, dì bóp nửa dương vật vào trong âm đạo, như đang cố giữ dương vật lại không chịu cho tôi ra ngoài như thế này. 

Tôi nghiến răng chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Niềm vui này có hai chiều. Khi con cặc của tôi đang trải nghiệm khoái cảm trong âm đạo của tôi, dì của tôi cũng đang trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt từ âm hộ và cặc của bà ấy! 

Hơn nữa, khoái cảm này mạnh đến mức dì tôi đã phải chịu đựng đến bây giờ, không thể chịu đựng được nữa! 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi...tôi không còn sức nữa..."

Người dì được tăng cường đã bị sốc trước khoái cảm mãnh liệt đến mức mất hết sức lực. Cơ thể đầy đặn của cô gái mềm mại, cô ấy trực tiếp ngồi xuống với cái mông nâng lên! 

"Nứt!" âm thanh! 

Cái mông to đập mạnh vào phần dưới của tôi! 

Cuối cùng, sau khi rút được một nửa con cặc ra, tôi đẩy nó xuống tận đáy và nhét tất cả trở lại lỗ mỡ! 

“A…” Dì cả người run lên, như phản xạ có điều kiện ngẩng cổ lên, mặt đỏ bừng, cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình, lẩm bẩm như đang chìm đắm trong suy nghĩ: “Đâm vào hết cỡ… Thật sâu… Cảm giác thật dễ chịu…”

Nhìn dì đang ngồi trên cặc tôi, choáng váng vì sự xuyên thấu này… Tôi thở hổn hển, trong lòng cầu nguyện mẹ sẽ không bao giờ tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Đêm hỗn loạn

Cảm giác cực kỳ hưng phấn liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, tác động đến sức chịu đựng của tôi.

Thân dưới mịn màng và không có lông của con hổ trắng của dì tôi giống như một con hổ đang đói. Cô ấy dùng cái miệng hổ ấm áp và ẩm ướt của mình để cắn thật chặt cặc tôi, lực hút mạnh đến mức không thể rút ra được.

“Con không nhịn được, dì… Con thật sự không nhịn được… Kích thích quá…” Tôi nhìn vẻ mặt lơ đãng của dì, khuôn mặt chín chắn và quyến rũ của dì lộ ra một kiểu tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ có thể bộc lộ khi đã thâm nhập sâu, cùng với khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể.

Sự kích thích thị giác và thể chất kết hợp với nhau và gần như khiến tôi mất trí.

Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, tôi nắm lấy đùi của dì bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng trên tay mình, không nhịn được mà cử động phần thân dưới của mình qua lại.

Mối liên hệ giữa gà trống và lồn bạch hổ thật chặt chẽ. Tôi chỉ cử động phần thân dưới một chút thôi, quy đầu đã bị ép sâu vào đường hoa, tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm.

"A...ah...không...đừng cử động...Xiaojun, xin đừng cử động..." Dì tôi bị khoái cảm kích thích và không khỏi rên rỉ. Cô ấy đỏ mặt và vội vàng bảo tôi dừng lại.

Cuối cùng tôi nghiến răng cử động vài lần, khiến âm hộ của dì tôi phát ra tiếng nước vài lần trước khi tôi kìm nén sự thôi thúc và ngừng cử động.

"Dì, thật xin lỗi, con không cố ý, mèo của dì thật thoải mái, lực hút lại mạnh như vậy, con thật sự không nhịn được..."

Tâm trí tôi hoàn toàn bị xáo trộn bởi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và tôi nói những lời đó mà không cần suy nghĩ.

Bà dì với cái mông to đang ngồi trên cặc càng đỏ mặt hơn khi nghe tôi nói. Cô ấy che mặt như thể không dám đối mặt với tôi. Rõ ràng phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn nhét cặc của tôi vào, nhưng cô ấy không dám đối mặt với sự thật đáng xấu hổ này: "Cái... cái lồn của tôi là gì... Tiểu Quân, đừng nói thế..."

“Nhưng cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm hộ của bạn, và tôi không thể rút nó ra sau khi bị hút…” Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của dì tôi, cái lỗ mỡ hổ trắng của dì đang kẹp chặt phía dưới, tôi thực sự không thể bình tĩnh được.

Tôi chỉ muốn gạt bỏ mọi lo lắng, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu thúc mạnh.

Dì tôi đã mềm nhũn cả người vì con cặc của tôi đút vào âm hộ của dì, dì xấu hổ vì hai chữ không thoáng qua trong đầu của tôi đến nỗi đôi má đỏ bừng như quả táo chín.

"Ngươi... Tiểu Quân, xin ngươi đừng nói như vậy với dì ta phần thân dưới... Dù sao...Dù sao ngươi cũng đừng cử động. Nếu ngươi cử động, ta sẽ mất hết sức lực." Dì tôi nói với tôi trong khi cố kìm nén sự xấu hổ của mình.

Nhưng tôi cảm thấy rõ ràng làn da của cô ấy đã bắt đầu nóng lên.

Nỗ lực tách phần thân dưới vừa rồi đã thất bại, và mông của cô ấy nằm ngay trên phần thân dưới của tôi.

Theo quan điểm của tôi, dì tôi đang ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa, với cái mông béo của dì ngồi dưới bụng dưới của tôi.

Ở phần kín của âm đạo cô chỉ có một chiếc quần lót mỏng, phần giữa của chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, lộ ra âm đạo.

Âm hộ không có lông quan trọng nhất giờ đây đã bám chặt vào phần thân dưới của tôi, phần da thịt dần dần cương cứng lộ ra khỏi lớp bao bọc của môi âm hộ, âm thầm thể hiện sự thật rằng cơ thể đầy đặn và trưởng thành này đang dần nóng nảy.

Tôi không còn nhìn thấy con cặc của mình nữa, vì nó đã bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng và bị khóa chặt bởi một không gian thành thịt mềm mại và dịu dàng. Ngay trước khi bắt đầu đẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo đã bắt đầu co giật, xoa bóp toàn bộ con cặc, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả.

"Không... con phải... mau rút nó ra..." Cô vẫn đang cố gắng hết sức, nhưng rõ ràng cơ thể cô đã phản ứng với sự kích thích lớn lao này.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng rất nhiều chất nhờn nhờn đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, thậm chí còn chảy xuống bụng dưới của tôi.

Người cô dường như nhận thức được nước chảy ra từ hang bạch hổ, hơi thở của bà trở nên gấp gáp rõ ràng.

"Tiểu Quân, chúng ta... chúng ta thử lại lần nữa... nhanh chóng tách ra..." Cô cô run rẩy nói, giữ nguyên phần thân dưới như thế này, bắt đầu thử lần thứ hai.

Khuôn mặt trưởng thành dịu dàng, trí thức và xinh đẹp của cô giờ đây đã ửng hồng, đôi mắt sáng và cảm động đang nhìn vào khớp nối giữa hai chúng tôi với một chút phàn nàn, như muốn nói, tại sao thứ dày vò này lại phải đột ngột nhét vào.

Tôi cũng biết mình sai nên một lần nữa trấn áp ý nghĩ bẩn thỉu của mình, hợp tác với dì rút cặc ra.

Người dì hít một hơi thật sâu, ép mình không được xấu hổ, hoảng sợ trước cảnh tượng hiện tại mà tập trung vào việc làm cách nào để tách bộ phận sinh dục của họ ra.

"Tiểu Quân, đừng cử động, biết không?"

"Được, tôi hứa sẽ không cử động."

“Được rồi, vậy thì tốt…” Người cô bình tĩnh lại nhịp thở, lộ ra vẻ mặt vừa tức giận vừa bất lực. Sau đó, đôi chân không hề thon thả nhưng trông vô cùng khỏe mạnh và xinh đẹp của cô đã thay đổi tư thế.

Cô ấy xòe cái háng màu hồng trưởng thành của mình ra một chút sang hai bên, giữ cho nó tiếp xúc với phần dưới cơ thể của tôi. Mông của cô ấy vẫn ép vào đùi tôi. Một đôi bàn chân to lớn giẫm lên giường ở hai bên eo tôi, tạo thành hai vết lõm nhỏ trên ga trải giường.

Tư thế ngồi xổm này giống như một người phụ nữ đang đi tiểu, ngoại trừ thứ chảy ra từ người dì không phải là nước tiểu mà là dịch âm đạo, và có một con cặc cứng và cương cứng được đưa vào âm đạo!

Vị trí này chắc chắn sẽ khiến âm hộ của cô bị lộ hoàn toàn.

Cảm nhận được cái nhìn của tôi, dì tôi lấy tay che kín âm đạo của mình.

"Xiaojun, chúng ta... thử lại... chúng ta nhanh chóng rút nó ra..." Dì nói, cơ thể mềm nhũn do sự kích thích của con cặc cắm vào lỗ mỡ của Bạch Hồ, và cô dùng sức bật ra. Cô ấy lại nâng mông lên và cố gắng tách phần thân dưới của chúng tôi ra.

Nhưng điểm mấu chốt là phần thân dưới của chúng ta liên kết quá chặt chẽ. Ngay khi cô ấy nhấc mông lên và di chuyển phần thân dưới, cơ thể của tôi cũng sẽ được nâng lên và di chuyển.

Dì từ từ nâng mông lên nhưng cặc tôi vẫn bị lỗ mỡ của dì hút chặt. Ngay cả mông của tôi cũng bị âm hộ của cô ấy hút và nâng lên!

“Dì ơi, đừng bú mạnh thế.” Tôi nhìn phần thân dưới của mình đang bị âm hộ của mình hút lên. Trong lúc cảm thấy vô cùng bị kích thích, tôi cũng bị sốc trước lực hút siêu mạnh của Dì.

Một vẻ hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng của dì tôi, dì quay đầu đi, chỉ dám nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi: "Mẹ không kiểm soát được nó, nó ở... dưới đó... Mẹ tự bú nó... Tôi... tôi... tóm lại... đừng nói nữa..."

Nó có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành như vậy hoảng sợ, điều đó cho thấy bên trong cô ấy đang hoảng sợ và ngại ngùng đến mức nào.

Không chỉ cô ấy hoảng sợ mà cả tôi cũng vậy.

Mặc dù cơ thể của dì tôi đầy cám dỗ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng cơ thể chín mọng và hấp dẫn như một loại trái cây mọng nước lại quyến rũ hơn của mẹ tôi một chút - nhưng con cặc của tôi đã đưa vào âm hộ của tôi và tôi không thể rút nó ra!

Nếu chỉ tạm được một lúc mà không rút ra được thì phải đối mặt với mẹ như thế nào?

Ý bạn là tôi phải xin lỗi mẹ trong khi vẫn còn nối với bộ phận sinh dục của dì, nói rằng tôi vô tình xâm nhập nhầm người?

Những lo lắng trong lòng khiến tôi phải kìm nén ham muốn đang dâng trào. Tôi phối hợp với động tác của dì, ấn mạnh mông xuống và rút cặc ra từng chút một.

"Tiểu Quân... rút ra... ngươi rút ra bao nhiêu?" Người dì vừa hỏi vừa thở hổn hển.

"A? Dì, dì không thấy sao?" Tôi hỏi.

Người cô liếc nhanh về phía tôi, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng khó tả của một người phụ nữ: “Tôi… ngực của tôi to quá, nhìn không rõ bên dưới…”

Lời nói của cô ấy tập trung sự chú ý của tôi vào bộ ngực lớn cường điệu đó.

Đúng như lời dì nói, ngực của dì to đến mức giống như hai ngọn núi tuyết cao chót vót ngồi trên ngực dì, kiêu hãnh nói lên sự cao cả của dì. Mặc dù họ hầu như không bị hạn chế bởi một chiếc áo lót nhưng điều đó không làm giảm đi sự hùng vĩ của những ngọn núi này.

Nhưng trong khi cặp vú khủng toát lên vẻ quyến rũ đầy nữ tính đầy mê hoặc thì chúng cũng chắn mất một phần tầm nhìn của chủ nhân.

Tôi càu nhàu, và với khả năng chống lại sự cám dỗ của phụ nữ được mài giũa từ mẹ, tôi đã chống lại sự thôi thúc vươn tay ra và nắm lấy cặp vú bự.

“Dì ơi, từ bên dưới mới rút ra được một ít thôi.” Tôi nhìn phần thân dưới được kết hợp với dì và nói một cách khó khăn.

Tại sao nó khó?

Bởi vì thật khó để kìm lại niềm khao khát đã bùng cháy hoàn toàn và giữ cho mình tỉnh táo.

Người dì như đang phải chịu đựng điều gì đó, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng lại bao dung.

"Thêm...mạnh hơn nữa..." Dì nói, đặt một tay lên bụng tôi và giữ chặt cơ thể tôi, rồi lại bắt đầu nhấc mông lên thật mạnh.

"Guji...guji..." Khi cặp mông béo ngước lên, phần thịt mềm mại gấp lại trong âm hộ cũng cọ sát vào cặc tôi, nước tràn ra cũng ma sát phát ra âm thanh.

"Dì..."

"Không...không có gì...đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi, đừng lo lắng."

Tôi chưa kịp nói gì thì dì đã vội vàng tự vệ trước tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể.

Cái mông trắng nõn được nâng lên từng chút một, tôi phối hợp đẩy mông xuống, giống như lần trước.

"Tiểu Quân, ngươi rút ra bao nhiêu?" Người dì cau mày, vẻ mặt có vẻ kiên nhẫn… nhưng cũng có chút lơ đãng.

Tôi nhìn nó và trả lời: "Kéo ra thêm một chút."

"Được...được...cứ từ từ...nhất định có thể rút ra được..." Dì có vẻ có hứng, sau đó điều chỉnh nhịp thở, nâng cái mông béo lên từng chút một.

Tuy nhiên, khi con cặc từ từ được rút ra khỏi lỗ nhỏ, quy đầu cứng cáp cũng cọ xát vào phần thịt mềm trong âm đạo.

Mỗi khi con cặc cọ vào thành âm đạo, người dì sẽ run lên không kiểm soát và hơi thở trở nên thất thường.

Tình huống hiện tại thật kỳ lạ.

Một người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm và xinh đẹp trưởng thành được kết nối với một chàng trai nhỏ nhắn, và họ đang cố gắng tách ra bằng tất cả sức lực của mình.

Cô phải cố gắng lắm mới nâng cái mông to tròn đầy thịt của mình lên một chút để cái lồn hổ trắng trụi lông có thể phun ra một ít con cặc trong âm đạo.

“Dì, quần lót của dì ướt rồi…” Tôi nhìn con cặc đã gần như tuột ra một nửa, chợt phát hiện chiếc quần lót bị đẩy sang một bên lại bị một mảng nước lớn chảy ra làm ướt đẫm.

"Tôi...tôi biết...cậu...đừng nói nữa..." Dì xấu hổ nói khi cố chịu đựng khoái cảm thể xác.

Giọng nói của cô bây giờ thực sự có vẻ hơi quyến rũ và quyến rũ.

Gần được nửa đường, dì dường như được truyền cảm hứng và bùng nổ một sức mạnh khác.

Một đôi chân thịt giẫm lên ga trải giường, hắn dùng hai tay ấn vào bụng dưới của tôi. Anh ấy bắt đầu nâng mông lên với lực mạnh hơn và dang rộng phần thân dưới của chúng tôi.

“Gần như… gần một nửa đã bị rút ra… Ừm… nếu cứ tiếp tục như vậy thì gần như… thành công…” Hơi thở của dì càng lúc càng hỗn loạn, giọng nói xen lẫn những tiếng thở hổn hển vô thức.

Tuy nhiên, ngay khi tôi nghĩ mình thực sự có thể rút nó ra hoàn toàn thì mép thịt của quy đầu đột nhiên chạm vào một điểm hơi nhô lên trong âm đạo.

"À!" Người cô kêu lên như bị điện giật, thân hình trưởng thành đầy đặn cũng run lên.

Cùng lúc đó, âm đạo vốn đã đầy sức hút của tôi dường như được kích hoạt. Miếng thịt mềm từ mọi hướng chợt lao tới, ôm chặt lấy cặc tôi, vặn vẹo bóp chặt.

Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì dì tôi đã run lên, dùng chút lý trí cuối cùng nói với tôi: "Tiểu Quân... nhanh lên... ta sắp không còn sức nữa rồi... nhanh lên đỡ ta đi... nếu không..."

"Cái... cái gì?" Tôi không hiểu ý dì là gì.

Dì tôi chợt lo lắng, toàn thân run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn không thể kiềm chế. Cô ấy nắm lấy tay tôi, luồn vào dưới háng và ấn vào cặp mông đầy đặn của mình.

Ngay sau đó, cơ thể bụ bẫm vốn bị kích thích mạnh mẽ không còn chút sức lực nào nữa, lại mềm nhũn ra.

Cái mông to béo của cô ấy ấn xuống lòng bàn tay tôi, tôi vô thức giữ chặt mông cô ấy lên để ngăn cô ấy ngồi xuống.

“Dì ơi… mông dì to quá… nặng quá…” Tôi dùng hai tay ôm chặt mông dì. Phản ứng đầu tiên của tôi là nó to, mềm và sau đó nặng.

Vừa dứt lời, dì dường như đã mất đi chút sức lực cuối cùng, vẻ mặt bối rối trước đó lại hiện lên trên mặt. Cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy ngã về phía tôi!

Nếu thân thể dì Tô Cẩm Vân giống như Thái sơn mềm mại đầy đặn thì ta chỉ có thể coi là một chiếc thuyền gỗ nhỏ, xét về kích thước thì hoàn toàn không thể so sánh được.

Có tiếng "bụp-".

Toàn bộ phần thân trên của dì bị ép lên, đè tôi xuống không thể cử động được.

May mắn thay, do chênh lệch kích thước nên đầu của chúng tôi không va vào nhau mà bị một cặp vú to khủng khiếp đập vào mặt tôi.

"Ờ...uhhh!"

Tôi ngột ngạt trước bộ ngực khủng này đến mức không nói được lời nào.

Cơ thể dì tôi run rẩy không ngừng, dì bất giác rên rỉ. Một cú vặn vẹo mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy bóp chặt cặc tôi, gây ra khoái cảm như bùng nổ.

"Tôi...tôi không thể làm được nữa..." Dì tôi thở hổn hển vì ham muốn thoát ra từ miệng. Khi cô ấy thở hổn hển, một dòng nước nóng đột nhiên trào ra từ âm đạo của cô ấy và cuốn qua cặc tôi!

Dì ơi, dì thực sự đã đạt cực khoái!

Trước khi tôi kịp tiêu hóa sự thật kinh hoàng này, hơi thở ngày càng khó khăn của tôi khiến tôi không thể nghĩ đến điều gì khác.

Tôi cũng đang chết dần!

Nếu dì tôi không tránh xa và dời bộ ngực lớn ra khỏi mặt tôi thì một "vụ giết người bằng vú" bi thảm sẽ xảy ra!

Tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa nên tôi bỏ tay ra khỏi mông của dì, cái mông béo cũng mất đi chỗ dựa như trước. Có một tiếng "bốp!" âm thanh, và nó đập mạnh vào háng tôi, và con cặc lại được nhét vào đến tận cùng.

"A~!" Dì tôi vừa lên đỉnh lại bị cặc tôi đâm xuyên suốt. Đầu quy đầu của cô chạm vào một điểm nhạy cảm, và cô thở hổn hển như phun máu.

Tôi không có thời gian để thưởng thức tiếng thở hổn hển của dì, nên tôi nhanh chóng ấn bàn tay còn lại của mình lên hai bộ ngực khổng lồ và đẩy chúng lên thật mạnh.

Sau khi bộ ngực lớn được loại bỏ khỏi mặt, cuối cùng tôi cũng có thể thở được.

Tôi còn chưa kịp hít thêm mấy hơi, một chất lỏng nóng hổi đột nhiên nhỏ xuống mặt tôi, tỏa ra mùi thơm quen thuộc.

"Đây là?" Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng của dì. Dù trời đã tối nhưng dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi có thể thấy rõ trên áo lót đã có những vết ướt lớn. 

Và có một chất lỏng màu trắng nhạt chảy ra từ áo ngực. 

Khi dì tôi lên đỉnh, dì cũng phun sữa! 

Khi tôi hiểu ra sự thật này, con gà trống nhét trong âm hộ của tôi nhảy lên vài lần, như muốn thúc giục tôi di chuyển nhanh chóng và để nó bắt đầu thọc vào hang hổ trắng trơn trượt và đầy nước. 

"Dì... cô... cô..." Khả năng ngôn ngữ của tôi bị gián đoạn bởi cảnh tượng kinh hoàng này, tôi không biết phải nói gì. 

"Xiaojun, tôi...tôi...ngực tôi sưng quá..." Hai má cô đỏ bừng như say, nhưng cô không say vì rượu mà say sưa vì khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô ấy nói ngực cô ấy bị sưng? 

Tôi nhìn kỹ hơn vào ngực của dì tôi. Sẽ thật kỳ lạ nếu chúng không sưng lên! 

Bộ ngực cường điệu của cô ấy, có thể gọi là những con bò hình người, đang mặc một chiếc áo lót rõ ràng là không đúng kích cỡ và rõ ràng là được sản xuất để sử dụng tạm thời! 

Giống như người lớn đi giày trẻ con, sao lại không đi lên? 

Trong trường hợp này... Với suy nghĩ 80% bẩn và 20% có ích, tôi chộp lấy chiếc áo lót và đẩy nó lên. 

Gần như ngay lập tức, một cặp thỏ trắng như tuyết khổng lồ nhảy ra, như muốn cảm ơn vì đã cứu mạng tôi. Hai cặp thỏ hít thở không khí trong lành và nhảy nhót sôi nổi, tạo nên vẻ đẹp rực rỡ. 

Giữa hai khối thịt trắng như tuyết nhảy múa xung quanh, có hai chấm màu đỏ tươi vẽ nên những dấu vết tuyệt đẹp. 

Giây tiếp theo, hai dòng sữa phun thẳng từ Liên Điệp Hồng và đổ lên mặt tôi. 

“Ờ… ờ…” Tôi mất cảnh giác và bị hai tia sữa này bắn mạnh đến mức không thể mở mắt. Tôi hoảng hốt quay đầu lại. 

Sữa phun hết đợt này đến đợt khác gần chục giây, tóc, mặt, cổ tôi đều dính đầy sữa của dì. 

Thực ra tôi đã bị xuất tinh vào mặt bằng sữa của dì tôi! ? 

Tôi mở mắt ra liếm dòng sữa chảy ra khóe miệng, phát hiện dì cũng đang nhìn tôi. 

Khuôn mặt trưởng thành phủ đầy phấn hồng của người cô hiện lên một vẻ mặt vô cùng phức tạp, bao gồm cả khoái cảm tuyệt vời sau khi đạt cực khoái, cũng như sự chống cự vì xấu hổ vì điều đó. 

"Tiểu Quân... ngươi... ngươi... ngươi bắt nạt dì..."

Dì tôi nhìn tôi với khuôn mặt đầy sữa và nói điều gì đó như thế này. 

"Cái gì?" Tôi choáng váng. 

"Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi! Đồ xấu tính!" Người dì dường như không thể chịu đựng được nữa, nước mắt trào ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau đó cô ấy bắt đầu khóc. 

Tôi chết lặng. Tôi không bao giờ ngờ rằng chị cả của tôi, mẹ tôi, lại khóc trước mặt tôi. 

Tôi gần như nghẹt thở trước bộ ngực lớn của bạn và thậm chí không khóc! 

"Dì ơi, dì... đừng khóc nữa được không?" Tôi hoảng sợ trong giây lát. Tôi đã từng nhìn thấy Loli đi học cùng tôi khóc, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi nào khóc, và tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

"Mày đang bắt nạt tao... Ô ô... Ở dưới mày có cái thứ tệ hại này... mày nhét thẳng vào... làm tao trông xấu hổ quá... Ô ô... Sao mày có thể bắt nạt tao như thế này... Ta là dì của con..." dì nói. 

“Dì đừng khóc nữa, con...con không muốn…” Tôi hoàn toàn không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Dù tôi có cố gắng an ủi dì đến đâu thì dì cũng không thể ngừng khóc. 

Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn. Nếu mẹ cô ấy nghe thấy...

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và không biết sự tự tin đến từ đâu. Trong trường hợp này, tôi phải làm điều đó một cách khó khăn! 

Tôi ôm chặt lấy người dì và dùng hết sức lực lăn sang một bên. Cô ấy không có khả năng phòng thủ nên bị quay lại và kẹp dưới người tôi. 

Sau đó, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp hôn lên môi cô ấy! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng một khung cảnh sáo rỗng và đẫm máu lại xảy ra như thế này. 

Ban đầu tôi nghĩ dì tôi sẽ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng không biết là do cơ thể dì quá yếu do đạt cực khoái, hay là do dì suy sụp và không còn phản kháng. Cô ấy thậm chí còn không hề phản kháng, và lưỡi của tôi vừa tiến vào miệng cô ấy. 

Nhờ một số kỹ năng tôi đã rèn luyện với mẹ, kỹ năng hôn của tôi tuy không xuất sắc nhưng cũng không mới mẻ, và tôi nhanh chóng hôn mẹ cho đến khi mẹ khó thở. 

Vì cơ thể chúng tôi tiếp xúc gần gũi nên tôi cũng có thể cảm nhận được cơ thể nóng bừng của cô ấy. 

Tình thế đã đảo ngược. 

Cô tôi, người vừa mới ở trên, bây giờ đang đè xuống tôi mà hôn, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ trong hốc mũi mà tôi không biết đó là đau đớn hay thỏa mãn. 

Nhưng cơ thể cô ấy rõ ràng đang vặn vẹo từ từ. 

Cùng lúc đó, con mèo vừa đạt cực khoái lại bắt đầu vặn vẹo. 

"Thật khủng khiếp... thật sự rất khủng khiếp..." Tôi hét lên trong lòng nhưng vẫn không ngừng hôn lên môi cô ấy. 

Tôi hôn dì như vậy gần một phút rồi mới tách ra khỏi dì với hơi thở nặng nề. 

Điều khiến khung cảnh có vẻ hơi dâm dục là khi chúng tôi tách ra, một sợi dây trong suốt thực sự đã thò ra khỏi môi chúng tôi. 

"Hả... hừ..."

Tôi nhìn dì tôi cũng đang thở hồng hộc, nằm trên giường nhắm mắt. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì dì tôi từ từ mở mắt ra. 

"Tiểu Quân..."

"Dì..."

Dì tôi nghe được lời hứa của tôi, nhìn tôi với ánh mắt có chút oán giận: “Tôi chỉ kích động nói vài điều vớ vẩn, cậu đừng lo lắng…”

Nói xong cô ấy đưa tay ra rất ân cần lau đi chỗ sữa còn sót lại trên mặt tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì. 

Dì tôi không quan tâm đến vẻ mặt ngạc nhiên của tôi. Cô ấy dùng tay đỡ cơ thể yếu ớt của mình và đưa tay kia ra chạm vào phần dưới của cơ thể chúng tôi. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao thử hai lần vẫn không thể rút ra được..." Người cô cau mày lo lắng nói. 

“Dì ơi, con…” Tôi suy nghĩ một lúc, chợt trong đầu nảy ra một giải pháp mà không biết có hiệu quả hay không. 

"Cái gì?" Người dì lau nước mắt trên khóe mắt và bình tĩnh lại. 

“Tôi có ý này, không biết có được không…” Tôi ngập ngừng nói: “Tôi không rút ra được thì có phải là do tôi cứng quá không rút ra được không? Nếu dương vật của tôi nhỏ lại thì có thể rút ra được không?”

Dì nghe vậy, hai mắt chợt sáng lên: "Đúng vậy! Sao vừa rồi ta không nghĩ ra một sự thật đơn giản như vậy?"

Nói xong, cô ấy hào hứng nắm lấy tay tôi và nói: “Vậy em hãy nhanh chóng mềm lòng đi.”

"Nhưng... nhưng..." Tôi ngập ngừng nói. 

Dì không phải là người ngốc nghếch, ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa. 

"Ý cậu là...sau khi xuất tinh vào trong tôi, cậu mềm đi...phải không?" Dì hít một hơi thật sâu rồi hỏi. 

Tôi gật đầu. 

Vốn tưởng rằng dì sẽ đỏ mặt mắng tôi là kẻ biến thái, hoặc lại khóc, nhưng không ngờ dì lại đồng ý. 

“Được rồi, con làm đi…” Nói xong, dì nằm xuống, vươn tay kéo chăn qua che lại phần thân trên của mình. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn cảm thấy khó chịu hoặc xấu hổ khi để cơ thể mình lộ ra trước mặt tôi. 

"Dì, dì... dì trực tiếp đồng ý à?" Tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi lại đồng ý thẳng thắn như vậy và tôi thậm chí còn không thể tin đó là sự thật. 

Dì nhìn tôi vừa xấu hổ vừa oán giận vừa nói: “Tôi đã già rồi mà cô lại khiến tôi trông như vậy… tôi không biết xấu hổ sao…” Tuy nói như vậy nhưng nét đỏ bừng trên khuôn mặt không bao giờ nguôi cho thấy cô không hề thờ ơ như cô nói. 

Nói xong, cô trùm chăn lên đầu, giống như đà điểu vùi đầu vào cát, trầm giọng nói: “Mau làm đi… Tôi không sao…”

Tôi nhìn những ngọn đồi rõ ràng được trải dài bởi một cặp vú lớn trên chăn và nuốt nước bọt. 

Vì dì tôi đã cho phép nên tôi không có gì phải lo lắng. 

"Dì ơi, con bắt đầu đây..."

"Ờ..."

Cô khẽ ậm ừ đáp lại.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn vào háng mình. Tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ lộ ra bên ngoài tấm chăn. Cái hố hổ trắng đầy đặn vẫn chưa đóng lại kể từ khi tôi nhét vào. Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên đã bị chất dịch cực khoái vừa phun ra làm ướt hoàn toàn, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ. 

Tôi có thói quen nắm lấy một chân của dì và dang rộng sang hai bên để âm đạo của dì có thể mở rộng hoàn toàn. 

Lúc đầu dì tôi vô thức chống cự nhưng vẫn để tôi làm. 

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi của mình sao cho thoải mái nhất và cố gắng đẩy. 

Có lẽ do vừa đạt cực khoái nên lực hút trong âm đạo ít đi rất nhiều, có thể rút ra chưa đến một nửa mà không cần dùng quá nhiều lực. 

Vì vậy, khi tôi kéo nó ra đến giới hạn, tức là chưa đến một nửa, tôi dùng lực nhét tất cả vào lại. 

"Nứt!"

Với một âm thanh, quy đầu ấn mạnh vào nhị hoa sâu trong âm đạo. 

"Xì!" Người cô đang đắp chăn phát ra âm thanh hít vào rõ ràng khi tôi thọc mạnh vào người cô. Đôi chân xinh đẹp đầy đặn của cô cũng mấy lần trượt mạnh xuống ga trải giường. 

Và lực đẩy này chỉ là sự khởi đầu. Tôi ôm chân dì và bắt đầu đẩy liên tục. 

"Pah...pah...pah..." Tôi lần lượt ra vào hang hổ trắng không lông. Lực hút mạnh khiến mình cực kỳ khó khăn khi rút ra nhưng khi nhét vào thì lại có cảm giác vô cùng êm ái. 

Khi tôi di chuyển ra vào, chất lỏng trong lỗ mật dần dần chảy ra, toàn bộ cánh hoa hồng đều phủ đầy sương. 

Nhưng nhiều nước hơn bắn tung tóe vào phần thân dưới của cả hai chúng tôi khi tôi lùi lại một cách mạnh mẽ. 

Âm hộ, cặc, háng và thậm chí cả mông đều dính đầy nước mật ong bắn ra từ âm hộ của dì. 

Con cặc của tôi không chỉ ra vào lỗ mỡ mà mỗi lần đưa vào đến cuối, hai hòn bi của tôi đập vào những cánh hoa ướt át, phát ra âm thanh vi tế và đầy dục vọng. 

Tôi vừa di chuyển con cặc của mình như thế này và đụ cái lồn béo của dì tôi. 

Mặc dù dì chịu đựng không phản ứng nhưng con mèo béo lại đặc biệt nhiệt tình. 

Toàn bộ âm đạo không ngừng co bóp và vặn vẹo. Bất kể lúc nào, con gà trống đều có cảm giác như được nhiều bàn tay nhỏ xoa bóp. 

Sau hàng chục cú đâm, lực hút mạnh mẽ vào lỗ mỡ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Càng đụ, tôi càng có động lực, nhưng tôi thậm chí còn không có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Xiaojun...chưa...nói xong..." Giọng dì nghe có chút yếu ớt. Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành mà phát ra âm thanh như vậy quả thực khiến người ta sôi máu. 

Tôi nhìn con cặc của mình chưa có dấu hiệu kết thúc và trả lời: "Vẫn chưa..."

Dì lại im lặng, chỉ để lộ nửa thân dưới ra ngoài chăn và bị cặc tôi đụ. 

“Pah, pah, pah…” Bụng dưới của tôi liên tục đánh vào mông của dì, hai hòn bi của tôi đập vào đôi môi ngọt ngào, quy đầu của tôi liên tục đưa sâu vào âm đạo, lần nào cũng chạm vào nhị hoa mềm mại và mỏng manh. 

Thân trên của dì được chăn bông che phủ hoàn toàn, không thể hiểu được biểu cảm và phản ứng hiện tại của dì. 

Tuy nhiên, khi nhìn vào bàn chân đầy đặn của cô ấy, tôi thấy mười ngón chân xinh xắn và hấp dẫn đang cuộn tròn lại. 

Tôi nhìn đôi chân bụ bẫm, dịu dàng và xinh đẹp của dì. Đầu tiên, tôi rút ra một nửa con cặc của mình, cố tình dừng lại trong hai hoặc ba giây, sau đó nhét hết vào! 

"Nứt!" 

Bụng dưới của tôi va vào âm hộ của dì tôi một cách mạnh mẽ, và quy đầu của tôi bị ấn mạnh vào sâu trong âm đạo. 

Huajing cực kỳ phấn khích lại tạo ra một cú bóp tuyệt vời khác, xoa bóp con cặc của mình để đáp lại sự nhiệt tình. 

Đôi chân trần của dì ở ngoài chăn bị rung chuyển dữ dội bởi sự xâm nhập. 

Trong thời gian còn lại, tôi cố tình kiểm soát tần suất và lực đẩy của mình. 

Khi tôi bơm chậm và ít lực hơn, chân dì sẽ thoải mái hơn, các ngón chân như củ hành sẽ hơi mở ra;

Khi tôi đẩy với lực và tần suất lớn hơn, đôi chân xinh xắn này sẽ trở nên căng cứng, mười ngón chân sẽ co lại và gót chân sẽ cọ vào ga trải giường.

Cứ như thế này, tôi vừa đụ âm hộ của mình vừa chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của dì. Sau vài phút, cuối cùng tôi không thể tự chủ được và tóm lấy đôi chân đầy cám dỗ này.

"À!" 

Dì tôi, người đã đụ mông tôi một lúc, không nói lời nào, nhưng đột nhiên phát ra âm thanh khi tôi nắm lấy chân cô ấy. 

“Dì ơi, sao dì không lên tiếng?” Tôi hỏi cô ấy trong khi chạm vào chân cô ấy. 

Đồng thời, tôi cũng khen ngợi đôi chân xinh đẹp này khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời trong lòng. 

Người dì hít một hơi thật sâu dưới chăn trước khi trả lời: "Con... cứ làm đi... mẹ không có gì để nói cả..."

"Nhưng dì ơi, trước đây khi con quan hệ với mẹ, mẹ sẽ gây ra vài tiếng động, nhưng dì vẫn im lặng, con không quen." Tôi không nói dối, mặc dù cái hố của dì tôi cảm thấy cực kỳ tuyệt vời khi đụ, hơn nữa đó là một cái hố hổ trắng thượng hạng, xét về mặt khoái cảm thì chắc chắn là đủ. 

Nhưng dì vẫn im lặng không lên tiếng. Cảm giác như tôi đang quan hệ tình dục với một con búp bê vậy. 

“Tôi…tôi không muốn phát ra âm thanh…” Dì vẫn vùi mình trong chăn. 

Bạn không muốn lên tiếng, hay... bạn quá ngại ngùng để lên tiếng? 

Tôi nhìn vào âm đạo ướt át dưới bụng dưới và những cánh hoa phủ đầy mật ong. Từ đó, tôi có thể nói rằng dì tôi chắc chắn đang cảm thấy điều gì đó. 

Thế là tôi vén chăn của dì lên. 

Người dì đang che miệng cố gắng không phát ra âm thanh đã mất đi chăn bông, thân hình đầy đặn, chín mọng và xinh đẹp lại lộ ra trước mắt tôi. 

"Tiểu Quân, ngươi... Ngươi nâng chăn của ta làm gì?" Người dì nhìn tôi hoảng hốt. 

Tôi ôm chân dì, đặt lên đôi vai nhỏ nhắn của mình, nâng mông dì lên, đẩy dì ra vào rồi nói với dì: “Dì ơi, đừng như người gỗ. Nói với cháu và hét lên vài tiếng…”

Mặc dù bà là dì của tôi, là em gái của mẹ ruột tôi, nhưng khi nghĩ đến bà chỉ là một người phụ nữ bị tôi đụ vào lồn, trong lòng tôi lại hiện lên một cảm giác thỏa mãn.

Lý trí mách bảo tôi rằng từ đầu đến cuối tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi vào nhầm phòng, nhét nhầm người dẫn đến tình trạng hiện tại. Tuy nhiên…là một người đàn ông, bản năng của tôi vẫn khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ và chinh phục khi quan hệ tình dục và giao phối.

Đôi mắt dì vốn đã đầy yêu thương nhìn thẳng vào mặt tôi không chớp. Hàm răng trắng ngần cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng nhưng không phát ra âm thanh. Biểu hiện này dường như muốn nói, "Đừng như thế này~"

"Dì ơi, làm ơn... Khi mẹ và con quan hệ, mẹ sẽ làm ồn và nói chuyện với con. Dì im lặng, con thực sự không quen... và dì cũng khó có thể chịu đựng mãi được phải không?" Thấy dì không đồng ý, tôi quăng cả người mình lên người dì, dụi mặt vào bộ ngực to lộng lẫy đó vài lần, và tất nhiên, tôi không quên nhân cơ hội đụ thật mạnh phần thân dưới của mình vài lần.

Tôi đã làm cho dì tôi chết lặng. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa lưng tôi, bất đắc dĩ nói: "Anh thật sự là..."

Này... được rồi... Dù sao thì tối nay tôi xấu hổ đến nỗi da tôi thối rữa. Tùy bạn đấy. "

Khi nghe dì đồng ý, trên mặt tôi hiện lên nụ cười vui vẻ. Sau đó, tôi giữ chân cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh vài lần.

"À... à... à..."

Người dì phát ra một tiếng kêu rất mất tự nhiên, nghe như một con robot vô cảm.

“Dì ơi, tiếng động đó là gì vậy?” Tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng khóc như vậy trên giường.

"Tôi...tôi...tôi thực sự không thể hét lên được!" Dì nói với tôi với vẻ mặt rất đau khổ, cứ như thể tôi đang ép buộc cô ấy vậy...Có vẻ như tôi đang ép buộc cô ấy thật nhỉ?

Tôi không ngờ rằng dì tôi thực sự là một người sẽ cảm thấy ngại ngùng ngay cả khi kêu gọi quan hệ tình dục khi quan hệ. Đột nhiên, tôi bất lực.

"Vậy... Dì, nói chuyện với cháu đi." Tôi nói, tạm thời dừng động tác, chỉ để cặc của mình thọc vào âm hộ của cô ấy rồi rơi xuống người cô ấy.

Người dì nhìn Shota nằm trên người cô, hít một hơi thật sâu, tựa hồ đang chịu đựng điều gì đó: “Con nói cái gì?” 

"Dì ơi, dì luôn xinh đẹp như vậy phải không?" Tôi hỏi, nhìn vào mặt cô ấy.

Thực sự, tôi không biết phải hỏi gì hay nói chuyện với phụ nữ như thế nào.

"Con... sao con đẹp thế..." Cô dì tỏ vẻ ngượng ngùng quay đầu lại.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Dì ơi, dì rõ ràng là rất xinh đẹp." Tôi vừa nói vừa đưa tay vuốt ve làn da của dì: "Dì ơi, với một người phụ nữ xinh đẹp như dì thì chắc chắn có rất nhiều anh trai và chú bác thích dì phải không?"

"Tôi...làm sao tôi biết được? Tôi không quan tâm đến điều đó." Người cô có vẻ thả lỏng hơn một chút, vẻ mặt không còn lo lắng nữa. "Mặt khác, dì hai của con có rất nhiều người theo đuổi, nhưng đó đều là quá khứ."

Tiếp theo, tôi chỉ đơn giản là điều chỉnh vị trí của chúng tôi. Cô ấy nằm nghiêng, còn tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy. Tư thế này tiết kiệm sức lao động hơn.

Có lẽ vì trò chuyện khiến cô bớt căng thẳng nên hai chúng tôi giữ thân dưới gắn kết và trò chuyện về một số chuyện đã qua.

Họ nói là trò chuyện nhưng thực ra cô ấy nói chuyện, tôi nghe, nhưng hành vi này có thể giúp cô ấy thư giãn cơ thể và tinh thần nên cô ấy không từ chối.

“Sau đó, mẹ con nói sẽ đưa con chó hoang về nhà nuôi, nhưng Ngọc Hiên nói rằng ông bà con sẽ không đồng ý…” Dì vừa nói vừa đột nhiên cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình lại bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Tiểu Quân... ngươi..."

"Dì ơi, con sẽ di chuyển từ từ. Nó không quan trọng. Anh có thể tiếp tục..." Tôi nói, co giật con cặc của mình với tần suất nhẹ nhàng và chậm rãi.

Loại cảm giác này tuy không thú vị nhưng lại có một vẻ đẹp tinh tế.

"À... vậy... vậy mẹ cậu bảo xây một cái hang nhỏ gần nhà và bí mật nuôi chó hoang trong đó..."

Người dì im lặng một lúc rồi lại bắt đầu nói.

Nhưng giọng cô nghe khó tả hơn.

"Sau đó... ừm... chúng ta dùng... ừm... tiền lẻ để mua đồ cho... ừm... cho chó hoang ăn..." Giọng Dì thay đổi khi con cặc từ từ xâm nhập vào âm hộ của cô.

“Một ngày nọ, chúng tôi cùng nhau đi xem chó và sau đó…” Đột nhiên, giọng của người dì dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi đưa tay chạm vào eo dì và nhẹ nhàng hỏi.

"Không... không có gì..." Người cô không biết tại sao lại chuyển chủ đề.

Tôi không chú ý, vì sự chú ý của tôi không phải ở con chó hoang mà là cơ thể của nó.

Thân hình của dì có vẻ đầy đặn và trưởng thành. Cô ấy không thể coi là mảnh mai được, nhưng mỡ trên cơ thể cô ấy được phân bổ vô cùng tinh tế. Một lượng lớn mỡ đã tích tụ ở những vùng mỡ như ngực và mông nên bộ ngực to, tròn và mông béo trông đặc biệt hấp dẫn. Mỡ thừa vẫn chưa được lấy đi khỏi vùng gầy. Mặc dù không thể coi là mảnh mai nhưng cô ấy không hề cảm thấy béo. 

Nếu có nhiều hơn một điểm, bạn sẽ cảm thấy béo, còn nếu có ít hơn một điểm, bạn sẽ mất đi vẻ đầy đặn quyến rũ. Đây hẳn là hình dáng giống như dì của tôi. 

Nếu mẹ tôi duyên dáng, quyến rũ thì dì hai lạnh lùng và thanh lịch thì dì tôi bụ bẫm và chững chạc.

“Dì ơi, ngực của dì luôn to thế này à?” Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, và một bàn tay tà ác lang thang quanh ngực cô ấy. 

"Nó đã lớn từ... kể từ khi học cấp hai..." Dì tôi trả lời và quay lưng lại với tôi. 

Mặc dù tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn có vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sự nhút nhát của một người phụ nữ trưởng thành là ngon nhất, và điều này được thể hiện một cách hoàn hảo ở người mẹ và người dì. 

Tôi lại ôm mông dì, đẩy mạnh phần thân dưới lên và đâm ra vào thật nhanh vài lần. 

"Ờ..."

Người dì khẽ kêu lên. 

“Dì ơi, con có thể…” Tôi nói, đặt bàn tay nhỏ bé lên bụng dì và đưa tay lên từng chút một. 

"Anh... muốn chạm vào tôi?" Dì tôi nhận thấy tay tôi đang đưa về phía ngực, lập tức hiểu ra ý định của tôi, giọng nói có chút lo lắng. 

"Ừm..." Tôi thẳng thắn thừa nhận. 

Sẽ thật đáng tiếc trong đời nếu không chộp lấy bộ ngực khủng đỉnh cao như vậy mà chơi đùa khi có cơ hội. 

Thân thể dì nhẹ vặn vẹo, như muốn giải tỏa sự căng thẳng trong lòng. 

Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, một lúc sau mới trả lời: "Anh có thể chạm vào nó. Chỉ cần có thể nhanh chóng hoàn thành, liền kéo nó ra."

Vừa rồi dì còn xấu hổ không dám nhìn tôi, đắp chăn kín mít giờ lại cho tôi sờ ngực. 

Điều này mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng dâng trào. 

Một đôi bàn tay nhỏ nóng lòng xuyên qua nách cô từ phía sau, leo về phía mục tiêu vô cùng hoành tráng và ngoạn mục, giống như hai chiếc lá phong cuối cùng cũng rơi xuống đỉnh núi, một đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào cặp ngực đầy đặn kiêu hãnh. 

Thật to, thật mềm mại, thật bồng bềnh! 

Khi chạm vào bộ ngực lớn này, có kết cấu và độ đàn hồi tốt như của mẹ tôi, thậm chí còn lớn hơn về kích thước, tôi cảm thấy vô cùng sốc và thoải mái. 

“Con xin lỗi mẹ, mặc dù con rất thích ngực của mẹ nhưng nó thực sự quá lớn!” Tôi xoa bóp bộ ngực đẹp không gì sánh bằng của dì tôi, so sánh với của mẹ tôi, và có chút áy náy kết luận rằng ngực của mẹ tôi mới là kẻ thua cuộc...

Không phải vũ khí của người mẹ xinh đẹp nhỏ mà là người cô có hai quả bom nguyên tử! 

Ham muốn trong cơ thể tôi lập tức bị bộ ngực của dì đốt cháy, đốt cháy lý trí của tôi, tôi thậm chí không muốn quan tâm đến hậu quả. 

Người cô đang nằm quay lưng về phía tôi cố gắng chịu đựng sự xâm nhập của cặp móng vuốt dâm đãng trên ngực mình. Một cặp vú to tròn đầy đặn được cọ xát qua lại như bột, tôi ôm lấy và bóp cho thỏa thích. 

Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi gần như khiến ngón tay tôi chìm vào trong đó, và cảm giác dễ chịu trên lòng bàn tay đã thôi thúc tôi chăm sóc bộ ngực to này với sự nhiệt tình hơn nữa. 

"A...ha...Xiaojun, con...đừng...đừng ôm cô ấy một cách tục tĩu như vậy..." Dì tôi thở hổn hển khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị chơi đùa như thế này. 

Tiếng kêu dịu dàng của người phụ nữ khi cơ thể cô ấy bị chơi đùa có tác dụng kích thích tình dục tuyệt vời đối với đàn ông. 

Dù tôi đã nói không nhưng điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi không chỉ dùng tay xoa mạnh bộ ngực mà còn thỉnh thoảng nắm lấy hai núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Núm vú như quả chà là đỏ bị tôi xoay vòng, hai bầu vú to cũng rung lên như quả bóng cao su chứa đầy nước. 

Có vẻ như sự kích thích lên ngực quá mạnh. Tôi chỉ cần nắm lấy núm vú và xoay nó vài lần, sữa bắt đầu chảy ra từ núm vú và chảy xuống ngón tay tôi. 

"Dì ơi, dì... dì nghịch ngợm quá. Ngực của bạn rất lớn và bạn có rất nhiều sữa. Tôi thực sự không thể giúp được!"

Tôi nói, giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, nhét cặc của mình vào trong lồn hổ trắng rồi đẩy mông dì tôi khiến dì nằm úp mặt xuống giường. Tôi nhân cơ hội ấn người lên và ngồi lên cái mông béo của cô ấy. 

"A... Tiểu Quân, ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy..." Cô tôi đang chịu đựng hưng phấn bị tôi đùa giỡn bộ ngực, bỗng nhiên bị tôi đẩy nằm xuống giường, ngọt ngào kêu lên. 

"Dì... con... con thật sự không nhịn được. Bạn thật xinh đẹp, quyến rũ và có bộ ngực và mông to như vậy. Tôi thực sự không thể giúp được. Tôi muốn đụ anh từ phía sau!" Tâm trí tôi bị thống trị bởi một xung lực bốc lửa. Bị thúc đẩy bởi điều này, phía chàng trai tốt bụng đã bị đánh bại bởi ham muốn thuần túy của động vật. 

Bây giờ trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: đụ dì quyến rũ và quyến rũ của mình! 

"Chờ... chờ đã... bạn..." Dì tôi dường như có linh cảm về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, và giọng nói của bà, vốn đã bị dục vọng ảnh hưởng và có vẻ hơi mỏng manh, cố gắng khiến tôi dừng lại. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã cưỡi lên cặp mông to của cô ấy và bắt đầu tấn công mạnh mẽ! 

"Pah, pah, pah!" Con cặc dưới háng tôi cuối cùng cũng chờ được phóng thích hoàn toàn, và tôi bắt đầu đụ nó một cách mạnh mẽ trong âm đạo của mình mà không hề lo lắng! 

Phần thịt âm đạo mềm mại chứa đầy nước mật ong bị quy đầu cứng rắn kéo căng ra hết lần này đến lần khác, nhị hoa sâu trong lỗ mật bị quy đầu đâm liên tục. Dưới sự làm tình mạnh mẽ và bạo lực như vậy, bản năng phụ nữ của người cô đã hoàn toàn bị đánh thức. 

"A... a... Tiểu Quân... ngươi... đừng... đừng... cố quá... ta... không chịu nổi... à... ừm... à... cũng vậy...

Khó quá... Không... Làm ơn... tôi sắp... bị... nát thành từng mảnh..."

Dì tôi đã bị tôi đụ rất mạnh mà không hề dè dặt, không còn kiên nhẫn được nữa. Bàn tay cô yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang đau đớn, nhưng hơi thở hổn hển ngày càng đầy ham muốn của cô ấy dường như đang tận hưởng nó. 

"Dì...ngực của dì to quá...đập vào sướng quá..."

"Tiểu Quân... làm ơn... đừng nói về ngực của tôi... đừng nói về lồn của tôi..."

Đối mặt với tôi với tư cách là cháu trai, dì tôi vẫn còn giữ lại chút xấu hổ cuối cùng. Khi cô ấy nghe tôi thẳng thắn nhắc đến âm hộ và bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy đưa ra sự phản kháng cuối cùng một cách vô ích. 

Gà trống đập vào lỗ mỡ vài phát như đang trừng phạt, dì cũng hét lên, giọng càng lúc càng vui tai. 

“Dì ơi, tại sao chúng ta không thể nói về âm hộ và ngực của dì? Không phải là tôi đang chơi với ngực của bạn, và âm hộ của bạn mà tôi đang chết tiệt..." Tôi nói, đặt một tay lên bộ ngực lớn của cô ấy, nắm lấy và véo vào ngực cô ấy mà không có bất kỳ quy tắc nào, và con cặc của tôi không dừng lại, và liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ nhỏ nhạy cảm lần lượt bị con cặc của tôi đụ, và khoái cảm do ma sát giữa quy đầu và các nếp gấp của thành thịt gây ra đã tràn ngập cả hai chúng tôi. 

"Không... làm ơn Tiểu Quân... ta là... ta là em gái của mẹ ngươi... dì của ngươi..." Dì bị đánh đến mức thở hổn hển, nhưng vẫn không quên rằng mình là dì của tôi. 

Sự phản kháng cuối cùng của dì chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi. 

Tôi điều chỉnh lại vị trí của cô ấy để cô ấy đối mặt với tôi, sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và tung ra một tác động dữ dội khác. 

Sau khi lật mặt cô ấy lên, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô ấy. 

Gò má đã đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp như đắm chìm trong biển vui. Khóe mắt cô tràn ngập tình yêu gợi cảm chỉ xuất hiện khi âm hộ của cô được đụ; Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nửa mở nửa kín, từ đó phả ra hơi thở nóng ẩm;

Hai bộ ngực to trắng như tuyết giống như hai cái bát úp ngược, hay giống như hai con thỏ trắng ngoan ngoãn hấp dẫn đang ngoan ngoãn ngồi xuống, và núm vú cương cứng phía trên ngực như chà là đỏ, thầm nói lên sự thật rằng cơ thể này đang nóng nảy. 

Mắt tôi thu hút khung cảnh quyến rũ này, và tôi, người vốn đã bị thống trị bởi ham muốn tình dục, đã bị sốc trước cảnh tượng thú vị này. 

Tôi chợt ngã đè lên người dì, vùi đầu vào bộ ngực to hấp dẫn đó, há miệng ngậm một bên núm vú đỏ như chà là rồi mút thật mạnh. 

Dù có hét lên hai lần nhưng cơ thể vẫn hoàn toàn ở trạng thái động dục của phụ nữ khi giao hợp. 

Tôi chỉ mút nhẹ, dòng sữa thơm ngon chảy ra từ đầu vú. 

Nuốt sữa một cách tham lam, tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy, thúc giục con cặc còn nóng bỏng hơn của mình đâm mạnh hơn! 

"Pah, pah, pah!" Trong khi tôi đang bú vú cô ấy, tôi đang đụ mạnh vào lỗ mỡ của cô ấy. 

Hai háng của dì và tôi cứ va vào nhau phát ra tiếng da thịt va vào nhau. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, dáng người thật hấp dẫn, ngực thật to, âm hộ thật chặt, lại có nhiều nước... Thật hoàn hảo... Dì, dì sao rồi, âm hộ của dì có thoải mái không?" Tôi nói, liên tục duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Mỗi khi đầu dương vật của tôi chạm vào nhị hoa mềm mại, dì sẽ hét lên không tự chủ được. 

"Dì ơi, sao dì không nói gì? Khi tôi đụ âm hộ của mẹ, mẹ sẽ nói cảm giác thật tuyệt. Con không thấy thoải mái sao?” Tôi nhìn khuôn mặt tràn đầy dục vọng của dì, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Dì nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù cô ấy đang thở hổn hển và chảy dịch âm đạo vì bị tôi đụ, cô ấy vẫn giữ thái độ dè dặt cuối cùng và không muốn trả lời câu hỏi này. 

Thế là tôi kéo cặc của mình ra đến mức giới hạn, tức là khi tôi rút ra được nửa chừng thì lực hút mạnh trong âm hộ khiến tôi không thể lùi lại được nữa. 

Chính ở tư thế này, tôi hít một hơi thật sâu, rồi dùng hết sức lực tung ra một cú va chạm dữ dội, dùng hết sức đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo! 

Chỉ cần lắng nghe âm thanh "pop!" 

Con cặc của tôi được đưa vào mạnh đến nỗi âm hộ nhạy cảm của tôi co lại thật chặt. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi chạm vào một điểm nhạy cảm ở cuối âm đạo giống như một chiếc búa đập mạnh. 

"Xì!" Cơ thể dì tôi run rẩy như bị sét đánh, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ như tiếng click sâu trong âm đạo làm tan chảy lý trí của cô ngay lập tức, và đôi mắt cô trống rỗng trong giây lát. 

"Dì...thật dễ chịu...âm hộ của dì thật tuyệt vời..." Tôi ôm chặt lấy chân dì và nhìn vào phần dưới của mình. 

Toàn bộ con gà trống bị chôn trong hang hổ trắng, những viên bi bị ép vào âm hộ.

Âm đạo căng ra đã được khoái cảm từ lâu nhưng vẫn thèm muốn nhiều hơn nữa. Mật ong bên trong chảy ra róc rách, như thể không bao giờ cạn. 

Cả vùng kín và thậm chí cả đùi của chúng tôi đều được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng, chứng tỏ cuộc giao hợp của chúng tôi mãnh liệt đến mức nào. 

Khi dì cô tỉnh lại sau cơn khoái cảm tột độ, lý trí của cô dường như đã tan biến, chỉ còn nghe thấy cô lẩm bẩm: “Thật thoải mái…”

Tôi không chịu cho cô ấy thời gian nghỉ ngơi, con cặc của tôi lại bắt đầu cử động, đụ âm hộ cô ấy cho đến khi nước tràn ra và nước phát ra âm thanh liên tục. 

"Dì, dì nói... khò khè... cái gì... ngon thế nào?" Tôi hỏi trong khi đụ dì tôi. 

"A...ahha...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi sướng quá..."Dì tôi đã thua trước con cặc đang ra vào cơ thể bà. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục và hoan nghênh niềm vui thể xác mà tôi mang lại cho cô ấy. 

"Âm hộ của ai cảm thấy dễ chịu?" Con cặc được đẩy vào âm đạo, mang lại những làn sóng khoái cảm cho cả hai. 

"Ôi...ah ha...âm hộ của dì tôi sướng quá...âm hộ của dì tôi sướng quá khi được Tiểu Quân làm tình...wuwu...cậu cứ tiếp tục và đụ tôi đi...

Địt Dì đi..." Dì bị dục vọng điều khiển và nói những lời vô cùng nhục nhã và tục tĩu. Nước mắt tràn đầy trong mắt cô, nhưng hầu hết trong số đó trông như thể cô đang tận hưởng chính mình. 

Đôi chân trắng trẻo và quyến rũ đó bắt chéo quanh eo tôi, thậm chí cả tay cô ấy cũng quàng quanh cổ tôi. Cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng trước ham muốn. 

"Dì... khi dì vừa... nói đến chó... sao dì không nói... tiếp đi... nếu không con sẽ không đụ dì..." Để xác minh xem dì có thật sự thua con cặc của mình hay không, tôi thản nhiên thử. 

"Đừng...đừng...đừng đụ tôi...tôi nói...chỉ vậy thôi...chúng tôi là...mẹ của bạn...và dì thứ hai của bạn...

Chúng tôi đi xem con chó hoang... và sau đó chúng tôi thấy... chúng tôi thấy con chó đang làm tình với con chó hoang... à... hai con chó đang làm tình với con chó hoang... uh-huh..."

"Haha! Vậy ra đó là cách cậu đụ âm hộ của mình à? Có phải là nhét cặc vào âm hộ của cậu như thế này không?"

"Hmm...ah...vâng...đúng rồi...nó như thế này...con cặc của con chó đực...trong âm hộ của con chó cái...ừm...ummm...

Không thể nào...Xiaojun...bạn...tôi...bạn...tôi...ummm...tôi thực sự đã nói những lời bẩn thỉu như vậy...tôi là của bạn...

Uh-huh...ahhh...không...âm hộ của tôi thoải mái quá...ngực của tôi sưng lên quá...Chúa ơi...hóa ra cơ thể phụ nữ...có thể thoải mái đến thế..."

Người dì hoàn toàn gạt bỏ nỗi xấu hổ và hoàn toàn tuân theo những ham muốn thể xác của mình. 

Bị thúc đẩy bởi bản năng phụ nữ, cặp mông to như cối xay của cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo tần suất làm tình của tôi, phục vụ cho việc đưa cặc vào để đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

"Dì...con thấy thoải mái quá...âm hộ của dì ngon quá...có nhiều nước...và chặt quá...thật khó chịu...con rút ra cũng không được...dì...dì...con...con với mẹ có thể làm vợ con được không..." Tôi nhìn dì vốn đã trong trạng thái bối rối và mê đắm dưới mình, lý trí trong đầu tôi cũng biến mất, chỉ còn lại ham muốn trong sáng và trần trụi nhất, tìm kiếm sự kích thích làm tình từ cơ thể và âm hộ của dì. 

"A...ah...được...được...anh và mẹ em...và em gái anh...làm vợ của Tiểu Quân...ah...không...

Không... tôi đang nói cái gì vậy... đầu óc tôi... rối tung lên... bị một con gà trống đập nát thành từng mảnh... làm sao tôi có thể... làm vợ của... con trai tôi... của em gái tôi..."

"Dì... làm ơn... làm vợ của Tiểu Quân... được rồi... con muốn đụ dì luôn... còn mẹ...

Và dì hai...bộ ngực to của em thật đẹp...đôi chân của dì hai...và người mẹ gợi cảm...Anh muốn tất cả...Anh muốn em mãi mãi là vợ anh, và anh muốn đụ em mọi lúc...được..."

"Hừm... a... tại sao... con cặc lớn của ngươi... lợi hại như vậy... Nhất Thanh lại... sinh ra ngươi...

Con gà trống lớn...ah ha...um...ok...được...miễn là bạn có thể đụ tôi...dì...không quan tâm đến bất cứ điều gì...dì muốn...làm vợ của bạn...ahha...bị anh đụ với chị em của tôi...chà...trời ơi...tôi đã bị đụ một cách dâm đãng...

Woohoo...thật...thoải mái...trở thành một người phụ nữ dâm đãng...thật thoải mái...thật sảng khoái..."

Người dì hoàn toàn mất trí và nói một loạt lời tục tĩu, giống như một con chó cái đang động dục. 

Khi khoái cảm ập vào cơ thể tôi như một cơn sóng và tích tụ đến mức tới hạn, sự kiên nhẫn của tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Hmm...Xiaojun...Anh cũng sắp xuất tinh...cùng nhau xuất tinh đi...ừm..."

Hai chân của dì kẹp chặt vào người tôi, bắt chéo ra sau lưng để cố định tôi, hai tay ôm chặt lấy người tôi, dì ôm tôi vào lòng. Một tay ấn ra sau đầu tôi, ấn xuống bộ ngực to đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy. 

Tôi không lịch sự, tôi mở miệng cắn một núm vú đẫm sữa, đưa vào miệng và mút thật mạnh. 

“Sắp đến rồi... Dì sắp lên đỉnh rồi!” Dì phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng, với vẻ mặt cực khoái tràn đầy yêu thương. 

Tôi vừa dứt lời, một cơn co thắt đáng kinh ngạc bùng lên trong âm đạo của tôi, và âm đạo vốn đã bị khoái cảm bấy lâu nay của tôi bắt đầu co lại. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tôi dùng sức lực cuối cùng của mình để đẩy vào âm đạo của mình hơn chục lần, và dùng hết sức lực đưa vào toàn bộ âm đạo trong một hơi thở! 

Một dòng tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ phun ra về phía tử cung ở cuối âm đạo! 

Tinh dịch nóng hổi bắn hết sức vào tử cung của dì như súng nước! 

Tử cung, nơi còn nhạy cảm hơn cả âm đạo, bị kích thích mãnh liệt đến nỗi người dì thậm chí còn trợn mắt. 

Là phản ứng bản năng của phụ nữ, cô ấy vô thức duỗi thẳng eo và nâng mông lên khi đạt cực khoái để chào đón tinh dịch được tiêm vào. 

Và phản ứng cực khoái của cô ấy mạnh đến mức phần thân dưới của tôi bị mông cô ấy nâng lên và rời khỏi giường. 

Cô ấy có vẻ sợ tinh dịch của tôi rò rỉ ra ngoài nên thậm chí còn ấn mạnh tay vào mông tôi và ấn mạnh vào háng cô ấy. 

"Thật... nhiều... nóng quá... nóng quá... ngon quá..." Cô cô trợn mắt, vẻ mặt cực khoái đầy dục vọng, thậm chí cả mùi thơm cũng chảy ra từ khóe miệng. 

Cơ thể tôi bị giữ chặt bởi chân và tay của cô ấy và tôi không thể cử động khi con cặc của tôi tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ của cô ấy! 

Đáp lại, lỗ hổ trắng cực khoái cũng phun một dòng tinh dịch lớn vào cặc tôi. 

Lần xuất tinh này mạnh đến nỗi âm hộ của dì tôi thậm chí còn phát ra âm thanh "卟卟卟卟". Đây là âm thanh do tinh dịch của tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy. 

Dì tôi giữ eo thẳng và mông nâng lên như thế này, tôi xuất tinh vào trong khoảng một phút. Khi không còn tinh dịch được bơm vào nữa, bản năng thụ tinh của cơ thể phụ nữ của cô cuối cùng cũng kết thúc, vang lên một tiếng “tụp” và cái mông to của cô chạm vào ga trải giường. 

"Ha... ha... ha..."

Tôi nằm trên người dì sau khi đạt cực khoái, miệng vẫn ngậm núm vú và bú sữa, thở hồng hộc bằng mũi, mồ hôi toát ra trên trán. 

Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc bởi khoái cảm sau khi đạt cực khoái, vô cùng tuyệt vời và thỏa mãn. 

Dì cũng không yên tâm. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, chiếc cổ và ngực trắng nõn xinh đẹp. Nhưng thay vì mệt mỏi, điều cô thể hiện rõ nhất chính là sự hài lòng. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt nhắm hồi lâu không mở, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hạnh phúc và thỏa mãn, như đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Hai chân tôi dang rộng sang hai bên một cách thoải mái, và hai bàn chân thịt xinh đẹp của tôi đặt trên giường; một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi với những động tác rất nhẹ nhàng. 

"Dì..." Tôi nhìn dì, nhẹ giọng gọi. 

Người cô từ từ mở mắt ra, lộ ra vẻ mặt vô cùng hài lòng và dịu dàng. Cùng với khuôn mặt ửng hồng say đắm, cô ấy giống như một nữ thần giáng trần! 

"Xiaojun ~" Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt đau lòng và nhẹ nhàng đáp lại, không hề có ý trách móc tôi. 

Giọng điệu của cô ngọt ngào và mềm mại đến mức có thể làm tan chảy thép. 

Đúng lúc này, một tai nạn đã xảy ra. 

"Pụp——"

Ngoài cửa có tiếng rơi xuống. Tôi và dì giật mình vội nhìn về phía cửa. 

Đột nhiên, dì tôi và tôi đều choáng váng. 

Đến cửa, tôi thấy mẹ và dì hai ngồi bệt xuống đất, mặt đỏ bừng. 

Tất cả họ đều chỉ mặc đồ lót và đồ lót của họ đã tụt xuống! 

Quần lót của mẹ dài tới bắp chân nên dì hai chỉ cần cởi ra rồi cầm trên tay. 

Bộ phận kín không che đậy toát ra nước dâm đãng, dưới mông hai vũng nước lộ rõ. 

“Mẹ, dì hai, mẹ…” Đầu óc tôi gần như ngừng hoạt động, tôi không thể hiểu được những gì mình đã nhìn thấy bằng mắt. 

"Béo Yanzi, Yuxuan... bạn..." Người cô không thể hiểu được cảnh tượng này, nhìn hai chị em đang ngồi sụp xuống ở cửa. 

"Chúng...chúng ta..." Mẹ đỏ mặt, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, suýt nữa thì ngã xuống. 

Dì hai đứng chặn cửa, mặt đỏ hơn cả mẹ tôi, thậm chí không dám nhìn tôi. 

Nếu tôi đọc không lầm, những ngón tay của dì hai và mẹ tôi dính đầy chất lỏng, lờ mờ lấp lánh. 

"Có lẽ nào..." Tôi cố gắng kết nối vũng nước nhỏ dưới mông họ, chiếc quần lót không mặc quần áo và vết nước trên ngón tay của họ trong đầu, rồi tôi đi đến một kết luận mà tôi không thể tin được, "Mẹ...

Bạn và dì thứ hai của bạn...bạn chỉ xem và sau đó thủ dâm để đạt cực khoái? "

Tôi hỏi một cách trống rỗng. 

"Tôi...tôi, tôi, tôi...con..." Mẹ hoảng hốt, ánh mắt lảng tránh. 

Có vẻ như tôi đã đúng. 

"Anh vừa xem à?!" Người dì giống như một con thỏ sợ hãi. Cô nghiêng đầu không dám nhìn hai chị em mình. Cô cũng đưa tay ra che ngực nhưng ngực quá to, không che được nhiều. 

Nếu vừa rồi mẹ tôi và dì hai nhìn lén, chẳng phải dì tôi đã bị đánh đến mất trí, hai người cũng đã nghe thấy hết những lời dâm ô mà bà nói sao? 

"Tôi chỉ nói là cậu cứ đẩy cửa vào rồi đi vào. Cậu phải nhìn." Dì hai cuối cùng cũng ổn định được cơ thể và phàn nàn một chút với người mẹ bên cạnh. 

“Vậy ai chạm vào đáy trước?” Mẹ tôi nói không thuyết phục khi nghe những gì dì hai nói. 

"Tôi vừa chạm vào vùng riêng tư của mình!" Cô hai lại đỏ mặt. 

"Nếu tôi không nhìn thấy bạn thủ dâm, liệu tôi có làm theo không?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhìn cảnh mẹ tôi và dì hai giống như những cô bé đổ lỗi cho nhau làm điều gì sai, tôi không biết phải nói gì. 

Hai người cũng biết vấn đề lớn hơn vấn đề này là hai người vẫn đang ân ái trên giường. 

"Xiaojun, xin hãy giải thích, chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và dì tôi vậy?" Mẹ tôi và dì hai vẫn còn đỏ mặt. Sau khi mặc quần lót, họ hung hãn bước vào hỏi tôi nhưng không trả lời câu tôi vừa hỏi. 

Thấy tôi còn quan hệ với dì, dì càng tức giận hơn: "Còn nữa! Sao con không tách ra? Cánh của con cứng quá nên con giận mẹ à?!"

Trong giọng điệu của anh ta có mùi dấm rõ ràng. 

Tôi chợt lo lắng, liếc nhìn dì thì thấy dì có vẻ ngượng ngùng muốn tìm kẽ hở để chui vào. Tôi vội vàng cố gắng rút cặc của mình ra. 

Khi cặc đã ra được hơn nửa chặng đường, cái lồn vốn đã lên đỉnh lại lại tạo ra lực hút mạnh mẽ đó. 

“Mẹ ơi, con không thể rút nó ra được.” Tôi lúng túng nhìn mẹ đang tức giận. 

"Cái gì?" Mẹ choáng váng. 

Dì hai đứng ở cửa không bước vào nhưng cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng kể cho họ nghe nguyên nhân và hậu quả của sự việc. 

Dì tôi cũng đỏ mặt xác nhận lời tôi nói. 

Khi họ chắc chắn rằng tôi đã xâm nhập nhầm người, cặc của họ không thể rút ra được, biểu cảm trên khuôn mặt họ thật quái đản và quái đản. 

"Sao lại không thể rút ra được? Để tôi xem thử." Mẹ nói, không cần biết xấu hổ hay không, mẹ cũng cởi giày đi đến giường, quỳ xuống cạnh tôi, nhìn thấy cặc tôi đút vào trong âm hộ của dì, trong mắt bà có vẻ ghen tị. 

Tôi thấy tội quá nên đã nhìn mẹ và yêu cầu mẹ khám vùng kín của dì và tôi. 

Con cặc của tôi dường như đặc biệt có động lực tối nay. Tôi đã xuất tinh một lần vào âm hộ của dì tôi và nó vẫn chưa yếu. Nó vẫn cương cứng và nhét vào âm hộ của tôi. 

Mẹ một tay ấn vào đùi dì tôi, tay kia ấn vào bụng dưới của tôi, cố gắng hết sức để tách phần thân dưới của chúng tôi ra. 

Giống như tôi và dì đã cố gắng trước đây, không thể làm được. 

"Cái này, sao có thể?" Mẹ xác nhận những gì tôi nói là đúng, đồng thời cũng tỏ ra bàng hoàng và bối rối. 

Cô hai lúc này đi tới, dừng lại bên giường, nhìn bộ phận sinh dục của tôi và dì, chậm rãi nói: “Hình như trước ngày tận thế tôi đã nghe nói, nếu nữ đưa vào quá căng thẳng thì nam sẽ bị kẹt không rút ra được…”

“Vậy cậu có biết cách giải quyết nó không?” Dì mở mắt, háo hức hỏi.

Mặt dì hai vẫn đỏ bừng vì cực khoái sau thủ dâm, cũng quyến rũ như dì và mẹ. Cô ấy ngồi ở mép giường, nhìn tôi và dì tôi đầy ẩn ý rồi nói: "Tất nhiên là có giải pháp. Tôi chỉ biết có hai giải pháp. Một là để phụ nữ đạt cực khoái vài lần. Khi âm đạo mềm ra, người đàn ông có thể kéo ra. Cách thứ hai là để nam giới đạt cực khoái thêm vài lần nữa, sau đó anh ta có thể rút ra sau khi nó mềm ra... Nhưng... tôi chỉ thấy rằng Xiaojun vẫn không làm mềm bạn ngay cả sau khi xuất tinh một lần. Có vẻ như phương pháp này sẽ làm được. dành chút thời gian."

"Nói cách khác, tôi phải làm tình với Tiểu Quân thêm mấy lần nữa, cho đến khi tôi và Tiểu Quân yếu đi thì không thể tách ra được?"

Dì ngạc nhiên nhìn dì hai. 

Dì thứ hai gật đầu. 

"Cái này..." Cô và mẹ đều lộ ra vẻ mặt rất kỳ quái. 

Hiện trường rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng nhìn tôi, tức giận nói: “Sau này mẹ sẽ tính sổ với con…”

Tiểu Quân, con có nghe thấy dì hai vừa nói gì không? "

Tôi gật đầu, không dám nhìn mẹ.

"Chị, chị nghĩ thế nào? Con có muốn giải quyết vấn đề như chị hai nói không?” Mẹ nhìn dì và hỏi ý kiến.

Vẻ ửng hồng trên mặt dì lan đến tận tận tai. Dù cô ấy không nói gì nhưng chúng tôi đều biết rằng trong lòng cô ấy chắc chắn đang có giông bão.

Có lẽ sự giao hợp mãnh liệt và những tiếng la hét dâm dục vừa rồi đã xé nát nỗi xấu hổ của cô. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây đã loại bỏ sự phản kháng của cô. Tuy không nói nhưng cô vẫn gật đầu.

Phản ứng này có nghĩa là cô ấy đồng ý tiếp tục quan hệ tình dục với tôi cho đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi yếu đi và tách rời. 

Thấy dì đồng ý, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt rất khó xử: "Tiểu Quân, con... ahem... vậy con nên cùng dì con nghĩ cách giải quyết như dì hai đã nói. Mẹ và dì hai đứng nhìn ở một bên có vẻ không ổn, nên chúng ta về trước."

"Chờ một chút!" Tôi gọi mẹ và dì hai đang chuẩn bị rời đi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi. 

Tôi nhìn dì ở dưới, rồi nhìn mẹ và dì hai. Khi tầm nhìn ngoại vi của tôi thoáng nhìn thấy vùng kín giữa hai chân họ và hai vũng nước ở cửa, một ý tưởng điên rồ nảy ra trong đầu tôi. 

Nếu... mẹ và dì hai của tôi có thể ở lại giường với dì tôi... ba chị em sẽ ở cùng giường với tôi. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến cơ thể vừa xuất tinh của tôi lại hưng phấn trở lại. 

“Mẹ, mẹ và dì hai có thể ở lại được không?” Tôi nhìn họ mà tim đập thình thịch. 

Mẹ và dì hai đều tỏ ra kinh ngạc. 

"Ngươi, ngươi nói cái gì!" Mẹ nhìn tôi giận dữ và ngượng ngùng. 

Nếu cặc của tôi không còn đút vào cơ thể dì, có lẽ dì đã tát vào mông tôi rồi. 

Ngược lại, dì hai im lặng đứng cạnh mẹ tôi, không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận, nhìn tôi chằm chằm. 

Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy hơi nao núng, nhưng khi nghĩ đến sự cám dỗ khi ngủ với ba người họ, người mẹ xinh đẹp và người dì xinh đẹp, dũng khí tình dục của tôi chợt dâng trào. 

"Là như thế này, dì hai vừa nói, nếu muốn tách con ra khỏi dì, chỉ có thể để dương vật của con mềm ra để con có thể rút ra. Nhưng hôm nay con không biết chuyện gì đã xảy ra. Con chỉ xuất tinh vào bên trong dì một lần, không thể mềm ra được, cho nên... cho nên..." Tôi cảm thấy áy náy không dám nhìn bọn họ, che giấu nội tâm căng thẳng. “Vậy cô và dì hai có thể ở lại giúp con không… để con xuất tinh sớm và tách khỏi dì sớm…”

Vừa nói xong tôi đã hối hận. 

Cái cớ khập khiễng này là một mớ hỗn độn! 

Chưa kể mẹ và dì hai, ngay cả tôi cũng không tin. 

Quả nhiên, xét theo vẻ mặt của mẹ tôi, bà hoàn toàn nhìn thấu ý đồ của tôi. 

"Tiểu Quân, em đang nói cái gì vậy! Chuyện này quá buồn cười. Em... em vẫn muốn anh làm chuyện đó với dì hai của em trên giường... với em à?" Mặt mẹ đỏ bừng, trông mẹ có vẻ rất tức giận. 

Ngay cả dì bên dưới cũng nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay tôi, sau đoạn cao trào nhẹ nhàng nói: "Con đang nói cái gì vậy, Tiểu Quân, sao chúng ta có thể ở bên nhau..."

Nhưng trong phòng có dì hai không theo logic. 

Cô hai nhìn người mẹ có phần tức giận và người cô xấu hổ, cười lớn: "Haha ~ Chị cả từ chối là chuyện bình thường, nhưng Yiqing, cậu lại từ chối à? Kỳ lạ thật."

"Thật là kinh ngạc! Tiểu Quân, ngươi cũng vậy, tuổi còn trẻ mà dâm đãng như vậy, thật sự là... thiếu kỷ luật!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn dì hai rồi nghiêm nghị nói với tôi. 

Dì hai khoanh tay, nhìn chúng tôi với vẻ thích thú rồi nói: "Sao chuyện này không có gì lạ? Ha~ Không phải lúc nãy chúng ta ở ngoài cửa không nhìn thấy. Chị cả của tôi bị đụ đến mức lộ ra vẻ dâm đãng. Tôi không biết bà ấy vui đến thế nào. Cô là một người mẹ tốt, cưng chiều con trai mình cả trên giường lẫn ngoài đời. Tôi tưởng hai người sẽ đồng ý quan hệ tay ba với Tiểu Quân trên giường."

Lời nói của dì hai cực kỳ rõ ràng, cả mẹ và dì đều lộ ra những mức độ xấu hổ và xấu hổ khác nhau. 

"Nhị tỷ, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Ta làm sao có thể đồng ý? Đừng đùa nữa!" Mẹ nói nhanh với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ha ha, thật sự." Cô hai nhìn vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên bật cười, sau đó quay sang hỏi tôi: "Tiểu Quân, mẹ hỏi con trước, con muốn mẹ và mẹ ở lại với mục đích gì? Là vì ​​dì dưới con, hay vì dục vọng của con?"

Dì cũng hơi quay mặt lại, trên mặt vẫn còn ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn như thể chờ đợi câu trả lời tiếp theo của tôi. 

"Đương nhiên... đương nhiên là để giúp dì! Nếu chúng ta không tách ra mà cứ nhét vào như thế này..." Tôi đỏ mặt nói, nhưng giọng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều vì cảm thấy có lỗi. 

Nhận thấy ánh mắt của mẹ và dì hai, tôi không hiểu sao cảm thấy áp lực và vô thức nói ra mục đích thực sự của mình: "Có lẽ... một phần là vì...con bị sừng..."

"Pfft-" Cô hai đột nhiên cười lớn, như thể nghe thấy điều gì đó rất thú vị. 

"Được rồi, thành thật một lần, ta sẽ giúp ngươi." Dì hai bước đến giường với đôi chân thon dài, trên môi nở nụ cười. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng mở miệng và bắt đầu liếm cổ tôi. 

Cái cổ nhạy cảm của tôi bị dì hai liếm, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân tôi run rẩy. Khu vực bị cô liếm có chút mùi thơm, khi tiếp xúc với không khí có cảm giác hơi lạnh. 

"Ngọc Tuyền... ngươi..."

Dì tôi đang nằm trên giường không thể tin được khi nhìn thấy em gái mình có hành động tiến bộ như vậy với tôi. 

Không chỉ dì mà cả tôi cũng chết lặng trước hành vi của dì hai. 

"Ha~ Sao cậu lại nhìn tôi như thế? Tôi chỉ đang giúp dì cậu thôi. Cậu thực sự không nghĩ tôi tin những gì cậu đang nói phải không?" Dì hai nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt tôi thì khẽ mỉm cười. 

Nó giống như bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Sau đó, cô ấy quay mặt về phía người mẹ bên cạnh, dùng một tay chạm vào mặt tôi rồi nói: "Diệc Tình, nếu con thấy xấu hổ thì quay lại giường đi. Mẹ sẽ ở lại giúp con ngoan của con xuất tinh sớm. Nếu nó mệt, mẹ sẽ bế nó lên giường. Thế nào?"

Dì hai trên mặt nở một nụ cười xinh đẹp tà ác, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đưa dái tai tôi vào miệng mút. 

“Chị hai, sao chị có thể…” Mẹ nhìn thấy dì hai ôm chặt lấy người tôi, không ngừng hôn lên cổ và dái tai tôi, vẻ mặt buồn bã vì điều quý giá nhất của dì lại bị người khác đùa giỡn. 

"Sao trông em giống như một cô bé bị cướp đồ chơi vậy? Anh đang giúp chị cả. Nếu Tiểu Quân không xuất tinh sớm thì phải ở trong nhà, em có nghĩ vậy không, Tiểu Quân?" Dì hai đã cởi quần áo rồi, đang quỳ gối phía sau tôi. Một cặp vú săn chắc ấn vào phía sau đầu tôi. Chúng rất mềm mại và thoải mái. 

Không những vậy, cô ấy còn dùng tay vuốt ve cơ thể tôi và thỉnh thoảng hôn lên cổ tôi. Dưới sự trêu chọc này, cặc tôi run rẩy phấn khích trong lòng dì. 

"Thoải mái không, Tiểu Quân?" Dì hai thổi nhẹ vào tai tôi và hỏi nhỏ với giọng trêu chọc. 

“Thoải mái… thoải mái quá…” Con cặc nhét vào trong âm hộ của dì, nhưng thân thể lại bị dì hai trêu chọc. Làm sao cảm giác này có thể được mô tả một cách đơn giản là thoải mái? 

Nhưng đầu óc tôi chẳng nghĩ ra được tính từ nào khác ngoài sự thoải mái! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tôi không ngờ chỉ vì một lý do vụng về mà dì hai đã thực sự làm theo lời tôi mà lên giường! 

"Con thấy thoải mái thì cứ vận động đi. Nếu con không thấy thoải mái thì dì của con cũng muốn thoải mái, phải không?"

Cô hai giống như một nữ quỷ, làm rối lòng người, khơi dậy dục vọng bên trong họ. 

Dì đã nhắm mắt lại vì quá ngượng ngùng, nhưng khi cảm nhận được con cặc đưa vào trong âm hộ bắt đầu đẩy mạnh trở lại, cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái lại cảm nhận được khoái cảm. 

"À!" Người cô cau mày, rõ ràng là tỏ vẻ kiên nhẫn nhưng lại rất thích thú khi khóc. 

Dì hai chưa kịp nói gì thì tôi đã ôm chân dì, áp thân dưới của mình vào âm hộ của dì và bắt đầu cử động trở lại! 

"Phổ Trí Phổ Trí -" Tiếng nước dâm dục vang lên từ khớp nối giữa tôi và dì. 

Không giống như lần trước, lần này dì hai và mẹ tôi đang xem. Cảm giác bị theo dõi này khiến tôi và dì tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và phấn khích. Tinh ranh của tôi cực kỳ cứng và dịch âm đạo của dì tôi cũng cực kỳ lớn. Âm đạo của cô ấy co bóp thường xuyên hơn và với lực mạnh hơn! 

"Tiểu Quân, con, con, con..." Mẹ nhìn thấy cảnh này, cắn môi, lộ ra vẻ mặt buồn bã nhưng không khí. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi...con...con...ở dưới đó thoải mái quá..." Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của dì hết lần này đến lần khác, rồi lại rút ra, rồi lại nhét thật mạnh vào! 

Một luồng khoái cảm ổn định được tạo ra trong quá trình đụ âm hộ của tôi. Mặc dù lý trí mách bảo tôi nên dừng lại nhưng cơ thể tôi đơn giản là không thể làm được điều đó. 

"Haha, chị ngoan, chị cứ ngủ tiếp đi ~ Chuyện này xong rồi, em sẽ bế Jun bé nhỏ đáng yêu lên giường chị." Dì hai dường như cố tình khiêu khích mẹ tôi, nói như vậy, dùng tay vuốt ve ngực tôi, dùng ngón tay mân mê núm vú nhỏ của tôi. 

"Hừm...ah ha...trời...không...thú vị quá...không chịu nổi..." Sau lần cao trào trước đó, tinh thần của dì không mấy ổn định. Lúc này cô bị hai cô em gái theo dõi, còn cháu trai cô đã đụ vào âm đạo đã xuất tinh của cô. Sự kết hợp giữa xấu hổ và khoái cảm đã phá vỡ sự phòng thủ của cô, khiến cô hét lên lần nữa. 

Con cặc cứng và nóng được bao bọc chặt bởi thành âm đạo, mỗi lần đẩy đều gây ra khoái cảm vô cùng khiến tôi và dì tôi vô cùng thích thú. Quy đầu liên tục đâm sâu vào âm đạo khiến tử cung của cô tê dại. Tử cung vừa xuất tinh đã bị quy đầu tác động dữ dội khiến dì tôi bắt đầu vặn vẹo mông khoái cảm. Cùng với những chuyển động làm tình của tôi trong âm hộ cô ấy, cô ấy thậm chí có thể cảm thấy tinh dịch trong tử cung đang lắc lư theo lực đẩy của tôi. 

"Xiaojun, chị hai, chị cả, em..." Mẹ ở bên cạnh nhìn tôi đụ dì một cách thô bạo, vẻ mặt rất đau khổ, trong mắt dường như có nước mắt, nhưng má lại đỏ bừng vì hưng phấn, quần lót cũng có dấu hiệu ươn ướt. 

Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển, cởi hết quần áo và khỏa thân đi về phía tôi. Tôi quay lại thì thấy khi chân mẹ cử động, giữa hai chân mẹ có một dòng nước lấp lánh. 

"Đồ khốn kiếp, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu!" Mẹ giận dữ nói nhưng cơ thể mẹ đã rất hưng phấn. 

Anh ôm cổ tôi và hôn lên môi tôi với cái miệng há hốc; anh ấy nắm lấy tay tôi bằng tay kia và ấn lòng bàn tay tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi hiểu và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ một cách điêu luyện. 

"Tiểu Quân, ngươi thế nào? Có phải rất vui vẻ và hưng phấn không?" Dì hai mặt đỏ bừng vì hưng phấn, nhìn tôi vốn đã đắm chìm trong biển dục vọng. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu..." Tôi mơ hồ nói trong khi hôn mẹ. 

Dì hai nghe câu trả lời của tôi thì khẽ mỉm cười, nắm lấy tay còn lại của tôi ấn vào ngực dì. Tôi chỉ dùng mỗi tay nắm lấy ngực của mẹ và dì hai, nhét con cặc dưới háng vào âm hộ của dì. 

Cơ thể dì bị chấn động bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy nhìn tôi đang nằm trên người cô ấy, dùng cặc của tôi đụ vào âm hộ của cô ấy, nhìn dì hai và mẹ cô ấy đang bị tôi xoa bóp và chơi đùa. 

Ba chị em cùng một nhà đã làm những điều tục tĩu như vậy với tôi trên giường. Thật là một cảnh tượng đáng kinh ngạc và kích thích! 

Người dì nhìn cảnh tượng kích thích và dâm dục này, âm hộ bị con gà trống đụ vô cùng thèm khát đang tận hưởng khoái cảm. Trong trạng thái hưng phấn này, bộ ngực lớn của cô lại phun ra thêm hai ngụm sữa! 

“Chị, chị hư quá, bị đập mạnh đến nỗi phun sữa ra ngoài.” Dì thứ hai đỏ mặt nhìn bộ ngực khủng trên ngực, còn mở miệng cắn núm vú! 

Đồng thời, anh dùng tay xoa xoa âm vật đang cương cứng của mình. 

Mẹ tôi không quan tâm đến ngực của dì tôi. Thay vào đó, cô ấy đặc biệt chú ý đến tôi và hôn tôi đến mức tôi khó thở. 

Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của dì lắc lư trước cú va chạm của tôi, sữa bắn tung tóe trên ga trải giường và lãng phí, tôi kêu lên trong lòng rằng thật đáng tiếc. Trong khi đẩy mông và tiếp tục đụ âm hộ của mẹ, tôi kết thúc nụ hôn với mẹ, nhanh chóng vùi đầu vào ngực dì và ngậm lấy núm vú còn lại đang phun sữa! 

"Hừm... a... hai người... bú giỏi quá... à... núm vú... thoải mái quá... được bú thật thoải mái... a ha... Tiểu Quân... Ngọc Hiên... các người... a a..." Cô cô chịu đựng sự kích thích cực lớn không thể diễn tả được, hai chân không ngừng di chuyển qua lại trên giường, thân thể không ngừng run rẩy. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi bú vú của dì, mẹ rất ghen tị và kéo tôi lên trước khi tôi kịp bú thêm vài ngụm sữa của dì. 

"Tới! Ăn sữa mẹ đi!" Mẹ ghen tị ấn đầu tôi vào ngực mẹ và yêu cầu tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Đồng thời, cô ấy tự bóp vú của mình và vắt hết sữa vào miệng tôi. 

Cảm nhận được cảm giác đầu vú bị răng cào xước, thân hình mẹ cô không khỏi run lên, bộ ngực căng mọng mềm mại cũng khẽ run lên. 

Mẹ mở miệng và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Trong lúc địt lỗ mỡ của dì, tôi đã dùng tay chạm vào vùng kín của mẹ. Nơi đó đã tràn ngập tinh dịch, thậm chí cả phần trên đùi của tôi cũng bị bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch. 

Những ngón tay khéo léo tìm ra lối vào âm hộ mẹ, không cần màn dạo đầu mà đưa thẳng vào âm hộ ướt át! 

Mẹ ôm đầu tôi bằng hai tay, tận hưởng khoái cảm trong núm vú và âm hộ của mẹ, vừa nức nở khóc: "Ừm... ừm... Tiểu Quân... con... con dâm đãng... có mẹ thôi chưa đủ... ừm... à...

Hãy nhẹ nhàng...đừng dùng ngón tay của bạn...nhanh quá..."

Bằng cách này, bốn người trên giường đã thực hiện hành vi gian dâm trong gia đình theo cách này. 

Những ngón tay tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ, vừa hôn mẹ vừa gặm vú và núm vú nhạy cảm của mẹ;

Dì hai dùng ngón tay xoa xoa âm vật nhưng thỉnh thoảng dì lại tách mẹ con tôi ra, rồi hôn tôi và đẩy vú ra trước mặt cho tôi ăn. 

Và với tư cách là người dì đã chịu đựng khoái cảm lớn nhất, âm hộ của cô ấy luôn bị cặc tôi xâm nhập vào và ra ngoài. 

Vì được mẹ và dì hai giúp đỡ nên tôi vô cùng có động lực. Cho dù mệt mỏi dừng lại, dì cũng chủ động vặn cái mông xinh đẹp đã dính nhiều dịch âm đạo, không muốn để khoái cảm dừng lại. 

Bằng cách này, cuộc giao hợp dâm dục kéo dài khoảng vài phút. Thân thể dì lại bắt đầu run rẩy, giọng khàn khàn lại phát ra một tiếng thét cực kỳ dâm đãng. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh lần nữa!

Tinh dịch cực khoái từ âm hộ của tôi phun ra từng đợt, nhưng tôi không dừng lại vì tôi chưa xuất tinh. 

Con cặc không hề suy giảm tiếp tục đâm vào âm hộ co giật cực khoái của dì! 

Niềm vui đạt cực khoái và niềm vui được đụ bởi một con cặc chiếm trọn tâm trí cô. Người dì đoan trang và chững chạc bị niềm vui sướng tột độ này nuốt chửng, đầu óc choáng ngợp. Lúc này cô không ngừng rên rỉ, trợn mắt như lợn nái động dục. 

"Ồ ồ! Tôi lại xuất tinh... Tôi lại bị Tiểu Quân đụ để đạt cực khoái... Ahhh... Cảm giác thật tuyệt... Ooooh... Thoải mái quá... Hmm... Xiaojun... Cậu... cậu đã biến Dì thành một con đĩ... Ừ... Dì đúng là một con đĩ... Dì cảm thấy thoải mái quá... Ahhhh... Xiaojun... Hãy xuất tinh nhanh lên... Dì muốn được cậu xuất tinh... Cảm giác thật tuyệt khi được đút vào... Dì... Tôi không thể làm được. nữa...tôi...

Anh đang nói cái gì vậy...Tôi đã bị chơi một cách tục tĩu...tất cả là do...Xiaojun, anh..."

"Chị, chị có thấy thoải mái không... Đây là sức mạnh của con trai tôi... Bây giờ chị biết rồi... Ah ha... Chị không thể trách em loạn luân... Tất cả là vì... con cặc của Tiểu Quân... nó ngon quá... Uh-huh... Tiểu Quân, xin hãy tiếp tục bú sữa mẹ... Đừng dừng lại... Giữ ngón tay của con... trong lỗ của mẹ... Đừng dừng lại... A... Đúng... Chính là nó..." Mẹ nhìn dì hét lên như một con đĩ, và bị ảnh hưởng bởi cô, và trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

Cô ấy nhìn dì và tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Chà...hai con điếm các người...chỉ...giả vờ...các người bị một con cặc đụ...và ngón tay của con trai các người đã xâm nhập vào lồn của các người vài lần...và bản chất thực sự của các người đã lộ ra...uh huh...ah...tên biến thái nhỏ này...giờ thì các người hài lòng rồi...ba chị em chúng ta...được các người làm như thế này...như lồn...ah ha...rít...chết tiệt...không thành vấn đề...tôi cũng là một cái lồn...

Aha... Lồn của ta thật là lồn... Không biết ngày nào mình sẽ chết... trước khi chết... Muốn sướng quá..." Cô hai cũng dần dần lên cơn. Tôi dùng tay kia đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, ấn sâu và kích thích âm vật đang cương cứng và đang tắc nghẽn, giống như tôi đã làm với mẹ tôi. 

Mẹ, dì và dì hai của tôi đã bị dương vật và ngón tay của tôi đụ trên giường cho đến khi họ không ngừng rên rỉ. Những khoái cảm kép về thể chất và tâm lý nhân lên đến tột độ, và sự tỉnh táo của tôi cũng bốc hơi. 

Rượu có thể biến một người thành kẻ say vô lý, còn vẻ đẹp tột đỉnh, quyến rũ hơn cả rượu, lại có thể biến một người thành một con thú hưng phấn không cần lý do mà chỉ có ham muốn tình dục! 

Vừa rồi tôi có chút lo lắng, nhưng bây giờ trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: đụ ba người bọn họ thật mạnh! 

"Mẹ, con đĩ, nằm lên trên ta, dang rộng hai chân, dùng mông đối mặt với ta, nhanh lên!" Tôi rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi vỗ vào mông cô ấy. Nước từ âm hộ đọng lại trên âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ ruột sinh ra tôi lúc này chỉ là một người phụ nữ động dục. Cô ấy có vẻ mặt ngây ngất và không chút do dự, cô ấy nằm đè lên dì tôi như tôi đã nói với cô ấy. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô áp vào bộ ngực lớn của cô. Ngực cô ấy được ép thành hình tròn phẳng, hai chân dang rộng và đầu gối quỳ trên giường, cặp mông trắng như tuyết giơ cao về phía tôi, âm đạo không bị cản trở ở ngay trước mặt tôi. Nơi tôi sinh ra đã tràn đầy tinh dịch, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Trong khi tôi đang đụ mạnh vào âm hộ nhạy cảm của dì sau khi đạt cực khoái, tôi úp mặt vào âm hộ của mẹ, lè lưỡi và liếm âm hộ một cách ngẫu nhiên. 

Lưỡi tôi liếm chất lỏng kích dục vào miệng, tôi nuốt nó như một giọt sương thơm ngon. 

Dòng mật chảy ra từ âm hộ của người mẹ xinh đẹp đã trở thành chất kích thích tốt nhất của tôi, khiến tôi đụ vào lồn hổ trắng của dì tôi càng mạnh mẽ hơn. 

"Dì hai, tới đây!" Mặt tôi dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ, tôi hưng phấn hét lên với dì hai. 

Tôi vừa dứt lời, một cơ thể phụ nữ trần trụi vốn đã nóng bỏng áp sát vào người tôi, nhiệt tình đáp lại tôi. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì hai bằng tinh dịch của mẹ. Dì hai chỉ mỉm cười và bắt đầu quấn lấy miệng và lưỡi của tôi. 

Không chỉ vậy, cô ấy còn thích thú với sự kích thích của việc tôi đào bới âm hộ của cô ấy, tay cô ấy không hề nhàn rỗi. Một tay xoa bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, tay kia đưa xuống dưới háng tôi xoa xoa hai hòn bi của tôi. 

Hai tay lần lượt thọc vào trong lồn của mẹ và dì hai, lưỡi hôn dì hai say đắm; Con gà trống dưới háng bị đẩy ra vào lỗ hổ trắng cực kỳ thoải mái của dì, tinh hoàn bị dì hai xoa bóp. 

Đây là loại hạnh phúc gì trên trái đất? Mọi tế bào trong cơ thể tôi như được đắm mình trong đại dương hạnh phúc, tận hưởng niềm khoái cảm vô song. 

Tiếng la hét, rên rỉ của mẹ, dì và dì hai không ngừng vang vọng trong phòng, chứng tỏ mối quan hệ gia đình hiện tại mãnh liệt đến mức nào. 

Bộ phận sinh dục tạo ra từng đợt khoái cảm khiến cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. 

Đặc biệt ba người đẹp trên giường này là mẹ và dì của tôi. Hương vị cấm kỵ càng khiến khoái cảm trở nên tuyệt vời và thú vị hơn! 

Không lâu sau, mẹ và dì hai đột nhiên toàn thân run lên, chất lỏng nóng hổi từ trong lồn chảy ra, cả hai đều lên đỉnh! 

Âm hộ của mẹ hướng vào mặt tôi nên khi mẹ đạt cực khoái, tinh dịch trong âm đạo của mẹ phun thẳng vào mặt tôi rồi chảy xuống cổ xuống ngực và bụng dưới. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đâm con cặc cứng ngắc của mình vào trong cơ thể dì, và một lần nữa, tinh dịch lại phun ra ngoài! 

Lúc này dì không còn kêu được nữa. Niềm vui lần lượt khiến tâm hồn cô bay bổng. Cô trợn mắt, chiếc lưỡi mềm mại thè ra, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, trông cô như bị đút vào trạng thái bối rối. 

Tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào háng dì, gần như nhét hai hòn bi vào âm đạo. Tinh dịch lần lượt phun vào sâu trong âm đạo của tôi, lấp đầy hoàn toàn tử cung của tôi! 

Sau khi lần xuất tinh kéo dài khoảng nửa phút kết thúc, tôi nằm trên lưng mẹ, thở hồng hộc. 

Đúng rồi, nằm trên lưng mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi mềm nhũn vì cực khoái và mẹ ngã thẳng vào người dì nên khi ngã tôi nằm trên lưng mẹ. Vị trí này giống như một chiếc bánh sandwich. 

Cô hai nằm cạnh dì, nheo mắt, khuôn mặt đỏ bừng cực kỳ quyến rũ, đôi chân thon như ngọc dang rộng, âm hộ hồng hào dưới ánh trăng tỏa ra nước dâm đãng, ga trải giường ướt đẫm chất lỏng cô phun khi lên đỉnh. 

Căn phòng vừa tràn ngập những âm thanh dâm đãng bỗng im bặt, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của bốn người chúng tôi. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, dì hai mới thở hổn hển và hỏi bằng một giọng rất nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái: "Xiaojun... con... rút nó ra được không?"

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần lót của dì mà tôi không thể cởi ra được, hình như đã bị ngâm trong nước, môi âm hộ đầy đặn của dì dường như bị tắc nghẽn và to ra. 

Mặc dù cặc của tôi không còn cương cứng như trước nhưng nó vẫn không hề nhỏ đi chút nào. 

Tôi cố gắng kéo nó ra thì nó thò ra một nửa trơn tru, nhưng khi tôi tiếp tục kéo ra thì lực hút mạnh lại xuất hiện, hút chặt quy đầu của tôi vào trong! 

“Không, tôi vẫn không thể rút nó ra được.” Tôi nuốt khan và nói.

“Thật sao…” Mẹ nhỏ giọng nói, dùng hai tay chống đỡ để đứng dậy, nhìn dì vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm cực khoái, nhẹ giọng nói: “Vậy xem ra… chúng ta chỉ có thể tiếp tục…”

"Gulu..." Tôi nuốt khan, nhìn xuống cái hố mỡ hổ trắng của dì, rồi lại nhìn mẹ và dì hai. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ánh mắt nhìn tôi có chút oán giận. Làn da như ngọc của cô được bao phủ bởi một màu hồng nhạt sau khi đạt cực khoái. Dì hai cũng tương tự, nhưng trong mắt không hề có oán hận hay trách móc mà có chút chờ đợi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lại duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào cơ thể dì một lần nữa! 

"À!"

Người dì bị kích thích đến mức tỉnh lại và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Xiaojun...Xiaojun...Xiaojun..." Cô tôi thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt, gọi tên tôi, và tôi đã bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Tôi không biết đêm đó cuộc giao hợp mãnh liệt kéo dài bao lâu. Tôi chỉ nhớ mình đã ở lại với dì rất muộn và thay đổi vị trí. 

Nhưng vì cơ thể dì tôi đã bị hành hạ đến mức không còn sức lực nên dì luôn lợi dụng thế chủ động của tôi. 

Để làm cho tôi xuất tinh nhanh, hay… họ cũng muốn đạt được khoái cảm giống như dì tôi, họ thay phiên nhau ấn lồn vào miệng tôi. Tôi đụ lỗ của dì trong khi dùng lưỡi liếm lỗ của người khác, và di chuyển các ngón tay của mình vào và ra khỏi lỗ thứ ba, không bỏ sót bất kỳ ngón nào. 

Tôi không nhớ mình đã xuất tinh vào âm hộ của dì bao nhiêu lần. Lúc đầu tôi còn đếm mãi nhưng về sau tôi quên mất. 

Âm hộ của dì tôi chứa đầy tinh dịch đậm đặc mà tôi xuất ra, thậm chí bụng của dì cũng sưng lên! 

Lúc đầu, dì tôi vẫn có thể vặn mông để đón những cú thúc của tôi. Sau khi lên đỉnh nhiều lần, cô không còn sức để vặn cái mông to của mình nữa. Nếu không phải vì tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng cô ấy khi quy đầu chạm vào tử cung chứa đầy tinh dịch và vô thức siết chặt chân khi lên đỉnh, tôi đã nghĩ cô ấy đã ngất đi. 

Mãi cho đến khi bầu trời đêm ngoài cửa sổ chuyển sang màu trắng đục, trận chiến khốc liệt suốt đêm bắt đầu một cách tình cờ mới kết thúc. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy cặc của mình vào hết, tinh dịch cuối cùng trong túi tinh được tiêm vào dì tôi. Con cặc đã ở trong âm hộ tôi suốt đêm cuối cùng cũng mềm ra và tuột ra khỏi cơ thể dì tôi. 

Khung cảnh lúc này không còn có thể diễn tả là dâm đãng nữa. 

Ba người đẹp trưởng thành xinh đẹp lần lượt lên đỉnh, tinh dịch từ âm hộ của họ phun ra làm ướt ga trải giường. Không có nơi nào sạch sẽ được tìm thấy. Không chỉ tinh dịch, cơ thể đặc biệt của họ còn phun ra dòng sữa thơm khi đạt cực khoái. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để hút sữa vào miệng để tránh lãng phí nhưng rất nhiều vẫn văng ra giường, trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra mùi lạ và kích thích. 

Dì đã bất tỉnh vì bị đụ, tử cung chứa đầy tinh dịch, bụng dưới hơi phình ra như đang mang thai. Dù con gà trống đã rời khỏi cái lỗ nhỏ nhưng cái lỗ đã được đụ từ lâu vẫn chưa đóng lại. Thay vào đó, có một lỗ hổng và bạn thậm chí có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ mềm mại bên trong. Tinh dịch dính liên tục tràn ra từ lỗ hở và chảy vào lỗ đít màu hồng. 

Mẹ và dì hai đã bị lưỡi và ngón tay của tôi làm cho lên đỉnh năm sáu lần. Lúc này, họ đang nằm hai bên dì, nhắm mắt, thở yếu ớt. Đùi và mông của họ dính đầy tinh dịch. Họ kiệt sức đến mức thậm chí không thể cử động ngón tay, nhưng khuôn mặt họ tràn đầy sự hài lòng. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu, như thể mình đã chinh phục được cả thế giới. Sau đó, một cảm giác kiệt sức tột độ ập đến trong tôi, cuối cùng tôi cũng nằm xuống và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi, dì, mẹ và dì hai, bốn người chúng tôi đã kiệt sức trong cơn khoái cảm cực khoái, nằm trên chiếc giường thơm mùi nước tình, tất cả đều trần truồng và ngủ với khuôn mặt mãn nguyện, tạo thành một hình ảnh tục tĩu đang ngủ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, dường như chỉ vài phút, dường như cả ngày, tôi mơ hồ cảm thấy có một giọng nói vang lên xung quanh mình. 

“Chị hai…tất cả…là lỗi của chị…”

"Con đĩ...cô ấy nói như thể...tôi đã ép cô ấy..."

“…………”

"Én Mập... Ngọc Huyền..."

"Chị... chị ổn chứ?"

Im lặng khoảng nửa phút. 

"Tôi...tôi...không còn sức nữa...Xiaojun, anh ấy...đang hấp hối...tử cung chứa đầy anh ấy...và...dưới đó...bất tỉnh...hình như...sưng lên..."

"Chị... để em xem..."

“…………”

"Đó là sự thật...Tôi bị sưng tấy vì bị đụ..."

“…………”

"Ôi chúa ơi... nó thực sự khủng khiếp..."

"Ha... chị cả... giờ chị đã biết... làm phụ nữ là thế nào rồi..."

"Ngọc Tuyên...anh...đừng nói nữa...tôi...toàn bộ sức lực trong cơ thể...không còn nữa..."

“…………”

Sau đó mọi thứ rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Đêm hỗn loạn (Tái thiết)

Cảm giác cực kỳ hưng phấn liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, tác động đến sức chịu đựng của tôi. 

Thân dưới mịn màng và không có lông của con hổ trắng của dì tôi giống như một con hổ đang đói. Cô ấy dùng cái miệng hổ ấm áp và ẩm ướt của mình để cắn thật chặt cặc tôi, lực hút mạnh đến mức không thể rút ra được. 

“Con không nhịn được, dì… Con thật sự không nhịn được… Kích thích quá…” Tôi nhìn vẻ mặt lơ đãng của dì, khuôn mặt chín chắn và quyến rũ của dì lộ ra một kiểu tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ có thể bộc lộ khi đã thâm nhập sâu, cùng với khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể. 

Sự kích thích thị giác và thể chất kết hợp với nhau và gần như khiến tôi mất trí. 

Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, tôi nắm lấy đùi của dì bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng trên tay mình, không nhịn được mà cử động phần thân dưới của mình qua lại. 

Mối liên hệ giữa gà trống và lồn bạch hổ thật chặt chẽ. Tôi chỉ cử động phần thân dưới một chút thôi, quy đầu đã bị ép sâu vào đường hoa, tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

"A...ah...không...đừng cử động...Xiaojun, xin đừng cử động..." Dì tôi bị khoái cảm kích thích và không khỏi rên rỉ. Cô ấy đỏ mặt và vội vàng bảo tôi dừng lại. 

Cuối cùng tôi nghiến răng cử động vài lần, khiến âm hộ của dì tôi phát ra tiếng nước vài lần trước khi tôi kìm nén sự thôi thúc và ngừng cử động. 

"Dì, thật xin lỗi, con không cố ý, mèo của dì thật thoải mái, lực hút lại mạnh như vậy, con thật sự không nhịn được..."

Tâm trí tôi hoàn toàn bị xáo trộn bởi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và tôi nói những lời đó mà không cần suy nghĩ. 

Bà dì với cái mông to đang ngồi trên cặc càng đỏ mặt hơn khi nghe tôi nói. Cô ấy che mặt như thể không dám đối mặt với tôi. Rõ ràng phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn nhét cặc của tôi vào, nhưng cô ấy không dám đối mặt với sự thật đáng xấu hổ này: "Cái... cái lồn của tôi là gì... Tiểu Quân, đừng nói thế..."

“Nhưng cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm hộ của bạn, và tôi không thể rút nó ra sau khi bị hút…” Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của dì tôi, cái lỗ mỡ hổ trắng của dì đang kẹp chặt phía dưới, tôi thực sự không thể bình tĩnh được. 

Tôi chỉ muốn gạt bỏ mọi lo lắng, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu thúc mạnh. 

Dì tôi đã mềm nhũn cả người vì con cặc của tôi đút vào âm hộ của dì, dì xấu hổ vì hai chữ không thoáng qua trong đầu của tôi đến nỗi đôi má đỏ bừng như quả táo chín. 

"Ngươi... Tiểu Quân, xin ngươi đừng nói như vậy với dì ta phần thân dưới... Dù sao...Dù sao ngươi cũng đừng cử động. Nếu ngươi cử động, ta sẽ mất hết sức lực." Dì tôi nói với tôi trong khi cố kìm nén sự xấu hổ của mình. 

Nhưng tôi cảm thấy rõ ràng làn da của cô ấy đã bắt đầu nóng lên. 

Nỗ lực tách phần thân dưới vừa rồi đã thất bại, và mông của cô ấy nằm ngay trên phần thân dưới của tôi. 

Theo quan điểm của tôi, dì tôi đang ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa, với cái mông béo của dì ngồi dưới bụng dưới của tôi. 

Ở phần kín của âm đạo cô chỉ có một chiếc quần lót mỏng, phần giữa của chiếc quần lót bị đẩy sang một bên, lộ ra âm đạo. 

Âm hộ không có lông quan trọng nhất giờ đây đã bám chặt vào phần thân dưới của tôi, phần da thịt dần dần cương cứng lộ ra khỏi lớp bao bọc của môi âm hộ, âm thầm thể hiện sự thật rằng cơ thể đầy đặn và trưởng thành này đang dần nóng nảy. 

Tôi không còn nhìn thấy con cặc của mình nữa, vì nó đã bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng và bị khóa chặt bởi một không gian thành thịt mềm mại và dịu dàng. Ngay trước khi bắt đầu đẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo đã bắt đầu co giật, xoa bóp toàn bộ con cặc, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả. 

"Không... con phải... mau rút nó ra..." Cô vẫn đang cố gắng hết sức, nhưng rõ ràng cơ thể cô đã phản ứng với sự kích thích lớn lao này. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng rất nhiều chất nhờn nhờn đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, thậm chí còn chảy xuống bụng dưới của tôi. 

Người cô dường như nhận thức được nước chảy ra từ hang bạch hổ, hơi thở của bà trở nên gấp gáp rõ ràng. 

"Tiểu Quân, chúng ta... chúng ta thử lại lần nữa... nhanh chóng tách ra..." Cô cô run rẩy nói, giữ nguyên phần thân dưới như thế này, bắt đầu thử lần thứ hai. 

Khuôn mặt trưởng thành dịu dàng, trí thức và xinh đẹp của cô giờ đây đã ửng hồng, đôi mắt sáng và cảm động đang nhìn vào khớp nối giữa hai chúng tôi với một chút phàn nàn, như muốn nói, tại sao thứ dày vò này lại phải đột ngột nhét vào. 

Tôi cũng biết mình sai nên một lần nữa trấn áp ý nghĩ bẩn thỉu của mình, hợp tác với dì rút cặc ra. 

Người dì hít một hơi thật sâu, ép mình không được xấu hổ, hoảng sợ trước cảnh tượng hiện tại mà tập trung vào việc làm cách nào để tách bộ phận sinh dục của họ ra. 

"Tiểu Quân, đừng cử động, biết không?"

"Được, tôi hứa sẽ không cử động."

“Được rồi, vậy thì tốt…” Người cô bình tĩnh lại nhịp thở, lộ ra vẻ mặt vừa tức giận vừa bất lực. Sau đó, đôi chân không hề thon thả nhưng trông vô cùng khỏe mạnh và xinh đẹp của cô đã thay đổi tư thế. 

Cô ấy xòe cái háng màu hồng trưởng thành của mình ra một chút sang hai bên, giữ cho nó tiếp xúc với phần dưới cơ thể của tôi. Mông của cô ấy vẫn ép vào đùi tôi. Một đôi bàn chân to lớn giẫm lên giường ở hai bên eo tôi, tạo thành hai vết lõm nhỏ trên ga trải giường. 

Tư thế ngồi xổm này giống như một người phụ nữ đang đi tiểu, ngoại trừ thứ chảy ra từ người dì không phải là nước tiểu mà là dịch âm đạo, và có một con cặc cứng và cương cứng được đưa vào âm đạo! 

Vị trí này chắc chắn sẽ khiến âm hộ của cô bị lộ hoàn toàn. 

Cảm nhận được cái nhìn của tôi, dì tôi lấy tay che kín âm đạo của mình. 

"Xiaojun, chúng ta... thử lại... chúng ta nhanh chóng rút nó ra..." Dì nói, cơ thể mềm nhũn do sự kích thích của con cặc cắm vào lỗ mỡ của Bạch Hồ, và cô dùng sức bật ra. Cô ấy lại nâng mông lên và cố gắng tách phần thân dưới của chúng tôi ra. 

Nhưng điểm mấu chốt là phần thân dưới của chúng ta liên kết quá chặt chẽ. Ngay khi cô ấy nhấc mông lên và di chuyển phần thân dưới, cơ thể của tôi cũng sẽ được nâng lên và di chuyển. 

Dì từ từ nâng mông lên nhưng cặc tôi vẫn bị lỗ mỡ của dì hút chặt. Ngay cả mông của tôi cũng bị âm hộ của cô ấy hút và nâng lên!

“Dì ơi, đừng bú mạnh thế.” Tôi nhìn phần thân dưới của mình đang bị âm hộ của mình hút lên. Trong lúc cảm thấy vô cùng bị kích thích, tôi cũng bị sốc trước lực hút siêu mạnh của Dì. 

Một vẻ hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng của dì tôi, dì quay đầu đi, chỉ dám nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi: "Mẹ không kiểm soát được nó, nó ở... dưới đó... Mẹ tự bú nó... Tôi... tôi... tóm lại... đừng nói nữa..."

Nó có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành như vậy hoảng sợ, điều đó cho thấy bên trong cô ấy đang hoảng sợ và ngại ngùng đến mức nào. 

Không chỉ cô ấy hoảng sợ mà cả tôi cũng vậy. 

Mặc dù cơ thể của dì tôi đầy cám dỗ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng cơ thể chín mọng và hấp dẫn như một loại trái cây mọng nước lại quyến rũ hơn của mẹ tôi một chút - nhưng con cặc của tôi đã đưa vào âm hộ của tôi và tôi không thể rút nó ra! 

Nếu chỉ tạm được một lúc mà không rút ra được thì phải đối mặt với mẹ như thế nào? 

Ý bạn là tôi phải xin lỗi mẹ trong khi vẫn còn nối với bộ phận sinh dục của dì, nói rằng tôi vô tình xâm nhập nhầm người? 

Những lo lắng trong lòng khiến tôi phải kìm nén ham muốn đang dâng trào. Tôi phối hợp với động tác của dì, ấn mạnh mông xuống và rút cặc ra từng chút một. 

"Tiểu Quân... rút ra... ngươi rút ra bao nhiêu?" Người dì vừa hỏi vừa thở hổn hển. 

"A? Dì, dì không thấy sao?" Tôi hỏi. 

Người cô liếc nhanh về phía tôi, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng khó tả của một người phụ nữ: “Tôi… ngực của tôi to quá, nhìn không rõ bên dưới…”

Lời nói của cô ấy tập trung sự chú ý của tôi vào bộ ngực lớn cường điệu đó. 

Đúng như lời dì nói, ngực của dì to đến mức giống như hai ngọn núi tuyết cao chót vót ngồi trên ngực dì, kiêu hãnh nói lên sự cao cả của dì. Mặc dù họ hầu như không bị hạn chế bởi một chiếc áo lót nhưng điều đó không làm giảm đi sự hùng vĩ của những ngọn núi này. 

Nhưng trong khi cặp vú khủng toát lên vẻ quyến rũ đầy nữ tính đầy mê hoặc thì chúng cũng chắn mất một phần tầm nhìn của chủ nhân. 

Tôi càu nhàu, và với khả năng chống lại sự cám dỗ của phụ nữ được mài giũa từ mẹ, tôi đã chống lại sự thôi thúc vươn tay ra và nắm lấy cặp vú bự. 

“Dì ơi, từ bên dưới mới rút ra được một ít thôi.” Tôi nhìn phần thân dưới được kết hợp với dì và nói một cách khó khăn. 

Tại sao nó khó? 

Bởi vì thật khó để kìm lại niềm khao khát đã bùng cháy hoàn toàn và giữ cho mình tỉnh táo. 

Người dì như đang phải chịu đựng điều gì đó, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng lại bao dung. 

"Thêm...mạnh hơn nữa..." Dì nói, đặt một tay lên bụng tôi và giữ chặt cơ thể tôi, rồi lại bắt đầu nhấc mông lên thật mạnh. 

"Guji...guji..." Khi cặp mông béo ngước lên, phần thịt mềm mại gấp lại trong âm hộ cũng cọ sát vào cặc tôi, nước tràn ra cũng ma sát phát ra âm thanh. 

"Dì..."

"Không...không có gì...đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi, đừng lo lắng."

Tôi chưa kịp nói gì thì dì đã vội vàng tự vệ trước tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Cái mông trắng nõn được nâng lên từng chút một, tôi phối hợp đẩy mông xuống, giống như lần trước. 

"Tiểu Quân, ngươi rút ra bao nhiêu?" Người dì cau mày, vẻ mặt có vẻ kiên nhẫn… nhưng cũng có chút lơ đãng. 

Tôi nhìn nó và trả lời: "Kéo ra thêm một chút."

"Được...được...cứ từ từ...nhất định có thể rút ra được..." Dì có vẻ có hứng, sau đó điều chỉnh nhịp thở, nâng cái mông béo lên từng chút một. 

Tuy nhiên, khi con cặc từ từ được rút ra khỏi lỗ nhỏ, quy đầu cứng cáp cũng cọ xát vào phần thịt mềm trong âm đạo. 

Mỗi khi con cặc cọ vào thành âm đạo, người dì sẽ run lên không kiểm soát và hơi thở trở nên thất thường. 

Tình huống hiện tại thật kỳ lạ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm và xinh đẹp trưởng thành được kết nối với một chàng trai nhỏ nhắn, và họ đang cố gắng tách ra bằng tất cả sức lực của mình. 

Cô phải cố gắng lắm mới nâng cái mông to tròn đầy thịt của mình lên một chút để cái lồn hổ trắng trụi lông có thể phun ra một ít con cặc trong âm đạo. 

“Dì, quần lót của dì ướt rồi…” Tôi nhìn con cặc đã gần như tuột ra một nửa, chợt phát hiện chiếc quần lót bị đẩy sang một bên lại bị một mảng nước lớn chảy ra làm ướt đẫm. 

"Tôi...tôi biết...cậu...đừng nói nữa..." Dì xấu hổ nói khi cố chịu đựng khoái cảm thể xác. 

Giọng nói của cô bây giờ thực sự có vẻ hơi quyến rũ và quyến rũ. 

Gần được nửa đường, dì dường như được truyền cảm hứng và bùng nổ một sức mạnh khác. 

Một đôi chân thịt giẫm lên ga trải giường, hắn dùng hai tay ấn vào bụng dưới của tôi. Anh ấy bắt đầu nâng mông lên với lực mạnh hơn và dang rộng phần thân dưới của chúng tôi. 

“Gần như… gần một nửa đã bị rút ra… Ừm… nếu cứ tiếp tục như vậy thì gần như… thành công…” Hơi thở của dì càng lúc càng hỗn loạn, giọng nói xen lẫn những tiếng thở hổn hển vô thức. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi nghĩ mình thực sự có thể rút nó ra hoàn toàn thì mép thịt của quy đầu đột nhiên chạm vào một điểm hơi nhô lên trong âm đạo. 

"À!" Người cô kêu lên như bị điện giật, thân hình trưởng thành đầy đặn cũng run lên. 

Cùng lúc đó, âm đạo vốn đã đầy sức hút của tôi dường như được kích hoạt. Miếng thịt mềm từ mọi hướng chợt lao tới, ôm chặt lấy cặc tôi, vặn vẹo bóp chặt. 

Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì dì tôi đã run lên, dùng chút lý trí cuối cùng nói với tôi: "Tiểu Quân... nhanh lên... ta sắp không còn sức nữa rồi... nhanh lên đỡ ta đi... nếu không..."

"Cái... cái gì?" Tôi không hiểu ý dì là gì. 

Dì tôi chợt lo lắng, toàn thân run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn không thể kiềm chế. Cô ấy nắm lấy tay tôi, luồn vào dưới háng và ấn vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Ngay sau đó, cơ thể bụ bẫm vốn bị kích thích mạnh mẽ không còn chút sức lực nào nữa, lại mềm nhũn ra. 

Cái mông to béo của cô ấy ấn xuống lòng bàn tay tôi, tôi vô thức giữ chặt mông cô ấy lên để ngăn cô ấy ngồi xuống. 

“Dì ơi… mông dì to quá… nặng quá…” Tôi dùng hai tay ôm chặt mông dì. Phản ứng đầu tiên của tôi là nó to, mềm và sau đó nặng. 

Vừa dứt lời, dì dường như đã mất đi chút sức lực cuối cùng, vẻ mặt bối rối trước đó lại hiện lên trên mặt. Cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy ngã về phía tôi! 

Nếu thân thể dì Tô Cẩm Vân giống như Thái sơn mềm mại đầy đặn thì ta chỉ có thể coi là một chiếc thuyền gỗ nhỏ, xét về kích thước thì hoàn toàn không thể so sánh được. 

Có tiếng "bụp-". 

Toàn bộ phần thân trên của dì bị ép lên, đè tôi xuống không thể cử động được. 

May mắn thay, do chênh lệch kích thước nên đầu của chúng tôi không va vào nhau mà bị một cặp vú to khủng khiếp đập vào mặt tôi. 

"Ờ...uhhh!"

Tôi ngột ngạt trước bộ ngực khủng này đến mức không nói được lời nào. 

Cơ thể dì tôi run rẩy không ngừng, dì bất giác rên rỉ. Một cú vặn vẹo mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy bóp chặt cặc tôi, gây ra khoái cảm như bùng nổ. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa..." Dì tôi thở hổn hển vì ham muốn thoát ra từ miệng. Khi cô ấy thở hổn hển, một dòng nước nóng đột nhiên trào ra từ âm đạo của cô ấy và cuốn qua cặc tôi! 

Dì ơi, dì thực sự đã đạt cực khoái! 

Trước khi tôi kịp tiêu hóa sự thật kinh hoàng này, hơi thở ngày càng khó khăn của tôi khiến tôi không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Tôi cũng đang chết dần! 

Nếu dì tôi không tránh xa và dời bộ ngực lớn ra khỏi mặt tôi thì một "vụ giết người bằng vú" bi thảm sẽ xảy ra! 

Tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa nên tôi bỏ tay ra khỏi mông của dì, cái mông béo cũng mất đi chỗ dựa như trước. Có một tiếng "bốp!" âm thanh, và nó đập mạnh vào háng tôi, và con cặc lại được nhét vào đến tận cùng.

"A~!" Dì tôi vừa đạt cực khoái lại bị cặc tôi đâm xuyên suốt. Đầu quy đầu của cô chạm vào một điểm nhạy cảm, và cô thở hổn hển như phun máu. 

Tôi không có thời gian để thưởng thức tiếng thở hổn hển của dì, nên tôi nhanh chóng ấn bàn tay còn lại của mình lên hai bộ ngực khổng lồ và đẩy chúng lên thật mạnh. 

Sau khi bộ ngực lớn được loại bỏ khỏi mặt, cuối cùng tôi cũng có thể thở được. 

Tôi còn chưa kịp hít thêm mấy hơi, một chất lỏng nóng hổi đột nhiên nhỏ xuống mặt tôi, tỏa ra mùi thơm quen thuộc.

"Đây là?" Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng của dì. Dù trời đã tối nhưng dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi có thể thấy rõ trên áo lót đã có những vết ướt lớn. 

Và có một chất lỏng màu trắng nhạt chảy ra từ áo ngực. 

Khi dì tôi lên đỉnh, dì cũng phun sữa! 

Khi tôi hiểu ra sự thật này, con gà trống nhét trong âm hộ của tôi nhảy lên vài lần, như muốn thúc giục tôi di chuyển nhanh chóng và để nó bắt đầu thọc vào hang hổ trắng trơn trượt và đầy nước. 

"Dì... cô... cô..." Khả năng ngôn ngữ của tôi bị gián đoạn bởi cảnh tượng kinh hoàng này, tôi không biết phải nói gì. 

"Xiaojun, tôi...tôi...ngực tôi sưng quá..." Hai má cô đỏ bừng như say, nhưng cô không say vì rượu mà say sưa vì khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô ấy nói ngực cô ấy bị sưng? 

Tôi nhìn kỹ hơn vào ngực của dì tôi. Sẽ thật kỳ lạ nếu chúng không sưng lên! 

Bộ ngực cường điệu của cô ấy, có thể gọi là những con bò hình người, đang mặc một chiếc áo lót rõ ràng là không đúng kích cỡ và rõ ràng là được sản xuất để sử dụng tạm thời! 

Giống như người lớn đi giày trẻ con, sao lại không đi lên? 

Trong trường hợp này... Với suy nghĩ 80% bẩn và 20% có ích, tôi chộp lấy chiếc áo lót và đẩy nó lên. 

Gần như ngay lập tức, một cặp thỏ trắng như tuyết khổng lồ nhảy ra, như muốn cảm ơn vì đã cứu mạng tôi. Hai cặp thỏ hít thở không khí trong lành và nhảy nhót sôi nổi, tạo nên vẻ đẹp rực rỡ. 

Giữa hai khối thịt trắng như tuyết nhảy múa xung quanh, có hai chấm màu đỏ tươi vẽ nên những dấu vết tuyệt đẹp. 

Giây tiếp theo, hai dòng sữa phun thẳng từ Liên Điệp Hồng và đổ lên mặt tôi. 

“Ờ… ờ…” Tôi mất cảnh giác và bị hai tia sữa này bắn mạnh đến mức không thể mở mắt. Tôi hoảng hốt quay đầu lại. 

Sữa phun hết đợt này đến đợt khác gần chục giây, tóc, mặt, cổ tôi đều dính đầy sữa của dì. 

Thực ra tôi đã bị xuất tinh vào mặt bằng sữa của dì tôi! ? 

Tôi mở mắt ra liếm dòng sữa chảy ra khóe miệng, phát hiện dì cũng đang nhìn tôi. 

Khuôn mặt trưởng thành phủ đầy phấn hồng của người cô hiện lên một vẻ mặt vô cùng phức tạp, bao gồm cả khoái cảm tuyệt vời sau khi đạt cực khoái, cũng như sự chống cự vì xấu hổ vì điều đó. 

"Tiểu Quân... ngươi... ngươi... ngươi bắt nạt dì..."

Dì tôi nhìn tôi với khuôn mặt đầy sữa và nói điều gì đó như thế này. 

"Cái gì?" Tôi choáng váng. 

"Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi! Đồ xấu tính!" Người dì dường như không thể chịu đựng được nữa, nước mắt trào ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau đó cô ấy bắt đầu khóc. 

Tôi chết lặng. Tôi không bao giờ ngờ rằng chị cả của tôi, mẹ tôi, lại khóc trước mặt tôi. 

Tôi gần như nghẹt thở trước bộ ngực lớn của bạn và thậm chí không khóc! 

"Dì ơi, dì... đừng khóc nữa được không?" Tôi hoảng sợ trong giây lát. Tôi đã từng nhìn thấy Loli đi học cùng tôi khóc, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi nào khóc, và tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

"Mày đang bắt nạt tao... Ô ô... Ở dưới mày có cái thứ tệ hại này... mày nhét thẳng vào... làm tao trông xấu hổ quá... Ô ô... Sao mày có thể bắt nạt tao như thế này... Ta là dì của con..." dì nói. 

“Dì đừng khóc nữa, con...con không muốn…” Tôi hoàn toàn không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Dù tôi có cố gắng an ủi dì đến đâu thì dì cũng không thể ngừng khóc. 

Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn. Nếu mẹ cô ấy nghe thấy...

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và không biết sự tự tin đến từ đâu. Trong trường hợp này, tôi phải làm điều đó một cách khó khăn! 

Tôi ôm chặt lấy người dì và dùng hết sức lực lăn sang một bên. Cô ấy không có khả năng phòng thủ nên bị quay lại và kẹp dưới người tôi. 

Sau đó, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp hôn lên môi cô ấy! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng một khung cảnh sáo rỗng và đẫm máu lại xảy ra như thế này. 

Ban đầu tôi nghĩ dì tôi sẽ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng không biết là do cơ thể dì quá yếu do đạt cực khoái, hay là do dì suy sụp và không còn phản kháng. Cô ấy thậm chí còn không hề phản kháng, và lưỡi của tôi vừa tiến vào miệng cô ấy. 

Nhờ một số kỹ năng tôi đã rèn luyện với mẹ, kỹ năng hôn của tôi tuy không xuất sắc nhưng cũng không mới mẻ, và tôi nhanh chóng hôn mẹ cho đến khi mẹ khó thở. 

Vì cơ thể chúng tôi tiếp xúc gần gũi nên tôi cũng có thể cảm nhận được cơ thể nóng bừng của cô ấy. 

Tình thế đã đảo ngược. 

Cô tôi, người vừa mới ở trên, bây giờ đang đè xuống tôi mà hôn, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ trong hốc mũi mà tôi không biết đó là đau đớn hay thỏa mãn. 

Nhưng cơ thể cô ấy rõ ràng đang vặn vẹo từ từ. 

Cùng lúc đó, con mèo vừa đạt cực khoái lại bắt đầu vặn vẹo. 

"Thật khủng khiếp... thật sự rất khủng khiếp..." Tôi hét lên trong lòng nhưng vẫn không ngừng hôn lên môi cô ấy. 

Tôi hôn dì như vậy gần một phút rồi mới tách ra khỏi dì với hơi thở nặng nề. 

Điều khiến khung cảnh có vẻ hơi dâm dục là khi chúng tôi tách ra, một sợi dây trong suốt thực sự đã thò ra khỏi môi chúng tôi. 

"Hả... hừ..."

Tôi nhìn dì tôi cũng đang thở hồng hộc, nằm trên giường nhắm mắt. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì dì tôi từ từ mở mắt ra. 

"Tiểu Quân..."

"Dì..."

Dì tôi nghe được lời hứa của tôi, nhìn tôi với ánh mắt có chút oán giận: “Tôi chỉ kích động nói vài điều vớ vẩn, cậu đừng lo lắng…”

Nói xong cô ấy đưa tay ra rất ân cần lau đi chỗ sữa còn sót lại trên mặt tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì. 

Dì tôi không quan tâm đến vẻ mặt ngạc nhiên của tôi. Cô ấy dùng tay đỡ cơ thể yếu ớt của mình và đưa tay kia ra chạm vào phần dưới của cơ thể chúng tôi. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao thử hai lần vẫn không thể rút ra được..." Người cô cau mày lo lắng nói. 

“Dì ơi, con…” Tôi suy nghĩ một lúc, chợt trong đầu nảy ra một giải pháp mà không biết có hiệu quả hay không. 

"Cái gì?" Người dì lau nước mắt trên khóe mắt và bình tĩnh lại. 

“Tôi có ý này, không biết có được không…” Tôi ngập ngừng nói: “Tôi không rút ra được thì có phải là do tôi cứng quá không rút ra được không? Nếu dương vật của tôi nhỏ lại thì có thể rút ra được không?”

Dì nghe vậy, hai mắt chợt sáng lên: "Đúng vậy! Sao vừa rồi ta không nghĩ ra một sự thật đơn giản như vậy?"

Nói xong, cô ấy hào hứng nắm lấy tay tôi và nói: “Vậy em hãy nhanh chóng mềm lòng đi.”

"Nhưng... nhưng..." Tôi ngập ngừng nói. 

Dì không phải là người ngốc nghếch, ngay lập tức hiểu ra ý nghĩa. 

"Ý cậu là...sau khi xuất tinh vào trong tôi, cậu mềm đi...phải không?" Dì hít một hơi thật sâu rồi hỏi. 

Tôi gật đầu. 

Vốn tưởng rằng dì sẽ đỏ mặt mắng tôi là kẻ biến thái, hoặc lại khóc, nhưng không ngờ dì lại đồng ý. 

“Được rồi, con làm đi…” Nói xong, dì nằm xuống, vươn tay kéo chăn qua che lại phần thân trên của mình. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn cảm thấy khó chịu hoặc xấu hổ khi để cơ thể mình lộ ra trước mặt tôi. 

"Dì, dì... dì trực tiếp đồng ý à?" Tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi lại đồng ý thẳng thắn như vậy và tôi thậm chí còn không thể tin đó là sự thật. 

Dì nhìn tôi vừa xấu hổ vừa oán giận vừa nói: “Đối với một người ở độ tuổi của tôi mà bà lại khiến tôi trông như thế… Có điều gì mà tôi không thể xấu hổ được không…”

Tuy nói như vậy nhưng nét ửng hồng trên mặt không hề nguôi cho thấy cô không hề thờ ơ như lời nói. 

Nói xong, cô trùm chăn lên đầu, giống như đà điểu vùi đầu vào cát, trầm giọng nói: “Mau làm đi… Tôi không sao…”

Tôi nhìn những ngọn đồi rõ ràng được trải dài bởi một cặp vú lớn trên chăn và nuốt nước bọt. 

Vì dì tôi đã cho phép nên tôi không có gì phải lo lắng. 

"Dì ơi, con bắt đầu đây..."

"Ờ..."

Cô khẽ ậm ừ đáp lại.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn vào háng mình. Tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ lộ ra bên ngoài tấm chăn. Cái hố hổ trắng đầy đặn vẫn chưa đóng lại kể từ khi tôi nhét vào. Chiếc quần lót bị đẩy sang một bên đã bị chất dịch cực khoái vừa phun ra làm ướt hoàn toàn, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ. 

Tôi có thói quen nắm lấy một chân của dì và dang rộng sang hai bên để âm đạo của dì có thể mở rộng hoàn toàn. 

Lúc đầu dì tôi vô thức chống cự nhưng vẫn để tôi làm. 

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi của mình sao cho thoải mái nhất và cố gắng đẩy. 

Có lẽ do vừa đạt cực khoái nên lực hút trong âm đạo ít đi rất nhiều, có thể rút ra chưa đến một nửa mà không cần dùng quá nhiều lực. 

Vì vậy, khi tôi kéo nó ra đến giới hạn, tức là chưa đến một nửa, tôi dùng lực nhét tất cả vào lại. 

Với một tiếng "bật!" âm thanh, quy đầu ấn mạnh vào nhị hoa sâu trong âm đạo. 

"Xì!" Người cô đang đắp chăn phát ra âm thanh hít vào rõ ràng khi tôi thọc mạnh vào người cô. Đôi chân xinh đẹp đầy đặn của cô cũng mấy lần trượt mạnh xuống ga trải giường. 

Và lực đẩy này chỉ là sự khởi đầu. Tôi ôm chân dì và bắt đầu đẩy liên tục. 

"Pah...pah...pah..." Tôi lần lượt ra vào hang hổ trắng không lông. Lực hút mạnh khiến mình cực kỳ khó khăn khi rút ra nhưng khi nhét vào thì lại có cảm giác vô cùng êm ái. 

Khi tôi di chuyển ra vào, chất lỏng trong lỗ mật dần dần chảy ra, toàn bộ cánh hoa hồng đều phủ đầy sương. 

Nhưng nhiều nước hơn bắn tung tóe vào phần thân dưới của cả hai chúng tôi khi tôi lùi lại một cách mạnh mẽ. 

Âm hộ, cặc, háng và thậm chí cả mông đều dính đầy nước mật ong bắn ra từ âm hộ của dì. 

Con cặc của tôi không chỉ ra vào lỗ mỡ mà mỗi lần đưa vào đến cuối, hai hòn bi của tôi đập vào những cánh hoa ướt át, phát ra âm thanh vi tế và đầy dục vọng. 

Tôi vừa di chuyển con cặc của mình như thế này và đụ cái lồn béo của dì tôi. 

Mặc dù dì chịu đựng không phản ứng nhưng con mèo béo lại đặc biệt nhiệt tình. 

Toàn bộ âm đạo không ngừng co bóp và vặn vẹo. Bất kể lúc nào, con gà trống đều có cảm giác như được nhiều bàn tay nhỏ xoa bóp. 

Sau hàng chục cú đâm, lực hút mạnh mẽ vào lỗ mỡ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Càng đụ, tôi càng có động lực, nhưng tôi thậm chí còn không có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

"Xiaojun...chưa...nói xong..." Giọng dì nghe có chút yếu ớt. Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành mà phát ra âm thanh như vậy quả thực khiến người ta sôi máu. 

Tôi nhìn con cặc của mình chưa có dấu hiệu kết thúc và trả lời: "Vẫn chưa..."

Dì lại im lặng, chỉ để lộ nửa thân dưới ra ngoài chăn và bị cặc tôi đụ. 

“Pah, pah, pah…” Bụng dưới của tôi liên tục đánh vào mông của dì, hai hòn bi của tôi đập vào đôi môi ngọt ngào, quy đầu của tôi liên tục đưa sâu vào âm đạo, lần nào cũng chạm vào nhị hoa mềm mại và mỏng manh. 

Thân trên của dì được chăn bông che phủ hoàn toàn, không thể hiểu được biểu cảm và phản ứng hiện tại của dì. 

Tuy nhiên, khi nhìn vào bàn chân đầy đặn của cô ấy, tôi thấy mười ngón chân xinh xắn và hấp dẫn đang cuộn tròn lại. 

Tôi nhìn đôi chân bụ bẫm, dịu dàng và xinh đẹp của dì. Đầu tiên, tôi rút ra một nửa con cặc của mình, cố tình dừng lại trong hai hoặc ba giây, sau đó nhét hết vào! 

"Nứt!" 

Bụng dưới của tôi va vào âm hộ của dì tôi một cách mạnh mẽ, và quy đầu của tôi bị ấn mạnh vào sâu trong âm đạo. 

Huajing cực kỳ phấn khích lại tạo ra một cú bóp tuyệt vời khác, xoa bóp con cặc của mình để đáp lại sự nhiệt tình. 

Đôi chân trần của dì ở ngoài chăn bị rung chuyển dữ dội bởi sự xâm nhập. 

Trong thời gian còn lại, tôi cố tình kiểm soát tần suất và lực đẩy của mình. 

Khi tôi bơm chậm và lực nhẹ, chân dì sẽ thoải mái hơn, các ngón chân như củ hành sẽ hơi mở ra; khi tôi đẩy với lực lớn hơn và với tần suất nhanh hơn, đôi chân xinh xắn này sẽ trở nên căng thẳng, mười ngón chân co lại và gót chân sẽ cọ vào ga trải giường. 

Cứ như thế này, tôi vừa đụ âm hộ của mình vừa chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của dì. Sau vài phút, cuối cùng tôi không thể tự chủ được và tóm lấy đôi chân đầy cám dỗ này. 

"À!"

Dì tôi, người đã đụ mông tôi một lúc, không nói lời nào, nhưng đột nhiên phát ra âm thanh khi tôi nắm lấy chân cô ấy. 

“Dì ơi, sao dì không lên tiếng?” Tôi hỏi cô ấy trong khi chạm vào chân cô ấy. 

Đồng thời, tôi cũng khen ngợi đôi chân xinh đẹp này khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời trong lòng. 

Người dì hít một hơi thật sâu dưới chăn trước khi trả lời: "Con... cứ làm đi... mẹ không có gì để nói cả..."

"Nhưng dì ơi, trước đây khi con quan hệ với mẹ, mẹ sẽ gây ra vài tiếng động, nhưng dì vẫn im lặng, con không quen." Tôi không nói dối, mặc dù cái hố của dì tôi cảm thấy cực kỳ tuyệt vời khi đụ, hơn nữa đó là một cái hố hổ trắng thượng hạng, xét về mặt khoái cảm thì chắc chắn là đủ. 

Nhưng dì vẫn im lặng không lên tiếng. Cảm giác như tôi đang quan hệ tình dục với một con búp bê vậy. 

“Tôi…tôi không muốn phát ra âm thanh…” Dì vẫn vùi mình trong chăn. 

Bạn không muốn lên tiếng, hay... bạn quá ngại ngùng để lên tiếng? 

Tôi nhìn vào âm đạo ướt át dưới bụng dưới và những cánh hoa phủ đầy mật ong. Từ đó, tôi có thể nói rằng dì tôi chắc chắn đang cảm thấy điều gì đó. 

Thế là tôi vén chăn của dì lên. 

Người dì đang che miệng cố gắng không phát ra âm thanh đã mất đi chăn bông, thân hình đầy đặn, chín mọng và xinh đẹp lại lộ ra trước mắt tôi. 

"Tiểu Quân, ngươi... Ngươi nâng chăn của ta làm gì?" Người dì nhìn tôi hoảng hốt. 

Tôi ôm chân dì, đặt lên đôi vai nhỏ nhắn của mình, nâng mông dì lên, đẩy dì ra vào rồi nói với dì: “Dì ơi, đừng như người gỗ. Nói với cháu và hét lên vài tiếng…”

Mặc dù bà là dì của tôi, là em gái của mẹ ruột tôi, nhưng khi nghĩ đến bà chỉ là một người phụ nữ bị tôi đụ vào lồn, trong lòng tôi lại hiện lên một cảm giác thỏa mãn.

Lý trí mách bảo tôi rằng từ đầu đến cuối tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi vào nhầm phòng, nhét nhầm người dẫn đến tình trạng hiện tại. Tuy nhiên…là một người đàn ông, bản năng của tôi vẫn khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ và chinh phục khi quan hệ tình dục và giao phối.

Đôi mắt dì vốn đã tràn đầy yêu thương nhìn mặt tôi không chớp, hàm răng trắng ngần cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng nhưng không phát ra âm thanh. Biểu cảm này dường như muốn nói "Đừng như thế này~"

"Dì ơi, làm ơn... Khi mẹ và con quan hệ, mẹ sẽ làm ồn và nói chuyện với con. Dì im lặng, con thực sự không quen... và dì cũng khó có thể chịu đựng mãi được phải không?" Thấy dì không đồng ý, tôi quăng cả người mình lên người dì, dụi mặt vào bộ ngực to lộng lẫy đó vài lần, và tất nhiên, tôi không quên nhân cơ hội đụ thật mạnh phần thân dưới của mình vài lần. 

Tôi đã làm cho dì tôi chết lặng. Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng xoa lưng tôi, bất lực nói: “Anh thật là… ugh… được rồi… Dù sao tối nay tôi xấu hổ đến phát thối. Tùy anh thôi.”

Khi nghe dì đồng ý, trên mặt tôi hiện lên nụ cười vui vẻ. Sau đó, tôi giữ chân cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh vài lần. 

"À... à... à..."

Người dì phát ra một tiếng kêu rất mất tự nhiên, nghe như một con robot vô cảm. 

“Dì ơi, tiếng động đó là gì vậy?” Tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng khóc như vậy trên giường. 

"Tôi...tôi...tôi thực sự không thể hét lên được!" Dì nói với tôi với vẻ mặt rất đau khổ, cứ như thể tôi đang ép buộc cô ấy vậy...Có vẻ như tôi đang ép buộc cô ấy thật nhỉ? 

Tôi không ngờ rằng dì tôi thực sự là một người sẽ cảm thấy ngại ngùng ngay cả khi kêu gọi quan hệ tình dục khi quan hệ. Đột nhiên, tôi bất lực. 

"Vậy... Dì, nói chuyện với cháu đi." Tôi nói, tạm thời dừng động tác, chỉ để cặc của mình thọc vào âm hộ của cô ấy rồi rơi xuống người cô ấy. 

Người dì nhìn Shota nằm trên người cô, hít một hơi thật sâu, tựa hồ đang chịu đựng điều gì đó: “Con nói cái gì?”

"Dì ơi, dì luôn xinh đẹp như vậy phải không?" Tôi hỏi, nhìn vào mặt cô ấy. 

Thực sự, tôi không biết phải hỏi gì hay nói chuyện với phụ nữ như thế nào. 

"Con... sao con đẹp thế..." Cô dì tỏ vẻ ngượng ngùng quay đầu lại. 

"Cô đang nói cái gì vậy? Cô ơi, cô rõ ràng rất xinh đẹp." Tôi vừa nói vừa đưa tay vuốt ve làn da của cô: “Cô ơi, một người phụ nữ xinh đẹp như cô thì chắc chắn có rất nhiều anh trai, chú bác thích cô phải không?”

"Tôi...làm sao tôi biết được? Tôi không quan tâm đến điều đó." Dì dường như đã thả lỏng hơn một chút, vẻ mặt cũng không còn lo lắng nữa. “Mặt khác, dì hai của con có rất nhiều người theo đuổi, nhưng đó đều đã là quá khứ.”

Tiếp theo, tôi chỉ đơn giản là điều chỉnh vị trí của chúng tôi. Cô ấy nằm nghiêng, còn tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy. Tư thế này tiết kiệm sức lao động hơn. 

Có lẽ vì trò chuyện khiến cô bớt căng thẳng nên hai chúng tôi giữ thân dưới gắn kết và trò chuyện về một số chuyện đã qua. 

Họ nói là trò chuyện nhưng thực ra cô ấy nói chuyện, tôi nghe, nhưng hành vi này có thể giúp cô ấy thư giãn cơ thể và tinh thần nên cô ấy không từ chối. 

“Sau đó, mẹ con nói sẽ đưa con chó hoang về nhà nuôi, nhưng Ngọc Hiên nói rằng ông bà con sẽ không đồng ý…” Dì vừa nói vừa đột nhiên cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Tiểu Quân... ngươi..."

"Dì ơi, con sẽ di chuyển từ từ. Không sao đâu. Dì có thể tiếp tục..." Tôi nói, co giật con cặc của mình với tần suất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Loại cảm giác này tuy không thú vị nhưng lại có một vẻ đẹp tinh tế. 

"À... vậy... vậy mẹ cậu bảo xây một cái hang nhỏ gần nhà và bí mật nuôi chó hoang trong đó..."

Người dì im lặng một lúc rồi lại bắt đầu nói. 

Nhưng giọng cô nghe khó tả hơn. 

"Sau đó... ừm... chúng ta dùng... ừm... tiền lẻ để mua đồ cho... ừm... cho chó hoang ăn..." Giọng Dì thay đổi khi con cặc từ từ xâm nhập vào âm hộ của cô. 

“Một ngày nọ, chúng tôi cùng nhau đi xem chó và sau đó…” Đột nhiên, giọng của người dì dừng lại. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi đưa tay chạm vào eo dì và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không... không có gì..." Người cô không biết tại sao lại chuyển chủ đề. 

Tôi không chú ý, vì sự chú ý của tôi không phải ở con chó hoang mà là cơ thể của nó. 

Thân hình của dì có vẻ đầy đặn và trưởng thành. Cô ấy không thể coi là mảnh mai được, nhưng mỡ trên cơ thể cô ấy được phân bổ vô cùng tinh tế. Một lượng lớn mỡ đã tích tụ ở những vùng mỡ như ngực và mông nên bộ ngực to, tròn và mông béo trông đặc biệt hấp dẫn. Mỡ thừa vẫn chưa được lấy đi khỏi vùng gầy. Mặc dù không thể coi là mảnh mai nhưng cô ấy không hề cảm thấy béo. 

Nếu có nhiều hơn một điểm, bạn sẽ cảm thấy béo, còn nếu có ít hơn một điểm, bạn sẽ mất đi vẻ đầy đặn quyến rũ. Đây hẳn là hình dáng giống như dì của tôi. 

Nếu mẹ tôi duyên dáng, quyến rũ thì dì hai lạnh lùng và thanh lịch thì dì tôi bụ bẫm và chững chạc. 

“Dì ơi, ngực của dì luôn to thế này à?” Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, và một bàn tay tà ác lang thang quanh ngực cô ấy. 

"Nó đã lớn từ... kể từ khi học cấp hai..." Dì tôi trả lời và quay lưng lại với tôi. 

Mặc dù tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn có vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sự nhút nhát của một người phụ nữ trưởng thành là ngon nhất, và điều này được thể hiện một cách hoàn hảo ở người mẹ và người dì. 

Tôi lại ôm mông dì, đẩy mạnh phần thân dưới lên và đâm ra vào thật nhanh vài lần. 

"Ờ..."

Người dì khẽ kêu lên. 

“Dì ơi, con có thể…” Tôi nói, đặt bàn tay nhỏ bé lên bụng dì và đưa tay lên từng chút một. 

"Anh... muốn chạm vào tôi?" Dì tôi nhận thấy tay tôi đang đưa về phía ngực, lập tức hiểu ra ý định của tôi, giọng nói có chút lo lắng. 

"Ừm..." Tôi thẳng thắn thừa nhận. 

Sẽ thật đáng tiếc trong đời nếu không chộp lấy bộ ngực khủng đỉnh cao như vậy mà chơi đùa khi có cơ hội. 

Thân thể dì nhẹ vặn vẹo, như muốn giải tỏa sự căng thẳng trong lòng. 

Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, một lúc sau mới trả lời: "Anh có thể sờ vào, chỉ cần nhanh chóng làm xong thì rút ra."

Vừa rồi dì còn xấu hổ không dám nhìn tôi, đắp chăn kín mít giờ lại cho tôi sờ ngực.

Điều này mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng dâng trào. 

Một đôi bàn tay nhỏ nóng lòng xuyên qua nách cô từ phía sau, leo về phía mục tiêu vô cùng hoành tráng và ngoạn mục, giống như hai chiếc lá phong cuối cùng cũng rơi xuống đỉnh núi, một đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào cặp ngực đầy đặn kiêu hãnh. 

Thật to, thật mềm mại, thật bồng bềnh! 

Khi chạm vào bộ ngực lớn này, có kết cấu và độ đàn hồi tốt như của mẹ tôi, thậm chí còn lớn hơn về kích thước, tôi cảm thấy vô cùng sốc và thoải mái. 

"Dì, dì thật tốt bụng, dì sẵn sàng sờ ngực cho con."

Xoa bóp bộ ngực khủng quả là kỳ tích của tạo hóa trong tay, tôi không khỏi khen ngợi tấm lòng độ lượng của dì. 

“Ừ…chỉ là hai cục mỡ thôi…không có gì đâu…” Không biết dì nói thế với tôi hay với chính mình. 

Mặc dù dì đã cố gắng ra vẻ bình tĩnh và bình tĩnh nhưng âm đạo của cô thường xuyên co thắt, điều này thể hiện rõ sự căng thẳng bên trong của cô. 

Con gà trống từ từ di chuyển ra vào hang hổ trắng. Tuy không mãnh liệt nhưng khoang âm đạo thoải mái đến mức dù cho từ từ đưa vào cũng vẫn có hương vị tuyệt vời. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú bự, mười ngón tay vui vẻ nhéo vào thịt ức và xoa xoa bầu vú. Cảm giác đàn hồi nhưng lại mềm mại khiến tôi không thể tự thoát ra được. 

"Con xin lỗi mẹ, mặc dù con rất thích ngực của mẹ nhưng chúng thực sự quá lớn!" Tôi tự nghĩ. 

Tôi xoa bóp cặp vú to đẹp có một không hai của dì tôi và so sánh chúng với của mẹ tôi trong đầu. Tôi đi đến kết luận với một chút tội lỗi rằng bộ ngực của mẹ tôi mới là kẻ thua cuộc…

Không phải vũ khí của người mẹ xinh đẹp nhỏ mà là người cô có hai quả bom nguyên tử! 

Ham muốn trong cơ thể tôi lập tức bị bộ ngực của dì đốt cháy, đốt cháy lý trí của tôi, tôi thậm chí không muốn quan tâm đến hậu quả. 

Người cô đang nằm quay lưng về phía tôi cố gắng chịu đựng sự xâm nhập của cặp móng vuốt dâm đãng trên ngực mình. Một cặp vú to tròn đầy đặn được cọ xát qua lại như bột, tôi ôm lấy và bóp cho thỏa thích. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như khiến ngón tay tôi thọc vào, cảm giác dễ chịu trên lòng bàn tay thôi thúc tôi chăm sóc bộ ngực khủng này càng nhiệt tình hơn. 

"A...ha...Xiaojun, con...đừng...đừng ôm cô ấy một cách tục tĩu như vậy..." Dì tôi thở hổn hển khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị chơi đùa như thế này. 

Tiếng kêu dịu dàng của người phụ nữ khi cơ thể cô ấy bị chơi đùa có tác dụng kích thích tình dục tuyệt vời đối với đàn ông. 

Dù tôi đã nói không nhưng điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi không chỉ dùng tay xoa mạnh bộ ngực mà còn thỉnh thoảng nắm lấy hai núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Núm vú như quả chà là đỏ bị tôi xoay vòng, hai bầu vú to cũng rung lên như quả bóng cao su chứa đầy nước. 

Có vẻ như sự kích thích lên ngực quá mạnh. Tôi chỉ cần nắm lấy núm vú và xoay nó vài lần, sữa bắt đầu chảy ra từ núm vú và chảy xuống ngón tay tôi. 

"Dì, dì... dì hư quá, ngực dì to quá, sữa nhiều quá, con thật sự không nhịn được!"

Tôi nói, giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, nhét cặc của mình vào trong lồn hổ trắng rồi đẩy mông dì tôi khiến dì nằm úp mặt xuống giường. Tôi nhân cơ hội ấn người lên và ngồi lên cái mông béo của cô ấy. 

"A... Tiểu Quân, ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy..." Cô tôi đang chịu đựng hưng phấn bị tôi đùa giỡn bộ ngực, bỗng nhiên bị tôi đẩy nằm xuống giường, ngọt ngào kêu lên. 

"Dì... cháu... cháu thật sự không nhịn được, dì xinh đẹp quyến rũ như vậy, lại có bộ ngực và mông to như vậy, cháu thật sự không nhịn được, muốn đụ dì từ phía sau!" Tâm trí tôi bị thống trị bởi một xung lực bốc lửa. Bị thúc đẩy bởi điều này, phe của cậu bé ngoan đã bị đánh bại bởi ham muốn thuần túy của động vật. 

Bây giờ trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: đụ dì quyến rũ và quyến rũ của mình! 

"Chờ... chờ đã... bạn..." Dì tôi dường như có linh cảm về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, và giọng nói của bà, vốn đã bị dục vọng ảnh hưởng và có vẻ hơi mỏng manh, cố gắng khiến tôi dừng lại. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã cưỡi lên cặp mông to của cô ấy và bắt đầu tấn công mạnh mẽ!

"Pah, pah, pah!" Con cặc dưới háng tôi cuối cùng cũng chờ được phóng thích hoàn toàn, và tôi bắt đầu đụ nó một cách mạnh mẽ trong âm đạo của mình mà không hề lo lắng! 

Phần thịt âm đạo mềm mại chứa đầy nước mật ong bị quy đầu cứng rắn kéo căng ra hết lần này đến lần khác, nhị hoa sâu trong lỗ mật bị quy đầu đâm liên tục. Dưới màn làm tình mãnh liệt và bạo lực như vậy, dì không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa, đôi môi đỏ mọng hé mở và rên rỉ liên tục. 

"A... a... Tiểu Quân... ngươi... đừng... đừng... dùng nhiều sức như vậy... ta... không chịu nổi... à... ừm... à... nó quá... quá cứng... không... làm ơn... nó sắp... gãy..."

Dì của tôi đã bị tôi đụ một cách thô bạo và thô bạo mà không hề dè dặt. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Bàn tay cô yếu ớt nắm lấy tấm ga trải giường. Vẻ mặt cô ấy trông có vẻ đau đớn, nhưng hơi thở ngày càng ham muốn của cô ấy dường như đang tận hưởng điều đó. 

"Dì...ngực của dì to quá...đập vào sướng quá..."

"Tiểu Quân... làm ơn... đừng... đừng nói tục tĩu như vậy... ta là... dì của con..."

Đối mặt với tôi với tư cách là cháu trai, dì tôi vẫn còn giữ lại chút xấu hổ cuối cùng. Khi cô ấy nghe tôi thẳng thắn nhắc đến âm hộ và bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy đưa ra sự phản kháng cuối cùng một cách vô ích. 

Gà trống đập vào lỗ mỡ vài phát như đang trừng phạt, dì cũng hét lên, giọng càng lúc càng vui tai. 

"Dì ơi, tại sao chúng ta không thể nói về âm hộ và bộ ngực của dì? Không phải là con đang đùa giỡn với ngực của dì, và âm hộ của dì mà con đang đụ..." Tôi nói, đặt một tay lên bộ ngực lớn của cô ấy, nắm lấy và nhéo vú cô ấy mà không theo quy tắc nào, con cặc của tôi không hề dừng lại, cứ đâm vào ra vào âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ nhỏ nhạy cảm lần lượt bị con cặc của tôi đụ, và khoái cảm do ma sát giữa quy đầu và các nếp gấp của thành thịt gây ra đã tràn ngập cả hai chúng tôi. 

"Không... làm ơn Tiểu Quân... ta là... ta là em gái của mẹ ngươi... dì của ngươi..." Dì bị đánh đến mức thở hổn hển, nhưng vẫn không quên rằng mình là dì của tôi. 

Sự phản kháng cuối cùng của dì chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục trong tôi. 

Tôi điều chỉnh lại vị trí của cô ấy để cô ấy đối mặt với tôi, sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và tung ra một tác động dữ dội khác. 

Sau khi lật mặt cô ấy lên, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô ấy. 

Hai má dì đã đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp như đắm chìm trong biển khoái cảm, tình yêu nhục dục chỉ xuất hiện khi âm hộ của dì được đụ đang chảy trong khóe mắt; Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nửa mở nửa kín, thở ra hơi thở nóng ẩm từ đó; hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô giống như hai cái bát úp ngược, hay giống như hai con thỏ trắng ngoan ngoãn hấp dẫn đang ngoan ngoãn ngồi xuống, và núm vú trên đỉnh ngực cương cứng như chà là đỏ, thầm nói lên sự thật rằng cơ thể này đang động dục. 

Mắt tôi thu hút khung cảnh quyến rũ này, và tôi, người vốn đã bị thống trị bởi ham muốn tình dục, đã bị sốc trước cảnh tượng thú vị này. 

Tôi chợt ngã đè lên người dì, vùi đầu vào bộ ngực to hấp dẫn đó, há miệng ngậm một bên núm vú đỏ như chà là rồi mút thật mạnh. 

Dù có hét lên hai lần nhưng cơ thể vẫn hoàn toàn ở trạng thái động dục của phụ nữ khi giao hợp. 

Tôi chỉ mút nhẹ, dòng sữa thơm ngon chảy ra từ đầu vú. 

Nuốt sữa một cách tham lam, tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy, thúc giục con cặc còn nóng bỏng hơn của mình đâm mạnh hơn! 

"Pah, pah, pah!" Trong khi tôi đang bú vú cô ấy, tôi đang đụ mạnh vào lỗ mỡ của cô ấy. 

Hai háng của dì và tôi cứ va vào nhau phát ra tiếng da thịt va vào nhau. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, dáng người thật hấp dẫn, ngực thật to, âm hộ thật chặt, lại có nhiều nước... Thật hoàn hảo... Dì, dì sao rồi, âm hộ của dì có thoải mái không?" Tôi nói, liên tục duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Mỗi khi đầu dương vật của tôi chạm vào nhị hoa mềm mại, dì sẽ hét lên không tự chủ được. 

"Dì ơi, sao dì không nói gì? Khi con đút vào lồn mẹ, mẹ sẽ nói sướng, dì không thấy thoải mái sao?" Tôi nhìn khuôn mặt tràn đầy dục vọng của dì tôi mà cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Dì nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù cô ấy đang thở hổn hển và chảy dịch âm đạo vì bị tôi đụ, cô ấy vẫn giữ thái độ dè dặt cuối cùng và không muốn trả lời câu hỏi này. 

Thế là tôi kéo cặc của mình ra đến mức giới hạn, tức là khi tôi rút ra được nửa chừng thì lực hút mạnh trong âm hộ khiến tôi không thể lùi lại được nữa.

Chính ở tư thế này, tôi hít một hơi thật sâu, rồi dùng hết sức lực tung ra một cú va chạm dữ dội, dùng hết sức đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo! 

Chỉ cần lắng nghe âm thanh "pop!" 

Con cặc của tôi được đưa vào mạnh đến nỗi âm hộ nhạy cảm của tôi co lại thật chặt. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi chạm vào một điểm nhạy cảm ở cuối âm đạo giống như một chiếc búa đập mạnh. 

"Xì!" Cơ thể dì tôi run rẩy như bị sét đánh, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ như tiếng click sâu trong âm đạo làm tan chảy lý trí của cô ngay lập tức, và đôi mắt cô trống rỗng trong giây lát. 

"Dì...thật dễ chịu...âm hộ của dì thật tuyệt vời..." Tôi ôm chặt lấy chân dì và nhìn vào phần dưới của mình. 

Toàn bộ con gà trống chìm trong hang bạch hổ, hai hòn bi và âm hộ hôn nhau thân mật. 

Âm đạo căng ra đã được khoái cảm từ lâu nhưng vẫn thèm muốn nhiều hơn nữa. Mật ong bên trong chảy ra róc rách, như thể không bao giờ cạn. 

Cả vùng kín và thậm chí cả đùi của chúng tôi đều được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng, chứng tỏ cuộc giao hợp của chúng tôi mãnh liệt đến mức nào. 

Khi người cô trở về sau cơn khoái cảm tột độ, thân hình bụ bẫm của cô run lên theo từng đợt khoái cảm. Hai dòng sữa chảy ra từ bộ ngực khủng của cô, chảy xuống ngực và bụng cùng với độ cong của bầu ngực. 

Nhìn thấy sữa trên người dì, sao có thể lãng phí được? 

Anh ấn sâu con cặc của mình vào trong âm hộ cô, tận hưởng khoái cảm khi được âm hộ cô bóp và hút. Sau đó anh thè lưỡi liếm phần da thịt vốn đã nhạy cảm của cô, liếm sữa của cô vào miệng. 

"Ừm... Tiểu Quân... đừng... đừng liếm nữa... ngứa quá... cảm giác... lạ quá..." Dì cố gắng hết sức để chịu đựng. Dù má đỏ bừng nhưng cô vẫn không chịu hét lên, kiên quyết giữ lấy điểm mấu chốt cuối cùng. 

Tôi không chịu cho cô ấy thời gian nghỉ ngơi, con cặc của tôi lại bắt đầu cử động, đụ âm hộ cô ấy cho đến khi nước tràn ra và nước phát ra âm thanh liên tục. 

"Dì, dì... dì có thoải mái không? Dưới đó nhiều nước lắm... thoải mái quá... hẳn là rất thoải mái phải không... Dì... dì có thoải mái không...huh..." Tôi vừa đụ dì vừa hỏi. 

Dì tôi rõ ràng đang đỏ mặt vì bị con cặc của tôi xâm nhập, âm hộ tràn ngập tinh dịch, nhưng dì đã cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá cuối cùng và không chịu phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi mê mẩn. 

"A...ahha...Xiaojun...Xiaojun, đừng như thế này...thật khó chịu..." Dì cố gắng hết sức để duy trì sự tỉnh táo gần như suy sụp của mình, không để cơ thể mình bị ham muốn tình dục cao độ, và chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình. 

Nhưng dù cô có chịu đựng đến đâu, hơi thở gấp gáp, dục vọng không thể che giấu trong mắt và âm hộ chứa đầy mật ong đã bộc lộ những suy nghĩ thật sự của cô. 

"Sao lại tục tĩu như vậy? Cô ơi... tôi cũng... đang giúp cô... xuất tinh càng sớm càng tốt, cô có thể mau chóng tách ra." Con cặc được đưa vào âm đạo, mang lại những làn sóng khoái cảm cho cả hai. 

Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi nói không ngừng nghỉ. 

"Tôi... à... Tiểu Quân... cháu... ừm... đừng làm thế... làm ơn... ừm... Tiểu Quân... Dì thực sự... không thể chịu đựng được việc này... ugh... cảm giác... kỳ lạ quá... cháu... ngoan ngoãn hơn đi..." Lý trí và ham muốn thể xác của dì bắt đầu xung đột gay gắt. Một mặt, cô vẫn giữ thái độ dè dặt, nhưng mặt khác, cô gần như bối rối trước khoái cảm thể xác. Trong mắt cô có nước mắt, nhưng trong mắt cô lại có sự thích thú khó tả. 

Tôi tóm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp, gấp lại rồi đặt đầu gối lên cặp vú to cường điệu, để mông cô ấy nâng lên cao, giúp tôi dễ dàng thâm nhập hơn. 

Nhìn mông và âm hộ nhô lên, tôi hết lần này đến lần khác đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào hố hổ trắng nhẵn thín không có lông, giống như người đóng cọc, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng không ngớt. 

Con gà trống được đưa qua lại một cách mạnh mẽ vào âm hộ, và môi âm hộ đầy đặn quay theo con gà trống. Phần thân dưới của tôi và dì tôi va chạm nhiều đến nỗi hai quả bóng của chúng tôi đã dính đầy tinh dịch tràn ra từ âm hộ. 

Ngay cả tiếng tanh tách cũng bắt đầu hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. 

"Dì, dì nhiều nước... à... nhiều hơn mẹ... dì đúng là một con hổ trắng không lông đỉnh cao... nhiều nước... và chặt chẽ... và bú giỏi quá... dì...con...con rất thích..." Tôi thở hổn hển, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể của dì. 

Anh dùng cả hai tay giữ đùi cô, lắc mạnh mông cô và đẩy eo cô về phía trước; Thỉnh thoảng anh vùi đầu vào giữa ngực cô, liếm dòng sữa thơm ngon chảy ra từ núm vú cô. 

Loại khoái cảm và kích thích tột độ này khiến tôi và dì đều cảm nhận được khoái cảm xuất thần. 

Nhưng dù vậy, dù cơ thể đã hoàn toàn động dục, thể hiện trạng thái cuồng nhiệt của con cái khi giao phối, người dì vẫn luôn bám chặt vào lý trí và nghiến răng nghiến lợi để phòng thủ không bị sụp đổ. 

"Xiaojun...cậu...đừng nói thế với dì...Tôi...tôi...ah ha...tôi là dì của cậu...cậu thật...quá đáng...chà..." Hai chân của dì đặt trên vai tôi, phần thân dưới của dì chịu đựng được cú va chạm dữ dội của tôi, hai tay yếu ớt nắm chặt lấy ga trải giường. 

Dù đang nói những lời không hài lòng nhưng đôi má hồng đào của cô ấy vẫn rất quyến rũ. 

"Dì ơi... sao con không thể nói điều này, dưới đó có rất nhiều nước, cảm giác thật dễ chịu." Tôi nói, nhìn xuống vùng kín của chúng tôi, nó đã ướt rồi. 

Khi nhét vào, háng phủ đầy mật ong của hai bên va vào nhau, có cảm giác dính dính. 

Người dì bám lấy chút xấu hổ cuối cùng, cố gắng hết sức kìm nén ham muốn thể xác, nhưng chỉ cần cảm nhận được con cặc đang ra vào cơ thể mình, bản năng phụ nữ sẽ khiến lý trí của cô rung chuyển. 

Trên bộ ngực lớn hùng vĩ như núi của cô, hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng, hấp dẫn như hai quả chà là đỏ thơm ngon; hạt nhục đậu khấu trên môi âm hộ của cô ấy cũng bị lộ ra ngoài. Khi tôi đâm và đánh, thỉnh thoảng chúng lại cọ vào bụng dưới của tôi, và cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà nó tạo ra thật không thể diễn tả được. 

Đó là một khoái cảm mãnh liệt và mạnh mẽ, hết đợt này đến đợt khác, đánh vào lý trí cô như một làn sóng nhục dục điên cuồng. Nhiều lần tôi cảm thấy mông cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng bị lý trí của mình đè nén. 

"Xiaojun... con... ugh... con bắt nạt dì... con... đừng làm thế..." Sự xấu hổ của dì dần dần bị xói mòn bởi khoái cảm, và nguồn gốc của khoái cảm là con cặc đang hoành hành trong âm hộ của dì. 

"Dì...con thấy thoải mái quá...âm hộ của dì thật tốt...đầy nước...vẫn chặt quá...mút mạnh quá...Muốn rút ra cũng không rút ra được...Dì...dì...dì...dì và mẹ có thể làm vợ con được không..." Tôi nhìn cái âm hộ to tướng bên dưới dì, thân hình mũm mĩm đỉnh cao của dì có thể khiến bất cứ người đàn ông nào phát điên. Mọi lý trí trong đầu tôi đều biến mất, chỉ còn lại ham muốn thuần khiết và trần trụi nhất, muốn có được sự kích thích làm tình từ cơ thể và âm hộ của cô ấy. 

"A...ah...ah...không...không...cậu đang nói cái gì vậy...đầu óc tôi...rối loạn rồi...và cơ thể tôi...đã trở nên như thế này...làm sao một người dì...làm sao có thể là một người cô...vợ của con trai...con trai được..."

"Dì... làm ơn... làm vợ của Tiểu Quân... được rồi... Con muốn đụ mẹ luôn... còn mẹ... và dì hai... bộ ngực lớn của dì đẹp quá... chân của dì hai... và mẹ gợi cảm... Con muốn tất cả... Con muốn mẹ luôn là vợ con, và con muốn đụ mẹ luôn... được..."

"Ừm...ah...tại sao...Xiaojun, uh...nếu em làm điều này lần nữa...anh sẽ giận...thằng nhóc...huchi...huchi...Xiaojun, em...có mẹ...vẫn vậy...dâm dục...ừm...Ta là dì của em...nói gì...là vợ của em...huchi...thật nực cười...Tôi thực sự sẽ...tức giận...con chỉ...dâm dục...phải...ôi Chúa ơi...làm ơn...dừng lại...dì thực sự...thậm chí tôi còn không biết cô ấy đang...nói gì..."

Tâm trí của dì đang trên bờ vực suy sụp, nhưng cơ thể lại phản ứng rất thành thật.

Khi khoái cảm ập vào cơ thể tôi như một cơn sóng và tích tụ đến mức tới hạn, sự kiên nhẫn của tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Ừm...Xiaojun...đợi...đợi một chút...đừng...đợi đã...ah!"

Dì tôi cũng được con cặc của tôi mang đến cực khoái. Hai chân cô ấy vô thức kẹp chặt cơ thể tôi và bắt chéo ra sau lưng để cố định tôi. Hai tay cô khua khoắng trên giường như muốn tóm lấy thứ gì đó. Bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô lại phun ra một dòng sữa khác. Tôi không lịch sự, tôi mở miệng cắn một cái núm vú đang phun sữa rồi cho vào miệng mút thật mạnh.

"Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi không thể nhịn được nữa!" Niềm đam mê của người dì cuối cùng đã tạm thời vượt qua lý trí của cô, và cô hét lên không kiềm chế được, với vẻ mặt cực khoái trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi vừa dứt lời, một cơn co thắt đáng kinh ngạc bùng lên trong âm đạo của tôi, và âm đạo vốn đã bị khoái cảm bấy lâu nay của tôi bắt đầu co lại. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tôi dùng sức lực cuối cùng của mình để đẩy vào âm đạo của mình hơn chục lần, và dùng hết sức lực đưa vào toàn bộ âm đạo trong một hơi thở! 

Một dòng tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ phun ra về phía tử cung ở cuối âm đạo! 

Tinh dịch nóng hổi bắn hết sức vào tử cung của dì như súng nước! 

Tử cung, nơi còn nhạy cảm hơn cả âm đạo, bị kích thích mãnh liệt đến nỗi người dì thậm chí còn trợn mắt. 

Trước đây dù có dè dặt và kiên nhẫn đến đâu thì khi lên đến đỉnh điểm, cô vẫn là một người phụ nữ. 

Là phản ứng bản năng của phụ nữ, cô ấy vô thức duỗi thẳng eo và nâng mông lên khi đạt cực khoái để chào đón tinh dịch được tiêm vào. 

Và phản ứng cực khoái của cô ấy mạnh đến mức phần thân dưới của tôi bị mông cô ấy nâng lên và rời khỏi giường. 

Như thể con mèo đói khát của cô ấy sợ tinh dịch của tôi rỉ ra ngoài, một lực hút hùng vĩ hút chặt lấy con cặc của tôi, phần thịt mềm mại trong thành âm đạo siết chặt con cặc của tôi với một lực rất lớn. 

"A... nhiều quá... nóng quá... nóng quá..." Dì trợn mắt, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vì khoái cảm cực khoái, đến nỗi khóe miệng cũng chảy ra chất lỏng. 

Cơ thể tôi bị giữ chặt bởi chân và tay của cô ấy và tôi không thể cử động khi con cặc của tôi tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ của cô ấy! 

Đáp lại, lỗ hổ trắng cực khoái cũng phun một dòng tinh dịch lớn vào cặc tôi. 

Lần xuất tinh này mạnh đến nỗi âm hộ của dì tôi thậm chí còn phát ra âm thanh "卟卟卟卟". Đây là âm thanh do tinh dịch của tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy. 

Dì tôi giữ thẳng eo và nâng mông lên như thế này, tôi xuất tinh vào bên trong khoảng một phút. Khi không còn tinh dịch được bơm vào nữa, bản năng thụ tinh được kích thích trong lúc cao trào của phụ nữ cuối cùng cũng kết thúc, chỉ còn một tiếng “tụp” và cái mông to của cô chạm vào ga trải giường. 

"Ha... ha... ha..."

Tôi nằm trên người dì sau khi đạt cực khoái, miệng vẫn ngậm núm vú và bú sữa, thở hồng hộc bằng mũi, mồ hôi toát ra trên trán. 

Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc bởi khoái cảm sau khi đạt cực khoái, vô cùng tuyệt vời và thỏa mãn. 

Dì cũng không yên tâm. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, chiếc cổ và ngực trắng nõn xinh đẹp. Toàn thân và tứ chi cô thả lỏng tự nhiên, thấm đẫm cảm giác tuyệt vời khó tả. Cô ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh và chưa hồi phục. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt nhắm thật lâu không mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, hơi thở nóng hổi. Cô thỉnh thoảng liếm môi, nhẹ nhàng nuốt xuống, như đang tận hưởng dư vị khi lên đỉnh. 

Hai chân dang rộng sang hai bên một cách thoải mái, hai bàn chân xinh đẹp bằng thịt đặt trên giường, giống như một đôi bảo bối khiến người ta muốn cầm trên tay mà chơi đùa. 

"Dì..." Tôi nhìn dì, nhẹ giọng gọi.

Cô từ từ mở mắt ra, lộ ra vẻ mặt vô cùng bất lực, như đang phàn nàn tôi không nên để cô ấy nếm trải cảm giác cực khoái. 

"Xiaojun ~" Cô tôi nhìn tôi với ánh mắt đau lòng, nhẹ nhàng đáp lại, trong lòng ẩn chứa không biết bao nhiêu suy nghĩ. 

Giọng điệu của cô ngọt ngào và mềm mại đến mức có thể làm tan chảy thép. Nhìn khuôn mặt ửng hồng của cô ấy, giống như một nữ thần giáng trần để thể hiện sự cám dỗ tình dục của mình. 

Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết dì có mắng mỏ, mắng mỏ hay thậm chí đánh tôi hay không thì tai nạn đã xảy ra. 

"Pụp——"

Ngoài cửa có tiếng rơi xuống. Tôi và dì giật mình vội nhìn về phía cửa. 

Đột nhiên, dì tôi và tôi đều choáng váng. 

Đến cửa, tôi thấy mẹ và dì hai ngồi bệt xuống đất, mặt đỏ bừng. 

Tất cả họ đều chỉ mặc đồ lót và đồ lót của họ đã tụt xuống! 

Quần lót của mẹ dài tới bắp chân nên dì hai chỉ cần đẩy quần lót của mẹ sang một bên, để lộ âm đạo của mẹ ra không khí. 

Vùng kín của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất toát ra nước dâm đãng, dưới mông hai vũng nước lộ rõ. 

“Mẹ, dì hai, mẹ…” Đầu óc tôi gần như ngừng hoạt động, tôi không thể hiểu được những gì mình đã nhìn thấy bằng mắt. 

"Béo Yanzi, Yuxuan... bạn..." Người cô không thể hiểu được cảnh tượng này, nhìn hai chị em đang ngồi sụp xuống ở cửa. 

"Chúng...chúng ta..." Mẹ đỏ mặt, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, suýt nữa thì ngã xuống. 

Dì hai đứng chặn cửa, mặt đỏ hơn cả mẹ tôi, thậm chí không dám nhìn tôi. 

Nếu tôi đọc không lầm, những ngón tay của dì hai và mẹ tôi dính đầy chất lỏng, lờ mờ lấp lánh. 

"Có lẽ nào..." Trong đầu tôi cố gắng kết nối vũng nước nhỏ dưới mông họ, quần lót bị cởi bỏ và vết nước trên ngón tay của họ, rồi tôi đi đến một kết luận mà tôi thấy thật khó tin,

"Mẹ... mẹ và dì hai của mẹ... mẹ chỉ xem rồi thủ dâm để đạt cực khoái thôi phải không?" Tôi hỏi một cách trống rỗng. 

"Tôi...tôi, tôi, tôi...con..." Mẹ hoảng hốt, ánh mắt lảng tránh. 

Có vẻ như tôi đã đúng. 

"Anh vừa xem à?!" Người dì giống như một con thỏ sợ hãi. Cô nghiêng đầu không dám nhìn hai chị em mình. Cô cũng đưa tay ra che ngực nhưng ngực quá to, không che được nhiều. 

Nếu vừa rồi mẹ tôi và dì hai nhìn lén, chẳng phải dì tôi đã bị đụ đến cực khoái, khuôn mặt xấu hổ đều bị hai đứa em gái của tôi nhìn sao?

"Tôi chỉ nói là cậu cứ đẩy cửa vào rồi đi vào. Cậu phải nhìn." Dì hai cuối cùng cũng ổn định được cơ thể và phàn nàn một chút với người mẹ bên cạnh. 

“Vậy ai chạm vào đáy trước?” Mẹ tôi nói không thuyết phục khi nghe những gì dì hai nói. 

"Tôi vừa chạm vào vùng riêng tư của mình!" Cô hai lại đỏ mặt. 

"Nếu tôi không nhìn thấy bạn thủ dâm, liệu tôi có làm theo không?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhìn cảnh mẹ tôi và dì hai giống như những cô bé đổ lỗi cho nhau làm điều gì sai, tôi không biết phải nói gì. 

Hai người cũng biết vấn đề lớn hơn vấn đề này là hai người vẫn đang ân ái trên giường. 

"Xiaojun, xin hãy giải thích, chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và dì tôi vậy?" Mẹ tôi và dì hai vẫn còn đỏ mặt. Sau khi mẹ tôi mặc quần lót vào, mẹ hung hãn bước vào hỏi tôi nhưng lại không trả lời câu tôi vừa hỏi. 

Thấy tôi còn quan hệ với dì, dì càng tức giận hơn: "Còn nữa! Sao con không tách ra? Cánh của con cứng quá nên con giận mẹ à?!"

Trong giọng điệu của anh ta có mùi dấm rõ ràng. 

Tôi chợt lo lắng, liếc nhìn dì thì thấy dì có vẻ ngượng ngùng muốn tìm kẽ hở để chui vào. Tôi vội vàng cố gắng rút cặc của mình ra. 

Khi cặc đã ra được hơn nửa chặng đường, cái lồn vốn đã lên đỉnh lại lại tạo ra lực hút mạnh mẽ đó. 

“Mẹ ơi, con không thể rút nó ra được.” Tôi lúng túng nhìn mẹ đang tức giận. 

"Cái gì?" Mẹ choáng váng. 

Dì hai đứng ở cửa không bước vào nhưng cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng kể cho họ nghe nguyên nhân và hậu quả của sự việc. 

Dì tôi cũng đỏ mặt xác nhận lời tôi nói. 

Khi họ chắc chắn rằng tôi đã xâm nhập nhầm người, cặc của họ không thể rút ra được, biểu cảm trên khuôn mặt họ thật quái đản và quái đản. 

"Sao lại không thể rút ra được? Để tôi xem thử." Mẹ nói, không cần biết xấu hổ hay không, mẹ cũng cởi giày đi đến giường, quỳ xuống cạnh tôi, nhìn thấy cặc tôi đút vào trong âm hộ của dì, trong mắt bà có vẻ ghen tị. 

Tôi thấy tội quá nên đã nhìn mẹ và yêu cầu mẹ khám vùng kín của dì và tôi. 

Con cặc của tôi dường như đặc biệt có động lực tối nay. Tôi đã xuất tinh một lần vào âm hộ của dì tôi và nó vẫn chưa yếu. Nó vẫn cương cứng và nhét vào âm hộ của tôi. 

Mẹ một tay ấn vào đùi dì tôi, tay kia ấn vào bụng dưới của tôi, cố gắng hết sức để tách phần thân dưới của chúng tôi ra. 

Giống như tôi và dì đã cố gắng trước đây, không thể làm được. 

"Cái này, sao có thể?" Mẹ xác nhận những gì tôi nói là đúng, đồng thời cũng tỏ ra bàng hoàng và bối rối. 

Cô hai lúc này đi tới, dừng lại bên giường, nhìn bộ phận sinh dục của tôi và dì, chậm rãi nói: “Hình như trước ngày tận thế tôi đã nghe nói, nếu nữ đưa vào quá căng thẳng thì nam sẽ bị kẹt không rút ra được…”

“Vậy cậu có biết cách giải quyết nó không?” Dì mở mắt, háo hức hỏi.

Mặt dì hai vẫn đỏ bừng vì cực khoái sau thủ dâm, cũng quyến rũ như dì và mẹ. Cô ấy ngồi ở mép giường, nhìn tôi và dì tôi đầy ẩn ý rồi nói: "Tất nhiên là có giải pháp. Tôi chỉ biết có hai giải pháp. Một là để phụ nữ đạt cực khoái vài lần. Khi âm đạo mềm ra, người đàn ông có thể kéo ra. Cách thứ hai là để nam giới đạt cực khoái thêm vài lần nữa, sau đó anh ta có thể rút ra sau khi nó mềm ra... Nhưng... tôi chỉ thấy rằng Xiaojun vẫn không làm mềm bạn ngay cả sau khi xuất tinh một lần. Có vẻ như phương pháp này sẽ làm được. dành chút thời gian."

"Nói cách khác, tôi phải làm chuyện đó với Tiểu Quân thêm vài lần nữa, chúng ta không thể tách ra cho đến khi tôi và Tiểu Quân yếu đi ở dưới đó?" Dì ngạc nhiên nhìn dì hai. 

Dì thứ hai gật đầu. 

"Cái này..." Cô và mẹ đều lộ ra vẻ mặt rất kỳ quái. 

Hiện trường rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng nhìn tôi, tức giận nói: “Sau này mẹ sẽ tính sổ với con… Tiểu Quân, con có nghe thấy dì hai vừa nói gì không?”

Tôi gật đầu, không dám nhìn mẹ. 

"Chị, chị nghĩ thế nào? Chị có muốn giải quyết vấn đề như chị hai nói không?" Mẹ nhìn dì và hỏi ý kiến. 

Vẻ ửng hồng trên mặt dì lan đến tận tận tai. Dù cô ấy không nói gì nhưng chúng tôi đều biết rằng trong lòng cô ấy chắc chắn đang có giông bão. 

Có lẽ sự giao hợp mãnh liệt và khoái cảm cực khoái chưa từng có vừa rồi đã làm suy yếu cảm giác xấu hổ của cô. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây đã loại bỏ sự phản kháng của cô. Tuy không nói nhưng cô vẫn gật đầu. 

Phản ứng này có nghĩa là cô ấy đồng ý tiếp tục quan hệ tình dục với tôi cho đến khi bộ phận sinh dục của chúng tôi yếu đi và tách rời. 

Thấy dì đồng ý, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt rất khó xử: "Tiểu Quân, con... ahem... vậy con nên cùng dì con nghĩ cách giải quyết như dì hai đã nói. Mẹ và dì hai đứng nhìn ở một bên có vẻ không ổn, nên chúng ta về trước."

"Chờ một chút!" Tôi gọi mẹ và dì hai đang chuẩn bị rời đi. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi. 

Tôi nhìn dì ở dưới, rồi nhìn mẹ và dì hai. Khi tầm nhìn ngoại vi của tôi thoáng nhìn thấy vùng kín giữa hai chân họ và hai vũng nước ở cửa, một ý tưởng điên rồ nảy ra trong đầu tôi. 

Nếu... mẹ và dì hai của tôi có thể ở lại giường với dì tôi... ba chị em sẽ ở cùng giường với tôi. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến cơ thể vừa xuất tinh của tôi lại hưng phấn trở lại. 

“Mẹ, mẹ và dì hai có thể ở lại được không?” Tôi nhìn họ mà tim đập thình thịch. 

Mẹ và dì hai đều tỏ ra kinh ngạc. 

"Ngươi, ngươi nói cái gì!" Mẹ nhìn tôi giận dữ và ngượng ngùng. 

Nếu cặc của tôi không còn đút vào cơ thể dì, có lẽ dì đã tát vào mông tôi rồi. 

Ngược lại, dì hai im lặng đứng cạnh mẹ tôi, không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận, nhìn tôi chằm chằm. 

Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi cảm thấy hơi nao núng, nhưng khi nghĩ đến sự cám dỗ khi ngủ với ba người họ, người mẹ xinh đẹp và người dì xinh đẹp, dũng khí tình dục của tôi chợt dâng trào. 

"Là như thế này, dì hai vừa nói, nếu muốn tách con ra khỏi dì, chỉ có thể để dương vật của con mềm ra để con có thể rút ra. Nhưng hôm nay con không biết chuyện gì đã xảy ra. Con chỉ xuất tinh vào bên trong dì một lần, không thể mềm ra được, cho nên... cho nên..." Tôi cảm thấy áy náy không dám nhìn bọn họ, che giấu nội tâm căng thẳng. “Vậy cô và dì hai có thể ở lại giúp con không… để con xuất tinh sớm và tách khỏi dì sớm…”

Vừa nói xong tôi đã hối hận. 

Cái cớ khập khiễng này là một mớ hỗn độn! 

Chưa kể mẹ và dì hai, ngay cả tôi cũng không tin. 

Quả nhiên, xét theo vẻ mặt của mẹ tôi, bà hoàn toàn nhìn thấu ý đồ của tôi. 

"Tiểu Quân, em đang nói cái gì vậy! Chuyện này quá buồn cười. Em... em vẫn muốn anh làm chuyện đó với dì hai của em trên giường... với em à?" Mặt mẹ đỏ bừng, trông mẹ có vẻ rất tức giận. 

Ngay cả dì bên dưới cũng nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay tôi, sau khi đạt cực khoái nhẹ nhàng nói: "Con đang nói cái gì vậy, Tiểu Quân, sao chúng ta có thể ở bên nhau... con... không thể đi xa như vậy được..."

Nhưng trong phòng có dì hai không theo logic. 

Cô hai nhìn người mẹ có phần tức giận và người cô xấu hổ, cười lớn: "Haha ~ Chị cả từ chối là chuyện bình thường, nhưng Yiqing, cậu lại từ chối à? Kỳ lạ thật."

"Kì lạ quá! Tiểu Quân, ngươi cũng vậy, tuổi còn trẻ đã dâm đãng như vậy, thật sự là... thiếu kỷ luật, ta chiều hư ngươi!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn dì hai rồi nghiêm khắc nói với tôi. 

Dì hai khoanh tay, nhìn chúng tôi với vẻ hứng thú nói: "Sao không có gì lạ? Ha~ Chẳng phải lúc chúng ta ở ngoài cửa vừa rồi không nhìn thấy sao. Chị cả của tôi đã bị đụ đến mức trông dâm đãng. Tôi không biết bà ấy vui đến mức nào. Cô là một người mẹ tốt, cưng chiều con trai mình cả trên giường lẫn ngoài giường. Tôi tưởng hai người sẽ đồng ý làm tình tay ba với Tiểu Quân trên giường."

Lời nói của dì hai cực kỳ rõ ràng, cả mẹ và dì đều lộ ra những mức độ xấu hổ và xấu hổ khác nhau. 

"Nhị tỷ, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy! Ta làm sao có thể đồng ý? Đừng đùa nữa!" Mẹ nói nhanh với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ha ha, thật sự." Cô hai nhìn vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên bật cười, sau đó quay sang hỏi tôi: "Tiểu Quân, mẹ hỏi con trước, con muốn mẹ và mẹ ở lại với mục đích gì? Là vì ​​dì dưới con, hay vì dục vọng của con?"

Dì cũng hơi quay mặt lại, trên mặt vẫn còn ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn như thể chờ đợi câu trả lời tiếp theo của tôi. 

"Đương nhiên... đương nhiên là để giúp dì! Nếu chúng ta không tách ra mà cứ nhét vào như thế này..." Tôi đỏ mặt nói, nhưng giọng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều vì cảm thấy có lỗi. 

Nhận thấy ánh mắt của mẹ và dì hai, tôi không hiểu sao cảm thấy áp lực và vô thức nói ra mục đích thực sự của mình: “Có lẽ… cũng một phần là vì… con dâm đãng…”

"Pfft-" Cô hai đột nhiên cười lớn, như thể nghe thấy điều gì đó rất thú vị.

"Được rồi, thành thật một lần, ta sẽ giúp ngươi." Dì hai bước đến giường với đôi chân thon dài, trên môi nở nụ cười. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng mở miệng và bắt đầu liếm cổ tôi.

Cái cổ nhạy cảm của tôi bị dì hai liếm, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân tôi run rẩy. Khu vực bị cô liếm có chút mùi thơm, khi tiếp xúc với không khí có cảm giác hơi lạnh. 

"Ngọc Tuyền... ngươi..."

Dì tôi đang nằm trên giường không thể tin được khi nhìn thấy em gái mình có hành động tiến bộ như vậy với tôi. 

Không chỉ dì mà cả tôi cũng chết lặng trước hành vi của dì hai. 

"Ha~ sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Tôi chỉ đang giúp dì cậu thôi. Cậu thực sự không nghĩ tôi tin những gì cậu đang nói phải không?" Dì hai nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt tôi thì khẽ mỉm cười. 

Nó giống như bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Sau đó, cô ấy quay mặt về phía người mẹ bên cạnh, dùng một tay chạm vào mặt tôi rồi nói: "Diệc Tình, nếu con thấy xấu hổ thì quay lại giường đi. Mẹ sẽ ở lại giúp con ngoan của con xuất tinh sớm. Nếu nó mệt, mẹ sẽ bế nó lên giường. Thế nào?"

Dì hai trên mặt nở một nụ cười xinh đẹp tà ác, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đưa dái tai tôi vào miệng mút. 

“Chị hai, sao chị có thể…” Mẹ nhìn thấy dì hai ôm chặt lấy người tôi, không ngừng hôn lên cổ và dái tai tôi, vẻ mặt buồn bã vì điều quý giá nhất của dì lại bị người khác đùa giỡn. 

"Sao trông em giống như một cô bé bị cướp đồ chơi vậy? Anh đang giúp chị cả. Nếu Tiểu Quân không xuất tinh sớm thì phải ở trong nhà, em có nghĩ vậy không, Tiểu Quân?" Dì hai đã cởi quần áo rồi, đang quỳ gối phía sau tôi. Một cặp vú săn chắc ấn vào phía sau đầu tôi. Chúng rất mềm mại và thoải mái. 

Không những vậy, cô ấy còn dùng tay vuốt ve cơ thể tôi và thỉnh thoảng hôn lên cổ tôi. Dưới sự trêu chọc này, cặc tôi run rẩy phấn khích trong lòng dì. 

"Thoải mái không, Tiểu Quân?" Dì hai thổi nhẹ vào tai tôi và hỏi nhỏ với giọng trêu chọc. 

“Thoải mái… thoải mái quá…” Con cặc nhét vào trong âm hộ của dì, nhưng thân thể lại bị dì hai trêu chọc. Làm sao cảm giác này có thể được mô tả một cách đơn giản là thoải mái? 

Nhưng đầu óc tôi chẳng nghĩ ra được tính từ nào khác ngoài sự thoải mái! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tôi không ngờ chỉ vì một lý do vụng về mà dì hai đã thực sự làm theo lời tôi mà lên giường! 

"Con thấy thoải mái thì cứ vận động đi. Nếu con không thấy thoải mái thì dì của con cũng muốn thoải mái, phải không?" Cô hai giống như một nữ quỷ, làm rối lòng người, khơi dậy dục vọng bên trong họ. 

"Ngọc Tuyền, ngươi đừng như vậy! Ngươi nói ta... như một nữ nhân bẩn thỉu." Dì đã nhắm mắt lại vì quá ngượng ngùng. Tuy nhiên, khi cô cảm nhận được con cặc đưa vào âm đạo bắt đầu đẩy mạnh trở lại, cơ thể nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái lại cảm nhận được khoái cảm. 

"Ừm!" Người cô cau mày, lộ rõ ​​vẻ kiên nhẫn, ậm ừ với giọng kiên nhẫn. 

Dì hai chưa kịp nói gì thì tôi đã ôm chân dì, áp thân dưới của mình vào âm hộ của dì và bắt đầu cử động trở lại! 

"Phổ Trí Phổ Trí -" Tiếng nước dâm dục vang lên từ khớp nối giữa tôi và dì. 

Không giống như lần trước, lần này dì hai và mẹ tôi đang xem. Cảm giác bị theo dõi này khiến tôi và dì tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và phấn khích. Tinh ranh của tôi cực kỳ cứng và dịch âm đạo của dì tôi cũng cực kỳ lớn. Âm đạo của cô ấy co bóp thường xuyên hơn và với lực mạnh hơn! 

"Tiểu Quân, con, con, con..." Mẹ nhìn thấy cảnh này, cắn môi, lộ ra vẻ mặt buồn bã nhưng không khí. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi...con...con...ở dưới đó thoải mái quá..." Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của dì hết lần này đến lần khác, rồi lại rút ra, rồi lại nhét thật mạnh vào! 

Một luồng khoái cảm ổn định được tạo ra trong quá trình đụ âm hộ của tôi. Mặc dù lý trí mách bảo tôi nên dừng lại nhưng cơ thể tôi đơn giản là không thể làm được điều đó. 

"Haha, chị ngoan, chị đi ngủ tiếp đi ~ Chuyện này xong rồi, em sẽ bế Jun bé nhỏ đáng yêu lên giường chị." Dì hai dường như cố tình khiêu khích mẹ tôi, nói như vậy, dùng tay vuốt ve ngực tôi, dùng ngón tay mân mê núm vú nhỏ của tôi. 

"Hừm... Aha... Trời ơi... Không... Tiểu Quân, ngươi chậm lại một chút... Ta chịu không nổi..." Sau lần cao trào trước đó, lý trí của dì không mấy ổn định. Lúc này cô đang bị hai cô em gái theo dõi, còn cháu trai cô đã đụ vào âm đạo đã xuất tinh. Sự xấu hổ và khoái cảm đan xen vào sâu trong lòng cô, khiến cô phải cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

Con cặc cứng và nóng được bao bọc chặt bởi thành âm đạo, mỗi cú đẩy sẽ gây ra khoái cảm vô cùng khiến tôi và dì tôi vô cùng thích thú. Quy đầu hết lần này đến lần khác đưa vào phần sâu nhất khiến tử cung của cô tê dại, tử cung vừa xuất tinh lại bị quy đầu tác động dữ dội. 

Cho dù cô ấy có chống cự thế nào đi chăng nữa, cơ thể cô ấy cũng không thể không bắt đầu vặn vẹo mông để đáp lại động tác đụ âm hộ của tôi. Cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch trong tử cung đang lắc lư theo lực đẩy của tôi.

"Xiaojun, chị hai, chị cả, em..." Mẹ ở bên cạnh nhìn tôi đụ dì một cách thô bạo, vẻ mặt rất đau khổ, trong mắt dường như có nước mắt, nhưng má lại đỏ bừng vì hưng phấn, quần lót cũng có dấu hiệu ươn ướt. 

Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, thở hổn hển, cởi hết quần áo và khỏa thân đi về phía tôi. Tôi quay lại thì thấy khi chân mẹ cử động, giữa hai chân mẹ có một dòng nước lấp lánh. 

"Đồ khốn kiếp, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu!" Mẹ giận dữ nói nhưng cơ thể mẹ đã rất hưng phấn. 

Anh ôm cổ tôi và hôn lên môi tôi với cái miệng há hốc; anh ấy nắm lấy tay tôi bằng tay kia và ấn lòng bàn tay tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi hiểu và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ một cách điêu luyện. 

"Tiểu Quân, ngươi thế nào? Có phải rất vui vẻ và hưng phấn không?" Dì hai mặt đỏ bừng vì hưng phấn, nhìn tôi vốn đã đắm chìm trong biển dục vọng. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu..." Tôi mơ hồ nói trong khi hôn mẹ. 

Dì hai nghe câu trả lời của tôi thì khẽ mỉm cười, nắm lấy tay còn lại của tôi ấn vào ngực dì. Tôi chỉ dùng mỗi tay nắm lấy ngực của mẹ và dì hai, nhét con cặc dưới háng vào âm hộ của dì. 

Cơ thể dì bị chấn động bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy nhìn tôi đang nằm trên người cô ấy, dùng cặc của tôi đụ vào âm hộ của cô ấy, nhìn dì hai và mẹ cô ấy đang bị tôi xoa bóp và chơi đùa. 

Ba chị em cùng một nhà đã làm những điều tục tĩu như vậy với tôi trên giường. Thật là một cảnh tượng đáng kinh ngạc và kích thích! 

Người cô nhìn khung cảnh dâm đãng này, cau mày nghiến răng, lộ ra vẻ mặt bướng bỉnh không chịu khuất phục trước ham muốn tình dục của mình; nhưng bộ phận riêng tư của cô, vốn được con gà trống đụ vô cùng thèm khát, lại đang tận hưởng khoái cảm. 

Phẩm giá làm dì, làm chị và bản năng làm phụ nữ cạnh tranh nhau. Trong trạng thái hưng phấn và mâu thuẫn này, bộ ngực lớn của cô thực sự phun ra hai dòng sữa! 

“Chị, chị hư quá, bị đập mạnh đến nỗi phun sữa ra ngoài.” Dì thứ hai đỏ mặt nhìn bộ ngực khủng trên ngực, còn mở miệng cắn núm vú!

Đồng thời, anh dùng tay xoa xoa âm vật đang cương cứng của mình. 

Mẹ tôi không quan tâm đến ngực của dì tôi. Thay vào đó, cô ấy đặc biệt chú ý đến tôi và hôn tôi đến mức tôi khó thở. 

Lưỡi tôi đã được đưa vào miệng mẹ, được mẹ nếm và mút. 

Lưỡi của hai mẹ con đan xen vào nhau, nước bọt của họ hòa vào nhau, tạo ra âm thanh khi lưỡi khuấy động. 

Mẹ tôi, người đang dẫn đầu nụ hôn nồng nàn, thỉnh thoảng lại khẽ rên lên, hơi thở nóng hổi dần dần phả vào mặt tôi, như một làn gió thơm. 

Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của dì lắc lư trước cú va chạm của tôi, sữa bắn tung tóe trên ga trải giường và lãng phí, tôi kêu lên trong lòng rằng thật đáng tiếc. Trong khi đẩy mông và tiếp tục đụ âm hộ của mẹ, tôi kết thúc nụ hôn với mẹ, nhanh chóng vùi đầu vào ngực dì và ngậm lấy núm vú còn lại đang phun sữa! 

"Hmm...ahhh...hai người...đừng bú như thế này...ừm...đầu vú...cảm giác này...kỳ lạ quá...không ăn...ahha...Xiaojun...Yuxuan...các cậu...ummm..." Cơ thể dì chịu đựng sự kích thích to lớn khó tả, hai chân không ngừng di chuyển qua lại trên giường, thân thể không ngừng run rẩy. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi bú vú của dì, mẹ rất ghen tị và kéo tôi lên trước khi tôi kịp bú thêm vài ngụm sữa của dì. 

"Tới! Ăn sữa mẹ đi!" Mẹ ghen tị ấn đầu tôi vào ngực mẹ và yêu cầu tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Đồng thời, cô ấy tự bóp vú của mình và vắt hết sữa vào miệng tôi. 

Cảm nhận được cảm giác đầu vú bị răng cào xước, thân hình mẹ cô không khỏi run lên, bộ ngực căng mọng mềm mại cũng khẽ run lên. 

Mẹ mở miệng và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Trong lúc địt lỗ mỡ của dì, tôi đã dùng tay chạm vào vùng kín của mẹ. Nơi đó đã tràn ngập tinh dịch, thậm chí cả phần trên đùi của tôi cũng bị bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch. 

Những ngón tay khéo léo tìm ra lối vào âm hộ mẹ, không cần màn dạo đầu mà đưa thẳng vào âm hộ ướt át! 

Mẹ ôm đầu tôi bằng hai tay, tận hưởng khoái cảm ở núm vú và âm hộ của mẹ, đồng thời rên rỉ: "Hmm... ừm... Tiểu Quân... con... con dâm đãng... có mẹ thôi chưa đủ... ừm... à... nhẹ nhàng... đừng động vào... nhanh quá..."

Bằng cách này, bốn người trên giường đã thực hiện hành vi gian dâm trong gia đình theo cách này. 

Những ngón tay của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ, vừa hôn mẹ tôi vừa gặm nhấm bầu ngực và hai núm vú nhạy cảm của mẹ. Dì hai tôi dùng ngón tay xoa xoa âm vật nhưng thỉnh thoảng lại tách tôi ra khỏi mẹ, rồi hôn tôi và đẩy ngực ra trước mặt cho tôi ăn. 

Và với tư cách là người dì đã chịu đựng khoái cảm lớn nhất, âm hộ của cô ấy luôn bị cặc tôi xâm nhập vào và ra ngoài. 

Vì có mẹ và dì hai giúp đỡ nên tôi vô cùng có động lực. Cho dù mệt mỏi dừng lại, cái hố hổ trắng đang háo hức muốn cặc đưa vào của tôi cũng sẽ chủ động quằn quại, không muốn để khoái cảm dừng lại. 

Cứ như vậy, cuộc làm tình kéo dài khoảng vài phút, người dì lại bắt đầu run rẩy, giọng nói vốn đã khàn khàn lại phát ra một tiếng kêu the thé. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh lần nữa! 

Tinh dịch cực khoái từ âm hộ của tôi phun ra từng đợt, nhưng tôi không dừng lại vì tôi chưa xuất tinh. 

Con cặc không hề suy giảm tiếp tục đâm vào âm hộ co giật cực khoái của dì! 

Cơ thể đã đạt cực khoái lại một lần nữa bị một con gà trống đụ cho đến khi đạt cực khoái. Những tầng khoái cảm thể xác giống như một lưỡi dao sắc bén xuyên thủng hàng phòng ngự, khiến người dì đoan trang và trưởng thành gần như mất trí. 

Lúc này nàng hai mắt trợn ngược, toàn thân dâng lên một trận khoái cảm, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp đều lộ ra vẻ bối rối. 

"Ôi! Tôi lại lên đỉnh... Tôi lại xuất tinh nữa... Ô ô... Sao lại thế này... Ừm... Thật xấu hổ... Tôi già quá rồi... Tiểu Quân... ừm... Tiểu Quân... bác... bác đã khiến dì tôi như thế này... ừm... dì. Con thật... vô liêm sỉ... à... Tiểu Quân... dì, con... không phải là một người đàn bà dâm đãng... dì... đừng nghĩ... dì thật bẩn thỉu... dì... con không thể chịu đựng được nữa... dì... con là cái gì... nói... tôi thành ra thế này... Đều là vì... Tiểu Quân..."

"Chị, chị có thấy thoải mái không... Đây là sức mạnh của con trai tôi... Bây giờ chị biết rồi... Aha... Chị không thể trách tôi loạn luân... Tất cả là bởi vì... con cặc của Tiểu Quân... ngon quá... Uh-huh... Tiểu Quân, xin hãy tiếp tục bú vú mẹ... Đừng dừng lại... Giữ ngón tay của con... trong lỗ của mẹ... Đừng dừng lại... A... Đúng... Chính là nó..." Mẹ nhìn trạng thái cực khoái của dì, bị ảnh hưởng bởi bà, và trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

Cô ấy nhìn dì và tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Chà... hai con điếm các người... chỉ là... giả vờ bị... đụ bởi một con gà trống... vài lần bằng ngón tay của con trai các người... bản chất thật của các người đã lộ diện... ừ hừ... à... đồ biến thái... bây giờ mi đã hài lòng chưa... ba chị em chúng ta... đã bị mi làm như thế này... giống như một con đĩ... à ha... rít... chết tiệt... không sao cả Bây giờ... ta cũng là một cái lồn... Aha... cái lồn là cái lồn... Bên ngoài có cả lũ zombie... ta không biết nữa ngày nào đó con sẽ chết… Trước khi chết… Con muốn cảm thấy thật sướng…” Dì thứ hai của tôi cũng dần dần nóng lên, tôi dùng tay kia thọc ngón tay vào âm hộ của dì, thọc vào và rút ra, kích thích âm vật cương cứng và tắc nghẽn, giống như tôi đã làm với mẹ. 

Mẹ, dì và dì hai của tôi đã bị dương vật và ngón tay của tôi đụ trên giường cho đến khi họ không ngừng rên rỉ. Những khoái cảm kép về thể chất và tâm lý nhân lên đến tột độ, và sự tỉnh táo của tôi cũng bốc hơi. 

Rượu có thể biến một người thành kẻ say vô lý, còn vẻ đẹp tột đỉnh, quyến rũ hơn cả rượu, lại có thể biến một người thành một con thú hưng phấn không cần lý do mà chỉ có ham muốn tình dục! 

Vừa rồi tôi có chút lo lắng, nhưng bây giờ trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: đụ ba người bọn họ thật mạnh! 

"Mẹ, con đĩ, nằm lên trên ta, dang rộng hai chân, dùng mông đối mặt với ta, nhanh lên!" Tôi rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi vỗ vào mông cô ấy. Nước từ âm hộ đọng lại trên âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ ruột sinh ra tôi lúc này chỉ là một người phụ nữ động dục. Cô ấy có vẻ mặt ngây ngất và không chút do dự, cô ấy nằm đè lên dì tôi như tôi đã nói với cô ấy. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô áp vào bộ ngực lớn của cô. Ngực cô ấy được ép thành hình tròn phẳng, hai chân dang rộng và đầu gối quỳ trên giường, cặp mông trắng như tuyết giơ cao về phía tôi, âm đạo không bị cản trở ở ngay trước mặt tôi. Nơi tôi sinh ra đã tràn đầy tinh dịch, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Trong khi tôi đang đụ mạnh vào âm hộ nhạy cảm của dì sau khi đạt cực khoái, tôi úp mặt vào âm hộ của mẹ, lè lưỡi và liếm âm hộ một cách ngẫu nhiên. 

Lưỡi tôi liếm chất lỏng kích dục vào miệng, tôi nuốt nó như một giọt sương thơm ngon. 

Dòng mật chảy ra từ âm hộ của người mẹ xinh đẹp đã trở thành chất kích thích tốt nhất của tôi, khiến tôi đụ vào lồn hổ trắng của dì tôi càng mạnh mẽ hơn. 

"Dì hai, tới đây!" Mặt tôi dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ, tôi hưng phấn hét lên với dì hai. 

Tôi vừa dứt lời, một cơ thể phụ nữ trần trụi vốn đã nóng bỏng áp sát vào người tôi, nhiệt tình đáp lại tôi. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì hai bằng tinh dịch của mẹ. Dì hai chỉ mỉm cười và bắt đầu quấn lấy miệng và lưỡi của tôi. 

Không chỉ vậy, cô ấy còn thích thú với sự kích thích của việc tôi đào bới âm hộ của cô ấy, tay cô ấy không hề nhàn rỗi. Một tay xoa bộ ngực to trắng nõn của cô ấy, tay kia đưa xuống dưới háng tôi xoa xoa hai hòn bi của tôi. 

Hai tay lần lượt thọc vào trong lồn của mẹ và dì hai, lưỡi hôn dì hai say đắm; Con gà trống dưới háng bị đẩy ra vào lỗ hổ trắng cực kỳ thoải mái của dì, tinh hoàn bị dì hai xoa bóp. 

Đây là loại hạnh phúc gì trên trái đất? Mọi tế bào trong cơ thể tôi như được đắm mình trong đại dương hạnh phúc, tận hưởng niềm khoái cảm vô song. 

Tiếng la hét, rên rỉ của mẹ, dì và dì hai không ngừng vang vọng trong phòng, chứng tỏ mối quan hệ gia đình hiện tại mãnh liệt đến mức nào. 

Bộ phận sinh dục tạo ra từng đợt khoái cảm khiến cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt. 

Đặc biệt ba người đẹp trên giường này là mẹ và dì của tôi. Hương vị cấm kỵ càng khiến khoái cảm trở nên tuyệt vời và thú vị hơn! 

Kỹ năng hôn của dì hai không xa lạ nhưng cũng không phải xuất sắc. 

Tôi thậm chí còn chiếm thế thượng phong trong trận đấu tay đôi với cô ấy! 

Tôi ngậm chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy vào miệng, cẩn thận nếm thử rồi tham lam nuốt nước bọt của cô ấy. 

Nụ hôn say đắm với dì hai của tôi kéo dài khoảng nửa phút rồi chúng tôi tách ra vì tôi muốn chăm sóc âm hộ của mẹ tiếp theo! 

Dì tôi đang nằm trên giường, phần thân dưới của tôi liên tục bị tôi đánh đập. Ở trên mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế, quỳ trên ga, mông hướng vào mặt tôi. 

Nước dãi của dì hai còn đọng trong miệng nên tôi vùi mặt vào mông mẹ, dùng lưỡi liếm cái âm hộ ướt át. 

"A...Xiaojun...Xiaojun...con hư quá...à...có mẹ...không phải...đủ rồi...ừ hừ...mẹ thật ra...có ý tưởng với dì con...thật sự...con tham lam quá...Mẹ...Mẹ thật sự...tức giận..." Người mẹ nói những lời chỉ trích, nhưng cảm giác âm hộ bị con trai cào và liếm khiến giọng nói của mẹ rất thanh tú và hoàn toàn không ngăn cản. 

Trong lúc đụ cái hố hổ trắng của dì, tôi dùng ngón tay đào hố mật của dì hai, dùng lưỡi liếm cái hố xinh đẹp của mẹ. Cả ba cái lỗ của chúng đều bị tôi tấn công. 

Âm hộ của dì tôi đã bị đụ đến mức tràn ngập tinh dịch, thậm chí còn có nước trắng chảy ra, tràn ra từ khớp nối giữa cặc và âm hộ. Tôi không biết đó là do tinh dịch tôi xuất ra hay do nguyên nhân nào khác. 

Dù đã hơn một lần lên đỉnh nhưng cái hố hổ trắng đói khát của dì tôi háo hức muốn ẩm ướt và vẫn nhiệt tình chào đón tôi đưa vào. Dù cô có phủ nhận thế nào đi chăng nữa, phản ứng của âm hộ cô vẫn chưa bao giờ yếu đi. 

Âm hộ của dì hai bị ngón tay tôi đào bới mãi. Dù chưa được cặc tôi xâm nhập nhưng em vẫn đáp lại rất nhiệt tình. 

Phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt các ngón tay tôi, nước từ sâu trong chảy ra làm ướt các ngón tay tôi, thậm chí còn chảy vào lòng bàn tay và cổ tay tôi. 

Nhị dì Tô Vũ Tuyên hơi dựa vào người tôi, dùng tay vuốt ve tôi, tay kia xoa xoa bộ ngực nhạy cảm và thỉnh thoảng véo vào âm vật của tôi. 

Đánh giá từ vẻ mặt thích thú của cô ấy, loại kích thích này không kém phần thú vị so với quan hệ tình dục. 

Âm hộ của mẹ được tôi dùng lưỡi liếm tới liếm lui. Mặc dù tôi không giỏi trong việc quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ nhưng xét theo phản ứng run rẩy của mẹ tôi thì hành động này rõ ràng đã có tác dụng. 

Mẹ vừa rên rỉ vừa nhẹ nhàng vặn mông, chủ động xoa mặt tôi, hoặc ấn âm hộ của mẹ vào miệng tôi, thúc giục tôi liếm thật mạnh. 

So với người dì dè dặt đoan trang và người dì thứ hai khó đoán, mẹ tôi rõ ràng là người thoải mái nhất. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì trước dì tôi và dì hai, tôi và mẹ tôi đã quan hệ loạn luân nhiều ngày và hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục. 

Dù mẹ tôi vẫn giữ nguyên thân phận và bộ mặt của một người mẹ nhưng nếu có tâm sự, bà thường sẽ lộ ra khía cạnh vô cùng tục tĩu và quyến rũ. 

Lưỡi tôi cứ lang thang quanh âm hộ mẹ, đầu lưỡi thỉnh thoảng xâm nhập từ lối vào âm hộ mẹ, khuấy động trong âm hộ mẹ đầy nước ép tình yêu. 

Lúc này mẹ sẽ phát ra một kiểu rên rỉ khác, nghe có vẻ kiên nhẫn và thích thú. 

Bị khoái cảm như vậy kích thích, hai bầu ngực căng tròn của mẹ thực sự phun ra sữa! 

Điều thú vị hơn nữa là vì cơ thể mẹ nằm phía trên dì nên khi mẹ vắt sữa, sữa chảy ra thực sự phun lên mặt dì! 

"Ha...ha...chị cả..." Mẹ nhìn dì bên dưới, trên mặt dính rất nhiều sữa, đôi má vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ hơn. 

Con trai tôi liếm âm hộ của cô ấy cho đến khi cô ấy phun ra sữa, thậm chí sữa còn bắn tung tóe vào mặt chị cả tôi! 

Người cô đang hết lòng chịu đựng khoái cảm thể xác thì bất ngờ một dòng sữa bắn thẳng vào mặt khiến cô choáng váng. 

Đặc biệt là khi cô phát hiện sữa phun ra từ đầu vú của chị gái Tô Dịch Thanh, trong mắt cô hiện rõ sự kinh ngạc.

"Chị... em xin lỗi... cơ thể em... đã như thế này kể từ khi em làm tình với Tiểu Quân... ngay khi em hưng phấn... em sẽ... phun sữa thường xuyên..." Mặt mẹ đỏ bừng, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chị cả bên dưới, rên rỉ giải thích. 

Máu của tôi bị kích thích đến mức tôi không còn dùng lưỡi nữa mà đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh! 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi dùng ngón tay thay vì cặc nhưng âm hộ của mẹ tôi ngay lập tức phát ra âm thanh húp khi tôi đẩy mạnh. 

Bị khoái cảm kích thích, bộ ngực lớn của mẹ lại phun ra thêm hai ngụm sữa! 

Không lâu sau, mẹ và dì hai đột nhiên toàn thân run lên, chất lỏng nóng hổi từ trong lồn chảy ra, cả hai đều lên đỉnh! 

Âm hộ của mẹ hướng vào mặt tôi nên khi mẹ đạt cực khoái, tinh dịch trong âm đạo của mẹ phun thẳng vào mặt tôi rồi chảy xuống cổ xuống ngực và bụng dưới. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đâm con cặc cứng ngắc của mình vào trong cơ thể dì, và một lần nữa, tinh dịch lại phun ra ngoài! 

Lúc này dì không còn kêu được nữa. Niềm vui lần lượt khiến tâm hồn cô bay bổng. Cô trợn mắt, chiếc lưỡi mềm mại thè ra, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, trông cô như bị đút vào trạng thái bối rối. 

Tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào háng dì, gần như nhét hai hòn bi vào âm đạo. Tinh dịch lần lượt phun vào sâu trong âm đạo của tôi, lấp đầy hoàn toàn tử cung của tôi! 

Sau khi lần xuất tinh kéo dài khoảng nửa phút kết thúc, tôi nằm trên lưng mẹ, thở hồng hộc. 

Đúng rồi, nằm trên lưng mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi mềm nhũn vì cực khoái và mẹ ngã thẳng vào người dì nên khi ngã tôi nằm trên lưng mẹ. Vị trí này giống như một chiếc bánh sandwich. 

Cô hai nằm cạnh dì, nheo mắt, khuôn mặt đỏ bừng cực kỳ quyến rũ, đôi chân thon như ngọc dang rộng, âm hộ hồng hào dưới ánh trăng tỏa ra nước dâm đãng, ga trải giường ướt đẫm chất lỏng cô phun khi lên đỉnh. 

Căn phòng vừa tràn ngập những âm thanh dâm đãng bỗng im bặt, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của bốn người chúng tôi. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, dì hai mới thở hổn hển và hỏi bằng một giọng rất nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái: "Xiaojun... con... rút nó ra được không?"

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần lót của dì mà tôi không thể cởi ra được, hình như đã bị ngâm trong nước, môi âm hộ đầy đặn của dì dường như bị tắc nghẽn và to ra. 

Mặc dù cặc của tôi không còn cương cứng như trước nhưng nó vẫn không hề nhỏ đi chút nào. 

Tôi cố gắng kéo nó ra thì nó thò ra một nửa trơn tru, nhưng khi tôi tiếp tục kéo ra thì lực hút mạnh lại xuất hiện, hút chặt quy đầu của tôi vào trong! 

“Không, tôi vẫn không thể rút nó ra được.” Tôi nuốt khan và nói.

“Thật sao…” Mẹ nhỏ giọng nói, dùng hai tay chống đỡ để đứng dậy, nhìn dì vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm cực khoái, nhẹ giọng nói: “Vậy xem ra… chúng ta chỉ có thể tiếp tục…”

"Gulu..." Tôi nuốt khan, nhìn xuống cái hố mỡ hổ trắng của dì, rồi lại nhìn mẹ và dì hai. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ánh mắt nhìn tôi có chút oán giận. Làn da như ngọc của cô được bao phủ bởi một màu hồng nhạt sau khi đạt cực khoái. Dì hai cũng tương tự, nhưng trong mắt không hề có oán hận hay trách móc mà có chút chờ đợi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lại duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào cơ thể dì một lần nữa! 

"À!"

Người dì bị kích thích đến mức tỉnh lại và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Xiaojun...Xiaojun...Xiaojun..." Dì tôi thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt khi đọc tên tôi. Tôi không biết cô ấy bảo tôi dừng lại hay tiếp tục. 

Và tôi không muốn suy nghĩ nữa và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Sau khi đạt đến cao trào, mẹ tôi và dì hai hít một hơi, nghỉ ngơi, chẳng mấy chốc đã tham gia vào vòng ân ái mới này. 

Như đang trút giận, thân hình bụ bẫm và nóng bỏng như ngọc của mẹ tiến đến gần tôi, vươn tay ôm tôi vào lòng, đôi môi đỏ mọng không chút do dự rơi vào miệng tôi, bắt đầu một vòng hôn lưỡi khác giữa mẹ và con. 

Khi dì hai muốn tham gia, mẹ tôi bỗng tỏ ra rất bất mãn, trực tiếp mở bàn tay mà dì hai muốn chạm vào. 

Tôi nghẹt thở vì nụ hôn của mẹ. Cùng lúc đó, tôi liếc nhìn dì hai ở bên cạnh và nhìn thấy nụ cười xấu xa trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của dì. 

“Haha~ Béo Yến Tử, cậu đừng giả vờ nữa được không?” Dì hai thì thầm nhỏ biệt danh của mẹ rồi ranh mãnh nói. 

Mẹ tôi thở hồng hộc, hai tay ôm chặt tôi không chịu buông, như sợ tôi bị giật đi. 

Như để xác nhận phán đoán của mình có đúng hay không, dì hai khẽ mỉm cười, sau đó giơ bộ ngực to và thẳng về phía tôi, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ: "Tiểu Quân ~ con có muốn ăn ngực của dì hai không?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã kết thúc nụ hôn lưỡi với tôi như sợ bị tụt lại phía sau, rồi không một lời giải thích, mẹ nhét bộ ngực khủng của mình vào miệng tôi.

"Ăn tôi đi!" Mẹ ấn đầu tôi vào ngực mẹ bằng cả hai tay và nói với giọng không nghi ngờ gì. 

Tôi đã đầu óc trống rỗng và hoàn toàn biến thành một con ngựa giống nhỏ để giao phối. Vừa đẩy cái eo hơi đau nhức của mình, tôi vừa cho cặc mình ra vào âm đạo của dì đã lên đỉnh mấy lần, trong khi tôi ăn cái vú mà mẹ đã nhét vào miệng. "Em có ghen tị không, em gái thân yêu của anh?" Dì thứ hai của tôi cười khúc khích bên cạnh. 

"Hừm... Nhị tỷ... à... ta nghĩ ngươi cố ý!" Đầu vú của mẹ tôi ở trong miệng tôi và tôi mút chúng. Trong khi tận hưởng sự kích thích từ núm vú, tôi giận dữ nhìn dì hai. 

"Ừ, tôi có ý đó." Sau khi dì hai nói xong, cô nằm xuống bên cạnh dì, há miệng mút một đầu vú của dì rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Cô đã rơi vào trạng thái bối rối do tác động liên tục của cực khoái, và sự kích thích thể chất liên tục gần như khiến cô phát điên. 

Mẹ cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ tôi khi tôi mút núm vú của mẹ. Cô nhìn nhị tỷ hỏi: "Chị, chị biết rõ là em không thể buông bỏ Tiểu Quân, sao chị còn..."

"Tại sao lại cố tình chọc tức bạn?" Dì thứ hai lên tiếng trước. 

Cô một tay xoa nắn âm đạo của mình, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của dì, lộ ra nụ cười chân thành: "Haha, bởi vì ta không thích sự kiêu ngạo của ngươi, hiểu không? Ngươi rõ ràng là một bà mẹ dâm đãng không muốn cho con trai ra ngoài, lại nhất quyết giả vờ hào phóng; chị cả là một con điếm bề ngoài có vẻ đoan trang, nhưng thực ra lại không biết mình khao khát được nuôi dưỡng đến mức nào."

"Không... không... tôi... không..." Người dì yếu ớt thở hổn hển, phản đối lời nói của dì hai. 

"Chị đừng giả vờ nữa, chị có thể hiểu đạo đức giả trước ngày tận thế. Lúc đó ai không đeo mặt nạ, không dám trở thành con người thật của mình? Nhưng bây giờ là ngày tận thế, chị còn giả vờ, cho ai xem?" Dì hai xoa xoa bộ ngực lớn, giễu cợt nói. 

Tôi tiếp tục mút núm vú của mẹ, cảm giác khoái cảm tê dại khiến mẹ thở hổn hển. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô kích động. 

Nhưng tiếc thay, con cặc của tôi lại mắc kẹt trong âm hộ của dì, tôi không thể rút ra được nên chỉ có thể dùng tay xoa dịu âm hộ của mẹ tạm thời. 

"Yiqing, nói thật đi, anh có phải là không muốn buông con trai mình ra và không muốn giao nó cho ai không? Hả?" Dì hai nằm nghiêng bên cạnh dì, hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của dì, thậm chí còn duỗi một chân thon dài ra trước mặt tôi, dùng ngón chân trêu chọc núm vú của tôi. 

"Ta... ta... ta..." Mẹ giãy giụa một lúc, cuối cùng đưa ra câu trả lời: "Nhị nhị... con... chết tiệt... đúng rồi! Con chỉ là keo kiệt, con không thể buông Tiểu Quân ra được, con muốn giữ nó cho riêng mình mãi mãi, bởi vì nó là đứa trẻ lọt ra khỏi bụng mẹ và được mẹ nuôi dưỡng! Trước tận thế, con là một kẻ biến thái, muốn cùng hắn loạn luân, nên hãy thỏa mãn đi!"

"Hahaha ~ Dâm dục như một người mẹ, dâm đãng như con trai, mẹ con ngươi quả là một cặp hoàn hảo." Dì hai mỉm cười vui vẻ khi nghe lời tâm sự của mẹ. 

"Còn em thì sao, chị hai? Tại sao em lại giả vờ như vậy? Bề ngoài em làm như không quan tâm đến bất cứ điều gì và thậm chí còn không sợ chết. Thực ra em quan tâm đến mọi thứ trong trái tim mình vì em thiếu tình yêu! Em luôn mong rằng ai đó sẽ yêu em thật lòng, phải không?" Mẹ nhìn khuôn mặt tươi cười của dì hai, đột nhiên hỏi câu này. 

Nụ cười của dì hai lập tức biến mất, im lặng. 

Tuy nhiên, tôi không có thời gian để nghe những gì họ nói mà tôi không hiểu, vì tôi cảm thấy thể lực của mình sắp kiệt sức. 

"Mẹ... eo con mỏi quá..." Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và nói. 

Tôi đã làm điều đó với dì của tôi quá lâu, và vòng eo của tôi đã di chuyển vô số lần, và tôi đã quá mệt mỏi để sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

Lúc này, dì hai tìm được cơ hội đổi chủ đề liền nhẹ nhàng đặt chân lên ngực tôi, dẫm mạnh hơn một chút rồi bảo tôi nằm xuống: “Nằm xuống, để tôi làm.”

Tôi nằm trên giường thở hổn hển. Dù eo tôi mỏi và đau nhưng cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại và vẫn cương cứng. 

Sau đó, tôi nhìn thấy dì hai ôm cơ thể mềm mại và bụ bẫm của dì tôi, mềm nhũn và yếu ớt vì khoái cảm cực khoái, rồi yêu cầu dì ngồi lên cặc tôi trong tư thế phụ nữ. 

"Bố ơi ~"

Thân thể của dì hai bị dì hai điều khiển, nâng lên hạ xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn lại nâng lên hạ xuống, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Không... đừng làm thế... Yuxuan... tôi... tôi không muốn... ừm..." Người cô yếu ớt phản đối sự thao túng của chị mình, nhưng cơ thể cô không còn phát huy được chút sức lực nào nữa. 

Niềm vui liên tục trong âm hộ của cô và sự kích thích mãnh liệt do những lần cực khoái trước đó gây ra gần như khiến mọi phòng thủ của cô sụp đổ, chỉ còn lại sự dự trữ cuối cùng. 

Hãy tránh nói những điều dâm dục và tục tĩu.

“Chị, đừng cử động nữa và tận hưởng đi ~” Cô hai ôm lấy cơ thể cô từ phía sau, khiến cơ thể cô lên xuống. Đồng thời, cô cho biết: “Một thời gian nữa chúng ta có còn sống hay không, vậy tại sao không tận hưởng ngay bây giờ?”.

Như bị lây nhiễm bởi lời nói của dì hai, dì nhắm mắt lại sau khi tỏ ra rất bối rối và bất lực. 

Nhưng hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu hét lên. 

Sau khi nghe dì hai nói, mẹ tôi thở dài và chọn làm theo ý mình. Cô ấy trực tiếp di chuyển cái mông to của mình đến gần mặt tôi rồi từ từ hạ xuống. 

Tôi lập tức hiểu ý mẹ, lè lưỡi chào đón cái âm hộ sắp dính vào.

"Ờ... à!" Sau khi mẹ đưa âm hộ của mẹ vào miệng tôi, một chiếc lưỡi nhỏ bắt đầu liếm quanh âm hộ của mẹ. 

Nước bọt của con trai trộn lẫn với tinh dịch của chính cô, tỏa ra một mùi lạ nhưng rất kích thích. 

Tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính từ âm hộ của mẹ và cảm thấy phấn khích. 

Tuy rằng thân thể có chút mệt mỏi, nhưng tinh thần hoạt động cũng đủ bù đắp thể chất thiếu hụt. 

"Xiaojun...đừng chỉ liếm âm hộ...liếm cả âm vật nữa..." Mẹ nói, không chỉ áp bộ phận kín của mình vào mặt tôi mà còn bắt đầu di chuyển tới lui, cọ môi âm hộ của mẹ vào mặt tôi. 

Bằng cách này, mẹ tôi đang cưỡi trên mặt tôi, tận hưởng các dịch vụ bằng miệng và lưỡi của tôi; trong khi thân hình mảnh khảnh yếu đuối của dì lại bị dì hai ôm lấy, lên xuống trên cặc tôi. 

Tôi không biết đêm đó cuộc giao hợp mãnh liệt kéo dài bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng đêm đó chúng tôi đã thức rất khuya và thay đổi vị trí nhiều lần. 

Nhưng vì cơ thể dì tôi đã bị hành hạ đến mức không còn sức lực nên dì luôn lợi dụng thế chủ động của tôi. 

Để làm cho tôi xuất tinh nhanh, hay… họ cũng muốn đạt được khoái cảm giống như dì tôi, họ thay phiên nhau ấn lồn vào miệng tôi. Tôi đụ lỗ của dì trong khi dùng lưỡi liếm lỗ của người khác, và di chuyển các ngón tay của mình vào và ra khỏi lỗ thứ ba, không bỏ sót bất kỳ ngón nào. 

Khi mệt quá, không còn sức nữa, tôi sẽ nằm xuống, rồi một người mẹ hoặc dì hai của tôi sẽ ôm xác dì tôi và lại nâng lên hạ xuống; người kia sẽ cưỡi cái háng hồng đầy tinh dịch của cô ấy lên mặt tôi, thúc giục tôi liếm cái âm hộ lấp lánh nhanh hơn. 

Tôi không nhớ mình đã xuất tinh vào âm hộ của dì bao nhiêu lần. Lúc đầu tôi còn đếm mãi nhưng về sau tôi quên mất. 

Âm hộ của dì tôi chứa đầy tinh dịch đậm đặc mà tôi xuất ra, thậm chí bụng của dì cũng sưng lên! 

Lúc đầu, thỉnh thoảng dì tôi sẽ hét lên một hoặc hai tiếng phản kháng. Sau khi lên đỉnh nhiều lần, cô không còn sức để nói nữa. Nếu không phải vì tiếng rên khe khẽ phát ra từ khoang mũi khi quy đầu chạm vào tử cung chứa đầy tinh dịch và đôi chân vô thức siết chặt khi lên đỉnh, tôi đã nghĩ cô ấy đã ngất đi. 

Mãi cho đến khi bầu trời đêm ngoài cửa sổ chuyển sang màu trắng, bụng cá mới xuất hiện, trận chiến khốc liệt suốt đêm bắt đầu một cách tình cờ cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy cặc của mình vào hết, tinh dịch cuối cùng trong túi tinh được tiêm vào dì tôi. Con cặc đã ở trong âm hộ tôi suốt đêm cuối cùng cũng mềm ra và tuột ra khỏi cơ thể dì tôi. 

Khung cảnh lúc này không còn có thể diễn tả là dâm đãng nữa. 

Ba người đẹp trưởng thành xinh đẹp lần lượt lên đỉnh, tinh dịch từ âm hộ của họ phun ra làm ướt ga trải giường. Không có nơi nào sạch sẽ được tìm thấy. Không chỉ tinh dịch, cơ thể đặc biệt của họ còn phun ra dòng sữa thơm khi đạt cực khoái. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để hút sữa vào miệng để tránh lãng phí nhưng rất nhiều vẫn văng ra giường, trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra mùi lạ và kích thích. 

Dì đã bất tỉnh vì bị đụ, tử cung chứa đầy tinh dịch, bụng dưới hơi phình ra như đang mang thai. Dù con gà trống đã rời khỏi cái lỗ nhỏ nhưng cái lỗ đã được đụ từ lâu vẫn chưa đóng lại. Thay vào đó, có một lỗ hổng và bạn thậm chí có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ mềm mại bên trong. Tinh dịch dính liên tục tràn ra từ lỗ hở và chảy vào lỗ đít màu hồng. 

Mẹ và dì hai đã bị lưỡi và ngón tay của tôi làm cho lên đỉnh năm sáu lần. Lúc này, họ đang nằm hai bên dì, nhắm mắt, thở yếu ớt. Đùi và mông của họ dính đầy tinh dịch. Họ kiệt sức đến mức thậm chí không thể cử động ngón tay, nhưng khuôn mặt họ tràn đầy sự hài lòng. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, trong lòng tôi có cảm giác thành tựu, như thể mình đã chinh phục được cả thế giới. Sau đó, một cảm giác kiệt sức tột độ ập đến trong tôi, cuối cùng tôi cũng nằm xuống và chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi, dì, mẹ và dì hai, bốn người chúng tôi đã kiệt sức trong cơn khoái cảm cực khoái, nằm trên chiếc giường thơm mùi nước tình, tất cả đều trần truồng và ngủ với khuôn mặt mãn nguyện, tạo thành một hình ảnh tục tĩu đang ngủ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, dường như chỉ vài phút, dường như cả ngày, tôi mơ hồ cảm thấy có một giọng nói vang lên xung quanh mình. 

“Chị hai…tất cả…là lỗi của chị…”

"Ngọc Tuyền... ngươi... ngươi không nên như vậy..."

"Huchi... hai con điếm... Ta chỉ... để ngươi... đối mặt với trái tim mình... Huchi... vài ngày nữa... dù ngươi sống hay chết... Huchi... ta không biết... trước khi chết... Huchi... hãy tận hưởng hạnh phúc được làm phụ nữ... chẳng phải tốt sao..."

“…………”

Im lặng kéo dài khoảng một phút nữa. 

"Én Mập... Ngọc Huyền..."

"Chị... chị ổn chứ?" 

Im lặng khoảng nửa phút.

"Tôi...tôi...không còn sức nữa...Xiaojun, anh ấy...đang hấp hối...tử cung chứa đầy anh ấy...và...dưới đó...bất tỉnh...hình như...sưng lên..."

"Chị... để em xem..."

“…………”

“…………”

"Đúng là... nó sưng lên..."

“…………”

"Ôi chúa ơi... nó thực sự khủng khiếp..."

"Ha... chị cả... giờ chị đã biết... làm phụ nữ là thế nào rồi..."

"Ngọc Tuyên...anh...đừng nói nữa...tôi...toàn bộ sức lực trong cơ thể...không còn nữa..."

“…………”

Sau đó, mọi thứ chìm vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Khách sạn

Tô Vũ Tuyên: Vậy điều này có nghĩa là chị em họ Su của chúng ta là mạnh nhất.

Tô Di Thanh: Bởi vì tôi là mẹ của Tiểu Quân

Lý Phán Vũ: Nói đi, tôi sẽ bảo vệ mọi thứ về con gái tôi

Tô Kim Vân: Nhiệm vụ của chúng ta là khôi phục lại vinh quang của nhân loại trong ngày tận thế

Trần Tiểu Quân: Được coi là thành công nếu được chấp thuận

Lần này tôi ngủ rất sâu. Tôi cũng có một giấc mơ rất kỳ lạ. 

Trong giấc mơ, tôi đang ngồi trên bãi cỏ, cạnh mẹ, dì, dì hai và một người phụ nữ nhìn có vẻ hơi xa lạ nhưng lại cho tôi cảm giác quen thuộc. 

Khuôn mặt của họ đều tràn ngập nụ cười. Ngay cả dì hai, người luôn có vẻ mặt lạnh lùng, cũng mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi sung sướng đến mức thỉnh thoảng tôi lại vòng tay ôm lấy cơ thể các em và cọ xát vào cơ thể mềm mại và thơm ngon của các em. Lúc này, họ sẽ cười khúc khích và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Người phụ nữ quen mà xa lạ cũng vui vẻ chơi đùa với tôi. Trong giấc mơ, chúng tôi dường như đang ở một thiên đường không còn lo lắng, mọi lo lắng đều biến mất. 

Không cần suy nghĩ zombie uy hiếp, không cần suy nghĩ tương lai như thế nào sống sót, chỉ cần vui vẻ là được. 

"Xiaojun, ôm mẹ đi ~" Mẹ nói với tôi với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Xiaojun, hôn dì đi~" Dì nở một nụ cười dịu dàng và áp đôi môi đỏ mọng về phía tôi. 

"Tiểu Quân, lại đây chạm vào dì hai của ta." Dì thứ hai của tôi tỏ ra vẻ quyến rũ và dang rộng vòng tay đón tôi. 

Tôi cảm thấy rất vui và hạnh phúc. Tôi cười như một kẻ ngốc và cười lớn, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Tiểu Quân, cứu dì của tôi..."

Lúc này, người phụ nữ xa lạ quen thuộc ở bên cạnh ngăn tôi lại. 

Tôi quay đầu lại thì thấy dung mạo của cô ấy cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, ký ức sắp mất đi ấn tượng lại trở nên rõ ràng. 

Cô ấy hóa ra là dì Tô Anh Nam của tôi! 

Trước khi kết thúc, mẹ tôi đã ly hôn nhiều năm và một mình nuôi tôi. 

Chính vì lý do này mà người dì nhiệt tình của tôi luôn đến nhà tôi bất cứ khi nào có thời gian và giúp đỡ mẹ tôi rất nhiều. 

Trong ấn tượng của tôi, dì tôi luôn là một người đẹp anh hùng, vui vẻ và chính trực. 

Mặc dù mẹ dặn tôi không nên ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ nhưng mẹ sẽ bí mật cho tôi rất nhiều món tráng miệng ngon mỗi khi về nhà. 

Đôi khi mẹ bận công việc, nếu dì tôi rảnh trong kỳ nghỉ, mẹ sẽ tạm thời làm mẹ và đưa tôi đi sân chơi hoặc họp phụ huynh-giáo viên. 

Thậm chí có nhiều lúc các bạn trong lớp còn tưởng dì là mẹ tôi. 

"Dì..." Tôi nhìn dì và ngây người gọi. 

"Tiểu Quân, cứu dì..." Dì Tô Anh Nam lặp lại lần nữa. 

Cơ thể cô đầy máu và cô bị thương nặng, máu mới chảy ra từ vết thương. 

Sắc mặt cô tái nhợt, như thể có thể chết bất cứ lúc nào, nhưng lại nở một nụ cười vui vẻ kỳ lạ: "Tiểu Quân, cứu dì của tôi..."

Tôi sợ hãi trước cảnh tượng này và vô thức muốn chạy tới cứu dì, nhưng khi tôi bước đến trước mặt dì, dì tôi đã biến mất. 

Trong khoảnh khắc, dường như cả thế giới đều biến mất cùng với dì tôi, không gian xung quanh dường như bị xóa sạch bởi một cục tẩy. 

Bóng dáng của mẹ, dì và dì hai dần dần biến mất, cuối cùng chỉ còn lại tôi một mình trên bãi cỏ vắng. 

"Không... không... anh không muốn mất em... anh thà chết cùng em còn hơn sống một mình." Tôi nhìn cỏ hoang xung quanh, trong lòng lập tức bị nuốt chửng bởi nỗi sợ hãi và lạnh lẽo khó tả. 

Cảnh tượng mà tôi sợ hãi nhất và cố gắng hết sức để tránh hiện ra trước mắt, khiến tôi không thể chịu nổi. 

Đột nhiên, có một cơn đau nhói ở chân tôi. 

Tôi cố chịu đựng đau đớn nhìn xuống, hóa ra là một con mèo thối rữa đang cắn vào bắp chân tôi. 

Con mèo này nhìn quen quá. 

Hình như năm tôi sáu tuổi, mẹ tôi tạm thời ra ngoài làm việc gì đó. Tôi đang ở nhà một mình và một con mèo nhảy qua cửa sổ. 

Khi tôi nhìn thấy con mèo này, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có một con mèo bên mình khi mẹ tôi đi vắng. Ai biết được, con mèo này đã cắn vào chân tôi.

Nhưng tại sao con mèo này lại ở đây? Rõ ràng đã nhiều năm như vậy. 

Những hình ảnh kỳ quái, quái đản khiến tôi mất đi khả năng phán đoán, trong lòng chỉ cảm thấy một nỗi bất an khôn tả. 

May mắn thay, cảnh tượng này không kéo dài lâu. Khi nỗi sợ hãi gần như lấn át tôi, cơn ác mộng bắt đầu ngọt ngào và kết thúc bằng nỗi kinh hoàng này cuối cùng cũng kết thúc. 

My consciousness seemed to have escaped from the influence of a nightmare in a hurry and suddenly returned to my brain. Khi mở mắt ra, ảnh hưởng của cơn ác mộng vẫn khiến tôi choáng váng khoảng nửa phút. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, bộ não tỉnh táo của tôi đã kiểm soát được việc duỗi chân tay của mình. Cảm giác vận động cơ thể khiến tôi tỉnh táo. 

Cuối cùng, sau khi gạt bỏ những tàn dư của cơn ác mộng ra khỏi tâm trí, tôi dụi đôi mắt choáng váng của mình và ngây người nhìn lên trần nhà xa lạ. 

"Tối hôm qua hình như tôi ở cùng với dì, mẹ và dì hai..."

Trận chiến khốc liệt kéo dài suốt đêm cứ hiện về trong tâm trí tôi. 

Thân hình mập mạp và trưởng thành của dì tôi, thú vui nhét gà trống vào hang hổ trắng trụi lông nhất; Mẹ và dì hai của tôi khỏa thân và thay phiên nhau ân ái với tôi, dụi âm hộ của họ vào miệng tôi và kích thích hôn chúng liên tục. 

Và cuối cùng là niềm khoái cảm khi toàn bộ tinh trùng trong cơ thể được bơm vào tử cung của người dì, cảm giác tuyệt vời khi trút chút năng lượng cuối cùng lên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất. 

Những ký ức dâm dục và dâm đãng giữa tôi và ba người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống lại hiện lên trong tâm trí tôi, cơ thể tôi chợt có chút ấm áp. 

Cảm giác ngây ngất gần giống như một giấc mơ. 

Tuy nhiên, so với sự kích thích tinh thần, cơ thể tôi có vẻ mệt mỏi. 

Tôi chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức, chân có chút yếu ớt, đầu óc hơi choáng váng, toàn thân đổ mồ hôi. Toàn thân tôi dường như kiệt sức. 

Không, tôi đã phải chịu đựng sự gắng sức quá mức. 

Đêm qua tôi thực sự đã xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng trong cơ thể lên con hổ trắng ngay giữa háng dì màu hồng của dì. 

Cuối cùng khi tôi tách phần thân dưới của mình ra khỏi cô ấy, tôi gần như ngất đi. 

Khi tôi nghĩ đến cơn điên cuồng tối qua, sự kích thích dục vọng đã chạm đến giới hạn sức chịu đựng của cơ thể tôi, dù tôi có mệt mỏi đến đâu cũng đáng giá. 

Tôi nhìn lại đôi chân của mình. Mặc dù không có vết sẹo do bị mèo cắn nhưng điều đó không có nghĩa là con mèo trong giấc mơ là hư cấu. 

Tôi có bị mèo cắn, nhưng đó chỉ là một sự cố nhỏ cách đây vài năm, tôi không nói với mẹ. 

Tôi ngáp dài và sống lại từ những ký ức, không còn nghĩ đến chó mèo nữa. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi không có trong phòng, dì hai cũng không, đêm qua tôi cũng không vào nhầm phòng. 

Có vẻ như tôi đã được mang đến đây sau khi tôi ngủ quên. 

"Dì, dì đối với mẹ thế nào rồi? Dì giận cháu à?"

美妙的肉欲享受之后,接下来就要为妈妈她们的反应而担心了。

Đêm qua khi đang nằm trên giường tôi đã hành hạ dì tôi như thế. Nếu mẹ tôi tức giận và thực sự muốn đánh tôi, tôi không có khả năng chống cự.

Tôi nhìn cánh cửa đóng kín, trong đầu nghĩ ngợi lung tung. 

Sợ những gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Lúc này trong lòng có hai người nhỏ bé đang nói chuyện sâu xa. 

Một trong những nhân vật phản diện nói: Sẽ thật tuyệt nếu tối qua tôi không đi nhầm phòng! 

Tất cả là lỗi của bạn! 

Bây giờ thì ổn rồi. Mẹ và tôi không biết họ giận đến mức nào. Hãy xem bạn làm gì! 

Một nhân vật phản diện khác nói: Nói nhảm! 

Nếu tôi làm đúng, liệu tôi có còn cơ hội quan hệ tình dục với dì, mẹ tôi và dì hai không? 

Tối qua tôi đã thử thú vui 4P, dù mông tôi có bị hở ra cũng đáng! 

Sau một lúc im lặng, tôi cảm thấy điều mà kẻ phản diện thứ hai nói có lý. 

"Dì hai nói đúng, tôi đúng là có chút biến thái!" Tôi dùng tay đấm vào đầu mình, trong lòng cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

Rõ ràng tôi có một người mẹ vô cùng yêu thương tôi, vừa là mẹ vừa là người yêu, vậy mà tôi lại tham lam đến mức muốn cả dì cả và dì hai. 

Trần Tiểu Quân, Trần Tiểu Quân, bạn có xứng đáng với mẹ mình không? 

Tôi trằn trọc trên giường một lúc lâu. Một mặt, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi và hai người dì trưởng thành xinh đẹp hấp dẫn, trong khi đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu. Mặt khác, tôi cảm thấy xấu hổ về việc làm của mình và cảm thấy mình đã làm mẹ thất vọng. 

Dù tôi có cố gắng trốn thoát đến đâu, tôi cũng không thể trở thành một con đà điểu trong phòng. Thế là tôi mặc quần áo vào và lặng lẽ mở cửa bằng cơ thể yếu đuối của mình. 

Anh nhìn ra ngoài qua khe cửa. 

Trong phòng khách, dì tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Từ góc nhìn của tôi, mông cô ấy đang hướng về phía tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean bình thường, bị căng cứng bởi cặp mông to tròn. 

Dì Lý, con gái và Tào Tiểu Mai đang phân loại đồ ăn trong góc, nhét những thứ cần thiết vào ba lô, chuẩn bị hành động trong vài ngày tới. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ và dì, chú trên ghế sofa. Xét theo biểu cảm trên khuôn mặt họ, chắc chắn họ biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Nghĩ đến đây, lúc đó chúng tôi đã làm ồn ào trên giường, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần lượt hét lên. Chỉ cần Tào Hiểu Mai, dì Lý và con gái không bị điếc thì lúc đó nhất định đã nghe thấy tiếng động. 

Mẹ tôi và dì hai đang ngồi ở mép ghế sofa thì thầm điều gì đó với dì. 

Khuôn mặt của dì vẫn còn hơi đỏ, thỉnh thoảng lại cau mày, thỉnh thoảng lại lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Mẹ thở dài, vẻ mặt bối rối; Lúc này dì hai thì thầm với mẹ điều gì đó. 

Mẹ im lặng một lúc rồi gật đầu. 

Sau đó, cuối cùng cô ấy nói, đủ lớn để tôi nghe thấy, "Được rồi, tôi sẽ xem anh ấy có thức không."

Nói xong, mẹ thản nhiên liếc nhìn tôi, tình cờ nhìn thấy tôi đang nhìn họ qua khe cửa. 

Biết mình bị phát hiện, tôi không thể trốn được nên chủ động mở cửa bước ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi phòng, mẹ tôi và ba người cùng đồng loạt nhìn tôi với những biểu cảm khác nhau. 

"Em tỉnh rồi à? Đúng lúc anh đang định đánh thức em." Mẹ lạnh lùng nói. 

“Vào phòng nói chuyện đi…” Dì kéo cánh tay mẹ tôi, nhẹ giọng nói. 

Có vẻ như cô ấy không muốn Tào Hiểu Mỹ và những người khác nghe được phần còn lại của cuộc trò chuyện. 

Được sự hỗ trợ của mẹ và dì hai, dì có chút khó khăn đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Tôi nhìn những bước đi vô ích của dì và có chút chết lặng. 

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, bà giận dữ trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: Hãy nhìn việc tốt con đã làm đi. 

Dì nhìn tôi thật nhanh, rồi rút mắt càng nhanh hơn, không dám nhìn tôi. 

“Mẹ…” Tôi vừa bắt đầu nói, ánh mắt của mẹ đã khiến tôi không nói nên lời. 

Ánh mắt của mẹ rõ ràng là đang tức giận, ánh mắt của dì hai khó có thể nhìn thấu suy nghĩ của bà, còn ánh mắt của dì có chút xấu hổ và bất lực. 

Mẹ tôi và dì hai đỡ ​​dì tôi bước vào căn phòng nơi tôi vừa mới ngủ dậy, tôi cũng đi theo dì về. 

"Đóng cửa lại." Mẹ nói với giọng không vui. 

Tôi toát mồ hôi trong lòng và đóng cửa lại như lời mẹ nói. 

Bây giờ cô ấy mang lại cho tôi cảm giác như một con hổ cái giận dữ chưa cắn ai. Tôi không biết khi nào lông của cô ấy sẽ nổ tung. 

Theo trí nhớ của tôi, hiếm khi nào tôi thấy mẹ tôi giận dữ như vậy. 

Dì được dìu từ từ ngồi xuống giường, nhưng tư thế ngồi rất kỳ lạ. 

Mẹ và dì hai ngồi cạnh tôi, ba người chỉ ngồi trên giường nhìn tôi. 

Tôi nhất thời rất thận trọng, không biết có nên ngồi lên giường hay không. 

Bây giờ tôi chỉ là một học sinh hư, biết mình đã làm sai điều gì đó. Tôi không dám thở dài trước cái nhìn của ba cô giáo xinh đẹp. 

Bị họ theo dõi khiến tôi lo lắng. Năng lượng của đêm qua hoàn toàn biến mất. Sau khi trạng thái máu nóng biến mất, tôi chỉ là một cậu bé bình thường. 

Đối mặt với ánh mắt của ba người, anh không nói nên lời. 

"Humph~ Bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Bạn có vui không?" Mẹ khoanh tay lại và nhìn tôi giận dữ. 

Giống như người mẹ dạy đứa con hư. 

Dì hai ngồi một bên, im lặng, đưa mắt liếc qua nhìn lại giữa mẹ và tôi. 

Vẻ mặt dì như muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra. 

"Tôi... chuyện đó... tối hôm qua..." Tôi lúng túng, muốn bào chữa, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại không biết phải nói gì. 

Khả năng ngôn ngữ kém của tôi đã hoàn toàn bộc lộ vào lúc này. 

"Đêm qua? Cậu còn dám nhắc đến chuyện tối qua à?" Mẹ tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi mắng tôi như một trận đòn: “Con bé, trước đây con ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy. Tại sao tối qua nhìn thấy mặt trời con lại biến mất như bông tuyết? Con cứ nói thích mẹ và sẽ luôn nghe lời mẹ. Đây là cách con ngoan ngoãn sao?”

"Mom, I didn't mean to..." I waved my hands quickly, my heart beating faster because of nervousness. 

"Bạn không có ý đó sao? Bạn không có ý đó khi nói điều đó sao?" Mẹ tôi nghe thấy lời ngụy biện của tôi thì càng tức giận hơn. Cô hoàn toàn mất đi dáng vẻ dịu dàng xinh đẹp như trước, khuôn mặt xinh đẹp trở nên cau có: "Anh nghĩ tôi là ai? Tôi là mẹ đẻ ra anh, còn anh chỉ là một mảnh thịt rơi ra từ trong cơ thể tôi. Trên đời này còn ai hiểu rõ anh hơn tôi? Đồ tham lam nhỏ bé biến thái, sao tôi có thể sinh ra một đứa trẻ như anh!"

Tôi không nói nên lời. 

Như mẹ đã nói, với tư cách là mẹ ruột của tôi, trên đời không ai hiểu tôi hơn mẹ. 

Thấy tôi không nói nên lời, mẹ tức giận đến rơi nước mắt: "Con... con... con từng dâm đãng cũng không sao. Mẹ không trách con. Con có thể giả vờ như không để ý. Mẹ biết con chỉ là quá căng thẳng trước ngày tận thế và muốn trút giận. Mẹ con cũng vậy, nhưng sao con có thể ức hiếp dì như vậy? Con đã khiến dì như vậy, con... con... con thật quá đáng!"

"Béo Yến Tử, đừng nói nữa..." Khi dì tôi nhắc đến chuyện tối qua nghe mẹ mắng tôi, mặt dì đỏ bừng. 

Mẹ tôi có vẻ tức giận đến mức không suy nghĩ nhiều: “Chị ơi, chị đừng bảo vệ anh ấy nữa. Mẹ biết chị luôn rộng lượng, nhưng chị không thể chiều chuộng anh ấy như vậy được!”

Nói xong, mẹ tôi nhìn quanh phòng và tìm thấy một cây thước trên bàn cạnh cửa sổ. Cô ấy cầm nó trong tay, nhìn tôi và nói: "Cởi quần ra!"

Tôi sửng sốt và lắc đầu liên tục: "Không... đừng..."

Dì thứ hai tỏ ra ngạc nhiên khi thấy phản ứng dữ dội của mẹ.

Mẹ tôi trông như một người mẹ khắc nghiệt, trừng phạt con cái và hủy hoại người thân để đòi lại công lý. Cô ấy từ chối cho tôi một cơ hội để tự giải thoát. Thấy tôi liên tục cầu xin sự thương xót, cô ấy thở hổn hển và giận dữ nói với tôi: "Được rồi, anh không nghe lời mẹ tôi phải không? Được rồi!"

Nói xong lời tốt đẹp cuối cùng, mẹ bế tôi lên, đặt tôi lên chân, bụng tôi tựa vào đầu gối mẹ. 

Sau đó, tôi cảm thấy ớn lạnh từ mông. 

Quần của tôi bị mẹ cởi ra. 

Với một tiếng “Pah!”, mẹ tôi cầm thước trong tay và đánh thẳng vào mông và bi của tôi! 

"À!" Tôi kêu lên đau đớn. 

Có một cơn đau rát ở mông tôi. Mẹ ơi, hãy nghiêm túc đi! 

Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh tôi mạnh như vậy. 

Kể cả sau khi tôi vô tình làm bạn nữ cùng lớp khóc và bố mẹ bạn ấy đến xin giải thích, cô ấy cũng chưa bao giờ đánh tôi nặng như vậy. 

"Đau quá, đau quá, mẹ đừng đánh!" Tôi đau đến mức nước mắt trào ra, tôi vội lấy tay che mông lại. 

"Béo Yến Tử, ngươi... Ngươi không cần như vậy, ta không giận hắn." Dì tôi thấy tôi bị đánh thì vội ngăn tay mẹ lại. 

Mẹ có vẻ sẽ không yên tâm nếu không xòe mông tôi ra. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị ơi, dù anh ấy còn nhỏ chị cũng không cần phải bảo vệ anh ấy đâu. Là do em chiều chuộng anh ấy quá nên mới chiều chuộng anh ấy. Lần này em nhất định phải làm anh ấy đau khổ!"

Nói xong mẹ tôi lại kéo tay tôi ra và đánh thật mạnh vào mông tôi. 

"Đau quá! Đau quá!" Tôi đau đến nỗi nước mắt chảy ra. Tôi vặn vẹo người cố gắng thoát ra nhưng mẹ tôi giữ chặt hai chân không thể cử động. 

Giống như một tù nhân bị một phiến đá tát trong phòng xử án, điều khủng khiếp là không biết tiếp theo sẽ có bao nhiêu phiến đá lớn đang chờ đợi tôi. 

"Đau? Con có biết phụ nữ mất trinh sẽ đau như thế này không? Lúc đó con có dịu dàng với dì và những người khác không?!" Mẹ thậm chí còn bắt đầu mở lại tài khoản cũ và kể cho tôi nghe về lần đầu tiên tôi đưa dì và dì hai ra ban công. Hoá ra cô vẫn luôn giữ nó trong lòng! 

Trong lúc mắng, mẹ tát vào mông tôi, trong phòng vang lên tiếng tát. 

Chỉ là ngày xưa quan hệ tình dục là khi tôi quan hệ thôi, còn bây giờ quan hệ tình dục là lúc tôi bị đánh đòn! 

Cây thước đánh vào mông tôi hết cái này đến cái khác. Đau đến mức tôi bật khóc và đá chân loạn xạ. 

"Được rồi! Dừng lại đi, đừng đánh tôi!" Dì tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, nắm lấy tay mẹ tôi, giật cây thước đi mà không một lời giải thích: "Mẹ đã nói với con là con không giận ông ấy mà mẹ vẫn đánh con nặng như vậy? Đây không phải là mẹ ruột của con, mẹ kế của con cũng không tàn nhẫn như con!"

Mẹ tôi nghe được lời dì nói, bỗng nhiên nức nở: "Chị... đều là lỗi của em... Em thật sự đã chiều chuộng Tiểu Quân... em đã làm chị đau khổ."

"Đau khổ? Ta nghĩ đại tỷ đang hưởng thụ ~" dì hai đột nhiên lạnh lùng nói. 

"Ngọc Tuyên!" Mặt dì đỏ bừng, dùng nắm đấm đánh dì hai.

Cơn đau ở mông khiến tôi bật khóc. Tôi nằm trên đầu gối mẹ mà nức nở. Đêm qua tôi đã hoàn toàn mất đi tinh thần anh hùng khi chiến đấu với ba người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng dù tôi có tình cảm với mẹ trên giường đến thế nào đi chăng nữa thì suy cho cùng tôi vẫn là một chú mèo con được sinh ra từ một con mèo cái to lớn. Một khi tôi không vâng lời, toàn bộ lông của tôi sẽ bị lột sạch!

"Chị ơi, xin chị đừng bảo vệ nó nữa. Một đứa trẻ không vâng lời như vậy nên được phép nhớ lại điều gì đó!" Mẹ nói, không cần thước, mẹ chỉ dùng tay vỗ vào mông tôi mấy cái. 

Tôi thút thít và khóc, cảm giác như mông mình sắp bị mở ra.

"Yiqing, dừng lại, đừng đánh tôi!" Dì vứt thước đi, hai tay nắm lấy tay mẹ, lo lắng nói: “Mẹ đã nói với con mấy lần là con không giận Tiểu Quân, sao con không nghe? Lỡ con đánh nó nặng thì sao? Đặt nó xuống nhanh đi.”

Nghe được lời dì nói, trong giây lát mắt tôi đã rưng rưng. 

Trong tầm nhìn mờ đi vì nước mắt của tôi, dì tôi như được chiếu vào một luồng ánh sáng thiên thần, ngoại trừ phía sau đầu dì có một vầng hào quang thiên thần rực sáng, như thể Đức Trinh Nữ đã xuống trần gian để cứu tôi. 

Cô hai cũng nói thêm: “Mấy ngày nữa chúng ta phải tìm cách rời đi. Nhỡ đâu con đánh nó mạnh đến nỗi nó không ra khỏi giường được, lại phải cõng nó trên lưng… Hay là con tức giận đến mức muốn bỏ nó ở đây cho chết?”

Sau khi nghe dì hai nói, mẹ tôi gần như không kìm nén được cơn tức giận trong lòng và đặt tôi xuống đầu gối. 

Tôi loạng choạng và cố đứng được bên giường. Mông tôi đau đến mức tôi không ngừng khóc và nước mắt đầm đìa. Vì mẹ đã cởi quần của tôi nên thân hình trần trụi của tôi lộ ra trước mặt họ. 

Tôi cố nén cơn đau và vừa khóc vừa kéo quần lên. Khi cái mông bỏng rát của tôi cọ vào vải quần, cơn đau như dao đâm khiến tôi suýt ngã xuống đất. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, nước mắt mẹ trào ra. 

Có vẻ như cô ấy cũng không thể chịu đựng được. 

"Xiaojun, tôi..." Cô tôi trông rất không chịu nổi khi nhìn thấy tôi như vậy. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi thở dài: "Ồ... Tiểu Quân, cậu vào phòng khách một lát, chúng ta có chuyện muốn nói."

Khi tôi nghe điều này, những giọt nước mắt mà tôi cố kìm lại gần như lại trào ra. 

Tỉnh dậy tôi ra phòng khách, ba người gọi tôi vào phòng ngủ. Tôi chưa kịp nói gì đã bị mẹ đánh, bây giờ anh lại đuổi tôi đi?

Cậu gọi tôi đến chỉ để đánh tôi à? 

Tôi hoàn toàn không có tiếng nói trong tình huống này. Tôi chỉ có thể làm bất cứ điều gì họ nói.

Gật đầu, tôi chịu đựng cơn đau ở mông rồi rời khỏi phòng. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy Tào Hiểu Mỹ và những người khác đồng loạt chuyển sự chú ý về phía tôi. 

Phớt lờ vẻ ngoài kỳ lạ của họ, tôi kìm nén cảm xúc trong lòng, khập khiễng đi sang phòng khác. Cánh cửa vừa đóng lại, không suy nghĩ gì nữa, tôi ném mình xuống giường và khóc nức nở.

"Đau...đau quá..." Tôi sờ mông qua quần, và bây giờ tôi nhận ra ý nghĩa của việc bị bầm tím. 

Tôi không biết mẹ tôi và ba người họ đang nói chuyện gì trong phòng, và tôi cũng không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự hối tiếc và vướng mắc. 

Hối hận là vì tối hôm qua tôi đã bị đánh một cách bốc đồng, mà vấn đề nan giải là sự hưởng thụ tuyệt vời tối qua cũng đủ khiến tôi phải suy nghĩ trong lòng: một trận đánh đổi lấy quan hệ tình dục tập thể với ba phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống, xem ra cũng không phải là một tổn thất nặng nề? 

Khi tôi nảy ra ý tưởng này, cơn đau ở mông khiến tôi nhận ra rằng dù không thua, nếu tôi làm thêm vài lần nữa, dù sức lực của tôi có chịu đựng được hay không thì mông tôi chắc chắn sẽ không thể giữ được. 

"Rõ ràng trước đây mẹ tôi rất yêu quý tôi và yêu thương tôi trong mọi việc. Tại sao lại dần thay đổi..." Tôi thở dài, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự có ý coi tôi như một đứa con trai chứ không phải như một người yêu. 

đáng ghét! 

Tôi đã nghĩ rằng thực tế sẽ thực sự phát triển giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm. Chỉ cần tôi đưa mẹ đi ngủ, mẹ sẽ trở thành một người mẹ xinh đẹp hoàn toàn nghe lời tôi! 

Có vẻ như mọi thứ trong tiểu thuyết đều là dối trá. Suy cho cùng, mẹ vẫn là mẹ! 

Tôi không vui trên giường và không còn cách nào khác ngoài việc nhớ lại trận chiến trên giường đêm qua để giảm bớt cơn đau ở mông. 

Ở một mình trong phòng một lúc, dường như đã hơn mười phút, nửa giờ trôi qua mới có người bước vào. 

"Xiaojun~" Dì nhẹ nhàng gọi tôi. 

Tôi quay lại và thấy dì tôi đang từ từ bước tới. 

Có vẻ như họ đã trò chuyện xong. Kết quả của cuộc trò chuyện vẫn chưa được biết. 

Sau khi dì tôi bước vào, dì nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, như đang suy nghĩ nên nói thế nào. 

Sau một lúc im lặng, cô ấy hỏi tôi: "Anh...còn đau không?"

"Tốt hơn..." Tôi nằm trên giường và thì thầm. 

Sau đó tôi hỏi: "Dì... dì thấy khỏe hơn chưa?" Nói xong, tôi nhìn phản ứng của dì bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Cô cô sửng sốt một chút, sau khi hiểu ý của tôi, cô tỏ ra ngượng ngùng: "Ừm... tốt hơn là..."

Sau đó, hiện trường lại rơi vào im lặng. 

Với tư cách là dì và là chị cả của mẹ tôi, sau khi trải qua trận tay đôi khốc liệt đêm qua, mối quan hệ giữa chúng tôi quả thực đã trở nên tinh tế hơn rất nhiều. 

Cô đan xen các ngón tay và thỉnh thoảng xoa hai bàn tay vào nhau. Tuy sắc mặt cô ấy không hề dao động nhưng ánh mắt cô ấy vẫn luôn nhìn về phía tôi, rõ ràng là muốn nói điều gì đó với tôi. 

"Ahem..." Cô ấy hắng giọng và tôi biết cô ấy sắp nói. 

"Tiểu Quân, mẹ của ngươi, dì hai của ngươi, cùng ta vừa rồi nói rất nhiều chuyện, đều là về ngươi." Dì nhẹ nhàng nói. 

Tôi cảm thấy sợ hãi và nghĩ rằng chắc chắn sẽ không có hình phạt nào đang chờ đợi tôi. Cơ thể nhỏ bé của tôi không thể chịu được những đòn đánh liên tục. 

Tôi không nói gì và đợi dì nói tiếp. 

"Tiểu Quân, chuyện tối qua... à... thực ra... lời anh vừa nói đều là sự thật, anh không giận em đâu." Dì tôi vừa nói vừa chậm rãi ngồi xuống mép giường, nhìn mặt tôi rồi nói: "Nhưng con cũng đã làm sai điều gì đó. Con nên biết điều này phải không? Đừng nói điều gì ngoài ý muốn... Ban đầu con có thể không có ý đó, nhưng sau đó... à... dì không có ý trách con, vì mẹ biết rằng trẻ con ở độ tuổi của con hơi sớm phát triển và quan tâm nhất đến cơ thể phụ nữ."

"Nếu là trước đây, có lẽ anh rất tức giận, nhưng em cũng biết tình trạng thể chất hiện tại của anh. Sau khi đột biến, anh chỉ có thể ăn tinh dịch của em làm thức ăn, việc anh làm tình với em chỉ là vấn đề thời gian... Anh đang tham gia nghiên cứu khoa học, và điều tôn trọng nhất là quy luật khách quan. Luật pháp, nhìn từ góc độ khách quan, chuyện xảy ra tối qua chỉ là báo trước thôi. Mọi chuyện anh không thể trách em được. Nếu tôi thực sự muốn nói như vậy, nếu anh không quan hệ tình dục với em khi anh bị nhiễm bệnh." zombie, tôi đã biến thành zombie từ lâu rồi.

Dì tôi dường như không ngừng tìm lý do để an ủi tôi, hoặc để an ủi chính mình. 

"Chỉ là, Tiểu Quân, em có biết không? Dì của tôi ít nhiều cũng là phụ nữ..." Nói đến đây, giọng điệu của cô đột nhiên trầm xuống: "Tôi thực sự không tức giận với anh, nhưng... anh có nghĩ đối xử với tôi và một người phụ nữ như anh đêm qua là đúng không?"

Khi dì nói đến đây, mặt tôi đỏ bừng như bị mẹ đánh: "Dì...con...con xin lỗi...vì dì đẹp quá...con không nhịn được..."

“Bởi vì không nhịn được nên mới hấp tấp…hành hạ tôi như vậy?” Khi người dì nói điều này, giọng điệu của bà giống như một cô bé đang nói về điều gì đó đáng xấu hổ. 

"Tôi...tôi sai rồi..." Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

"Tiểu Quân, ta biết ngươi là một đứa trẻ ngoan, nhưng bởi vì nơi tận cùng thế giới này xảy ra rất nhiều biến hóa, cùng với những gì ngươi đã làm với mẹ ngươi... ở một số phương diện, ngươi đã trưởng thành sớm hơn so với các bạn cùng trang lứa. Đây không phải là điều tốt đối với ngươi, bởi vì con người từng chút một trưởng thành, nhưng ngươi lại không tích lũy tương ứng. Trải nghiệm của ngươi cùng một lúc quá sớm, dẫn đến hành vi sai trái." Dì nói khá ngầm nhưng tôi vẫn hiểu ý dì.

Tôi xoay người, quỳ xuống giường, nhìn dì nói: "Dì, con... con thật sự không biết làm sao để hòa hợp với dì... và phụ nữ, bởi vì trước đây con đã từng đi học, và những cô gái mà con tiếp xúc đều bằng tuổi con. Sau ngày tận thế, bên ngoài toàn là thây ma, và người đầu tiên con quan hệ tình dục là mẹ con, cho nên... con thực sự không biết phải làm sao để hòa hợp với mẹ, bởi vì mọi thứ quá đột ngột và bất thường, nên con chỉ cần... thực hiện từng bước một..."

Dì mở miệng, nghe tôi nói, thở dài: “Tôi cũng vậy… Trong hoàn cảnh bình thường, người phụ nữ nào sẽ ở cùng cháu trai mình…” Nói đến đây, mặt bà hơi đỏ lên. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói: "Xiaojun, tôi nhấn mạnh một lần nữa, tôi thực sự không tức giận với bạn vì những gì đã xảy ra tối qua, nhưng điều này không có nghĩa là bạn có thể tiếp tục làm những gì bạn đã làm tối qua, bạn có hiểu không?" 

Tôi gật đầu.

"Còn nữa, mẹ cậu thực ra đã tức giận và đánh cậu vì thương cậu. Bà ấy yêu cậu hơn bất cứ ai trong chúng ta, cậu hiểu không?" 

Tôi lại gật đầu.

"Xem ra ngươi đã biết mình sai rồi." Cô cô mỉm cười đưa tay sờ đầu tôi: “Ừ, chuyện này lẽ ra là mẹ con đến nói cho con biết, là do mẹ chủ động ra tay, hiện tại xem ra hiệu quả cũng không tệ.” Cô nói, chuẩn bị rời đi: “Tôi chỉ muốn nói vậy thôi, cơn giận của mẹ anh đã nguôi ngoai, lát nữa anh ra phòng khách làm nũng với mẹ thì sẽ ổn thôi.”

"Dì ơi!" Tôi đột nhiên ngăn cô ấy lại.

"Hả?" Dì quay lại nhìn tôi. 

"Tại sao bạn tốt với tôi như vậy và không hề giận dữ với tôi?" Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. 

Mặc dù dì tôi rất rộng lượng và tốt bụng, nhưng thật kỳ lạ là sau khi bị tra tấn đến mức như vậy đêm qua dì lại không hề tức giận với tôi. 

Cô cô dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên mặt đỏ bừng, giọng điệu trở nên rất quái dị: "Không có lý do gì... Tôi chỉ... Tôi không giận cậu."

"Còn nữa, cậu vừa nói cậu đã nói chuyện rất nhiều với mẹ và dì hai, tất cả đều là về tôi phải không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" dì hỏi. 

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

Ánh mắt dì có chút né tránh: “Việc này... chuyện này ta không thể nói cho con biết. Chúng ta đã đồng ý giữ bí mật.”

Nói xong cô ấy nhanh chóng rời khỏi phòng, để lại tôi một mình trong phòng ngơ ngác. 

Thật là kỳ lạ. Nếu tôi nhớ không lầm thì đêm qua cô tôi mệt mỏi, âm đạo sưng tấy, nhưng cô ấy không hề giận tôi thật sao? 

Chẳng lẽ dì thật sự là Đức Trinh Nữ Maria xuống trần gian, hóa thân của một thiên thần? 

Tôi bối rối nằm trên giường mà không hề nghĩ tại sao.

…………………..

Sau đó, như dì tôi đã nói, sau khi tôi làm nũng với mẹ, cơn giận của bà đã hoàn toàn biến mất. 

Thay vào đó, nước mắt chảy dài trên mặt, tôi muốn xem mông mình thế nào, có sưng tấy hay không và tôi rất lo lắng về điều đó. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi khóc trong lòng. Cậu vẫn đánh tôi!

Tôi cũng hỏi mẹ ba người trong phòng nói chuyện gì, nhưng mẹ chỉ tỏ ra ngượng ngùng không chịu nói gì. 

Khi tôi hỏi dì hai, dì nở một nụ cười khó đoán: "Muốn biết à? Cậu cứ từ từ đoán xem."

Bây giờ sự nghi ngờ của tôi thậm chí còn lớn hơn. Vì dì đã kể rất nhiều điều về tôi, tại sao dì lại không nói cho tôi biết? 

Không thể nào...họ thực sự đã lên kế hoạch cho một kế hoạch trừng phạt lớn hơn, phải không? 

Ý nghĩ đó chỉ đọng lại trong đầu tôi nửa giây rồi biến mất.

Điều đó hoàn toàn không thể. Nếu họ thực sự định dùng những biện pháp nghiêm khắc hơn để trừng phạt tôi, họ có thể tìm một sợi dây để treo tôi lên và tát tôi nếu họ không có việc gì để làm. Không cần phải thể hiện. 

Sau khi chuyện xảy ra đêm qua hoàn toàn kết thúc, điều tiếp theo phải đối mặt là vấn đề sinh tồn trong ngày tận thế. 

Bởi vì lương thực không nhiều, chúng ta phải tìm cách rời đi trong vòng bốn ngày, nếu không sẽ bị mắc kẹt ở đây. 

Tào Tiểu Mai được dì hai đưa ra ngoài huấn luyện. Hàng ngày cô ấy đi ra ngoài vào buổi sáng và trở về vào buổi tối. 

Khi trở lại, Tào Tiểu Mỹ hoặc hưng phấn hoặc là thất thần, cũng không biết nội dung huấn luyện là gì. 

Tuy nhiên, dì hai đã lặng lẽ tiết lộ cho chúng tôi một tin tức trọng đại. 

Tào Tiểu Mỹ dường như cũng đã đột biến. 

Nhận định của dì hai không phải là không có lý. 

Cô ấy rất nghiêm túc nói với chúng tôi rằng khi cô ấy đưa Tào Tiểu Mỹ ra ngoài huấn luyện và săn lùng những thây ma đơn độc, cô ấy phát hiện ra sức mạnh của Tào Tiểu Mỹ đã mạnh hơn rất nhiều và vượt xa trình độ của người bình thường. 

Có sự thay đổi rõ rệt về tốc độ, thể lực, sức mạnh và phản xạ. 

Tào Hiểu Mai cũng nhận ra điều này. Khi nhận thấy cơ thể mình không biết vì lý do gì đã thay đổi, cô cảm thấy ngây ngất, thậm chí còn nhìn dì hai với ánh mắt kỳ quái. 

Khi dì hai khuất phục Tào Tiểu Mai bằng hai ba đòn và suýt bóp chết cô bằng cả hai tay, Tào Tiểu Mỹ đã hoàn toàn thành thật. 

Mặc dù Tào Tiểu Mỹ đã trải qua một loại đột biến nào đó và sức mạnh tổng thể của cô đã vượt qua một người đàn ông trưởng thành như Triệu Vĩnh Bành, nhưng cô vẫn kém xa so với dì hai và mẹ cô. 

Về việc này, dì im lặng một lúc rồi thấp giọng nói với chúng tôi rằng có thể là do Tào Tiểu Mỹ đã ăn tinh dịch của tôi. 

Tôi từng quan hệ tình dục bằng miệng với Tào Tiểu Mỹ vào ban đêm và tinh dịch của cô ấy đã bị cô ấy ăn. 

Có thể điều này đã gây ra tác dụng tăng cường sức mạnh cho cơ thể cô ấy. 

Tất cả chúng tôi đều bị sốc vì điều này. Tinh dịch của tôi thực sự có tác dụng tăng cường sức mạnh cho người bình thường! ? 

Dì cũng rất bối rối về nguyên tắc, nhưng xét tình hình hiện tại thì đây là lời giải thích hợp lý duy nhất. 

Tôi và ba phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống đều bị nhiễm vi rút C3. Mẹ tôi và họ rõ ràng đã được tăng cường sức mạnh và có thể chiến đấu với những thây ma mạnh mẽ; nhưng tôi chỉ được tăng cường tinh thần, thể lực vẫn ở mức ban đầu. 

Nhưng tinh dịch của tôi không còn là tinh dịch của người thường nữa. Nó rất cần thiết và là nguồn dinh dưỡng duy nhất cho các bà mẹ. Đối với người bình thường, nó có thể có tác dụng bồi bổ cơ thể. 

“Thật không thể tin được…” Mẹ tôi thở dài khi nghe lời giải thích của dì. 

"Logic lẽ ra là thế này. Yiqing đầu tiên bị thây ma cắn và bị đột biến, sau đó quan hệ tình dục với Xiaojun. Xiaojun cũng bị đột biến, nhưng tác dụng của đột biến khác với chúng ta. Sau khi đột biến của Xiaojun được tăng cường, các tế bào trong cơ thể anh ta, bao gồm cả tinh dịch của anh ta, cũng thay đổi, vì vậy tinh dịch của anh ta là thức ăn cho chúng ta, bởi vì chúng ta. Họ đều bị đột biến, và họ phụ thuộc vào tinh dịch đột biến của Xiaojun; Tào Tiểu Mỹ không bị đột biến, và nó có thể có tác dụng nâng cao đối với những người bình thường như cô ấy." Suy nghĩ một hồi, dì đưa ra lời giải thích này: "Nhưng... lý do cụ thể thì phải nghiên cứu mới biết được, à... nếu có thiết bị thì tốt quá."

Dù sao đi nữa, sức mạnh của Tào Tiểu Mỹ đã được cải thiện, đây là một tin tốt đối với chúng ta. 

Bằng cách này, bạn sẽ có thêm một người trợ giúp khi đối mặt với zombie. 

Sau khi được tăng cường và biến đổi không thể giải thích được, Tào Hiểu Mỹ tỏ ra kiêu ngạo. Mặc dù vẫn nhíu mày khi đối mặt với chúng tôi nhưng trước mặt dì Lý và con gái, dì tỏ ra kiêu ngạo. 

Một hôm vào buổi trưa, đến giờ ăn, mẹ con ba người không cần ăn đồ ăn thông thường. Họ kiếm cớ nói rằng trước đó đã ăn đồ hộp còn sót lại nên chỉ nhờ dì Lý nấu bữa ăn cho bốn người. Dì và mẹ tôi lên sân thượng để quan sát những gì đang diễn ra xung quanh, trong khi dì hai ở lại phòng khách với tôi. 

Không phải tôi cần bầu bạn, nhưng mẹ tôi luôn cảnh giác với dì Lý và ba người họ. 

Tôi luôn lo lắng rằng họ sẽ nhân cơ hội này để làm tổn thương tôi. 

Vì tôi đã cởi trói cho họ nên ít nhất một người mẹ, dì và chú của tôi sẽ ở cùng tôi. 

"Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Tại sao bạn lại mất nhiều thời gian như vậy?" Tào Tiểu Mỹ sốt ruột nhìn dì Lý cùng con gái đang bận rộn trong bếp. 

"Ta nói cho ngươi biết, mấy ngày nữa tất cả đều do ta và Tô tỷ phụ trách. Nếu không kịp nấu cơm, nếu ăn không đủ, chúng ta sẽ không có sức lực đi giết tang thi, ngươi cũng sẽ chết."

"Tôi nóng lòng muốn bạn tự mình làm điều đó!" Chị Lý Tần vô cùng tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt của Tào Tiểu Mỹ. 

"Ngươi nói chuyện thế nào!" Tào Tiểu Mỹ nhìn thấy vẻ mặt của Lý Khâm, vỗ bàn: "Còn dám mắng ta? Nếu cha khốn nạn của ngươi không dẫn nhiều người vào ăn uống như vậy thì sẽ không lãng phí nhiều đồ ăn như vậy. Ngoại trừ chuyện này ra, nếu cha ngươi đối xử tốt hơn với những cô gái đó, ông ấy đã không để mấy người dùng dao chém chết giữa đêm, nhiều đồ ăn như vậy sẽ bị thiêu rụi."

"Bạn!" Lý Tần cầm con dao làm bếp trong tay và nhìn Tào Hiểu Mỹ với vẻ mặt tức giận. 

Trước đây Tào Tiểu Mỹ có lẽ còn có chút sợ hãi, nhưng thân thể đã biến dị tăng cường, trong mắt nàng không còn coi người thường như Lý Khâm: "Ha ~ Tại sao, ta muốn làm, nhưng giết tang thi chán ghét, ta muốn thử xem sửa chữa người như thế nào."

"Đừng tranh cãi nữa." Dì hai bình tĩnh nói. 

Giống như một con thú cưng nghe thấy tiếng huýt sáo, vẻ mặt Tào Hiểu Mỹ thay đổi, cô ấy không nhìn Lý Khâm nữa mà lập tức nở nụ cười nhìn về phía dì hai và tôi. 

Dì Lý cũng vội vàng nắm lấy cánh tay Lý Khâm, thì thầm vào tai cô ấy điều gì đó rồi nói với chúng tôi: "Xin lỗi, xin lỗi, sẽ sớm xong thôi."

"Nào, anh Xiaojun, để em gọt một quả cam cho anh nhé." Tào Hiểu Mai mang một vẻ mặt hoàn toàn khác so với trước đây, như thể cô ấy là một người khác, và nói với tôi với vẻ mặt tâng bốc. 

Kể từ khi được tự do, bất cứ khi nào Tào Tiểu Mỹ có thời gian, cô ấy đều cố gắng làm hài lòng mẹ mình hoặc những người khác hoặc cố gắng gần gũi với tôi. 

Mặc dù tôi cho rằng hành vi của một kẻ phản diện như Tào Tiểu Mai là rất tệ nhưng tôi không thể không mỉm cười với tôi. Tôi nên nói gì đây? 

Nếu không đưa tay ra đánh người đang cười thì việc mắng trực tiếp người đó cũng không dễ dàng. 

Hơn nữa, tôi còn có ác cảm với dì Lý và con gái của dì. 

Nếu mẹ con họ không mang đám khốn nạn Triệu Vĩnh Bằng vào nhà thì sao có thể có nhiều đồ như vậy? 

Vừa rồi Tào Tiểu Mỹ làm khó bọn hắn, ta thậm chí còn có chút âm thầm vui mừng. 

Thời gian trôi qua như vậy, trôi qua rất nhanh. 

Tào Hiểu Mai mỗi ngày đều được dì hai đưa ra ngoài huấn luyện, thỉnh thoảng tôi cũng thỉnh thoảng nhìn cô ấy từ xa trên sân thượng. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy Tào Hiểu Mỹ giết chết một hoặc hai thây ma đi cùng với dì thứ hai của mình, động tác của cô ấy ngày càng trở nên điêu luyện hơn. 

Mẹ và dì tôi dường như nghĩ rằng chuyện bốn người đêm đó chưa bao giờ xảy ra, nên tôi đã ngầm thỏa thuận là không nhắc đến chuyện đó với họ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng đã khắt khe với tôi một chút, bây giờ bà giống một người mẹ hơn là một người tình của con trai. 

Tôi không có chuyện gì xảy ra với cả ba người họ trong vài ngày qua. Thứ nhất, đêm đó tôi đã phải gắng sức quá mức, thứ hai, mẹ tôi dường như muốn trừng phạt tôi một cách có chủ đích. 

Khi tôi và cô ấy ngủ chung giường, tôi có thể chạm tay vào cô ấy. Bạn muốn tham gia vào hành động? 

Không đời nào! 

Về vấn đề này, tôi đã phải thở dài và thừa nhận sự xui xẻo của mình. 

Dù tôi không thể quan hệ tình dục với họ nhưng cơ thể họ vẫn cần bổ sung tinh dịch của tôi, nếu không họ sẽ mất đi thể lực. 

Vì vậy, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải dùng tay kéo nó ra cho tôi. 

Sau khi đổ đầy chai đủ cho ba người, mẹ lau quy đầu cho tôi rồi rời đi. 

"Anh đang coi tôi hoàn toàn như một người cung cấp tinh trùng..." Tôi lẩm bẩm và phàn nàn. 

Thời gian trôi qua từng chút một, chúng tôi cũng ấn định thời gian cho chuyến khám phá mạo hiểm của mình, đó là ngày mốt. 

Đêm trước ca phẫu thuật, dì Lý và con gái đã nhốt mình trong cửa. Khi đi ngang qua, tôi nghe thấy tiếng khóc nghẹn ngào bên trong. 

Tào Tiểu Mỹ cầm thỏi son do dì hai tặng và ăn mặc thật đẹp. Cô cũng diện chiếc váy chữ V khoét sâu cực kỳ hở hang như trước, tóc chải gọn gàng đẹp đẽ, đồng thời đeo một chiếc vòng cổ trang sức lấp lánh. 

"Anh Tiểu Quân, em nghe nói anh có máy ảnh, có thể chụp cho em một tấm được không?" Tào Hiểu Mai mỉm cười nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại có chút lo lắng. 

Tôi gật đầu và lấy máy ảnh ra khỏi phòng. 

Trước đây tôi đã sử dụng máy ảnh này để chụp những bức ảnh gợi cảm của mẹ tôi và bây giờ tôi sẽ chụp chúng cho Tào Tiểu Mỹ. 

Tào Tiểu Mỹ thực hiện nhiều kiểu tạo dáng khoe vẻ quyến rũ đầy nữ tính. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy chữ V khoét sâu nên bên trong không có miếng dán ngực hay áo lót. Đôi khi cô ấy thực hiện một số tư thế táo bạo, thậm chí còn để lộ cả núm vú. 

Nhưng Cao Tiểu Mỹ lại không hề che đậy mà vui vẻ nhìn vào ống kính. 

"Bạn có đẹp không?" Tào Hiểu Mai hỏi tôi. 

"Xinh đẹp." Tôi gật đầu. 

Tào Tiểu Mai nghe được câu trả lời của tôi, cô ấy muốn mỉm cười vui vẻ, nhưng khi nụ cười vừa xuất hiện, toàn bộ tâm trạng của cô ấy đột nhiên sụp đổ, mọi áp lực bao ngày đều được giải tỏa. 

"Đừng... Tôi không muốn chết... Tôi không muốn bị zombie ăn thịt... Tôi đẹp trai quá... Tôi chưa có mối quan hệ nghiêm túc nào... Tôi chưa kết hôn... Tôi vẫn còn quá trẻ... Ôi... Mẹ kiếp... anh và cả nhà anh! Tại sao anh lại muốn thế giới trở nên như thế này... Tôi không muốn bị ăn thịt... không thay đổi. Tôi đã biến thành một thây ma xấu xí...Tôi đã phản bội lại vẻ ngoài của mình...Tôi sẵn lòng đi ngủ với ai đó...Tại sao tôi vẫn phải chết...Ugh...chết tiệt..." Tào Hiểu Mỹ bật khóc, trang điểm nửa tiếng đã cạn nước mắt, điên cuồng chửi rủa ngày tận thế này, trút bỏ những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay. 

Tôi nhìn cô ấy, vốn muốn an ủi cô ấy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ để cô ấy khóc vui vẻ thì tốt hơn. 

Lấy máy ảnh, tôi quay lại phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường. Trên giường còn có dì tôi và dì hai. 

“Sau đó, ngay khi thầy vừa bước vào cửa, thầy đã giẫm phải nước mà chúng em bắn tung tóe và trượt chân”.

"Hahahahaha..."

"Còn nữa, cậu bé mà tôi vừa nhắc đến muốn theo đuổi chị hai nên đã đi khắp nơi tìm hiểu xem chị hai thích gì. Có một lần anh ấy đến gặp tôi và hỏi tôi, này, bạn có biết nữ sinh tên Tô Ngọc Hiên ở phố bên cạnh thích gì không? Tôi nói, Tô Ngọc Hiên, cô ấy thích tranh sơn dầu phương Tây, đặc biệt là tranh khỏa thân. Cậu bé cảm thấy tôi đang lừa dối cậu ấy. Có lẽ cậu ấy nghĩ làm sao một người trầm tính như chị hai lại thích tranh khỏa thân nên trực tiếp rời đi."

"Haha... Thật ngu ngốc. Nếu anh ấy thực sự tặng tôi một bức tranh khỏa thân kiểu phương Tây, tôi có lẽ sẽ có vài lời với anh ấy."

"Yuxuan, bạn có thích tranh khỏa thân của phương Tây không? Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Tôi đang bảo bạn phải làm gì. Tôi nghĩ tranh khỏa thân của phương Tây rất nghệ thuật. Cơ thể con người rất đẹp và có thể phản ánh tiêu chuẩn thẩm mỹ của một thời đại. Lúc đó bạn chỉ đang đắm chìm trong việc đọc sách nên có nói với bạn cũng vô nghĩa." 

Họ trò chuyện và ôn lại những điều thú vị trong quá khứ. 

Sau khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi mỉm cười và vẫy tay chào tôi. 

Tôi cởi giày, lên giường nằm cạnh mẹ.

"Ngươi phải ngoan ngoãn, không được động tay động chân, ta đang nhìn ngươi." Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

Tôi cũng mỉm cười và nhìn họ khi đang nằm trên giường. 

“Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau.” Cô hai lẩm bẩm. 

"Nói cho ta biết, Tiểu Nam bây giờ thế nào?" Mẹ chợt hỏi.

Bầu không khí im lặng trong giây lát. 

Tôi ôm mẹ, im lặng nghe họ kể mà không nói một lời.

"Tiểu Nam sẽ không sao đâu. Cô ấy từng là một cảnh sát bắt nạt nổi tiếng. Cô ấy có thể khuất phục bọn côn đồ chỉ bằng một chiêu. Cho dù gặp phải tang thi, cô ấy chắc chắn có thể bẻ gãy cổ chúng chỉ bằng một chiêu." Người dì đã nói điều gì đó không thực tế để làm cho bầu không khí tốt hơn. 

Tuy nhiên, khi con người đối mặt với nỗi đau, họ thường tin vào điều gì đó phi thực tế, ngay cả khi họ biết điều đó là sai. 

"Đúng vậy, Anh Nam có thể đã giết tất cả mọi người và sắp đến với chúng ta." Dì hai cũng làm theo lời dì.

Mẹ im lặng một lúc rồi nói với chúng tôi: "Chị cả, chị hai, trong trường hợp này, chúng ta nên tìm Anh Nam để gia đình chúng ta có thể thực sự đoàn tụ và cùng nhau sống sót sau ngày tận thế này!" 

"Đúng! Chúng ta có bốn chị em. Chúng ta không thể sống thiếu một người. Chúng ta phải ở cùng nhau!" dì nói, nắm tay mẹ.

Dì hai cũng nở nụ cười ấm áp hiếm thấy và nắm lấy tay còn lại của mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ rồi nhắm mắt lại. 

…………………..

Ngày hôm sau, buổi trưa.

Chúng tôi đã chuẩn bị mọi thứ có thể, mặc quần áo phù hợp nhất để di chuyển, đóng gói mọi thứ có thể mang theo và rời khỏi nhà. 

Khi chúng tôi rời khỏi tòa nhà và chuẩn bị bước ra khỏi cổng cộng đồng, hơi thở của hầu hết mọi người đều trở nên căng thẳng. 

Bởi vì chúng tôi biết rằng chúng tôi sẽ thành công tìm cách sống sót giữa những xác chết hoặc chết. 

"Đi thôi." Dì hạ giọng, bình tĩnh nói. 

Dì thứ hai cầm dao găm và súng lục trong tay, dì cầm trong tay một con dao rựa, còn mẹ cô cầm một con dao Đường trong tay. Tào Tiểu Mỹ và dì Li cũng cầm con dao găm mà họ lấy được từ Triệu Vĩnh Bành. Mọi người đều cầm vũ khí và tiêu diệt lũ thây ma khi cần thiết. 

Thậm chí tôi còn mang theo vài con dao ném trên người… mặc dù tôi không chắc liệu những con dao ném đó có hữu ích để chống lại thây ma hay không. 

Trong khi dì hai của tôi đang huấn luyện Cao Tiểu Mai, bà cũng dành thời gian để rèn luyện kỹ năng ném dao của tôi. 

Có lẽ bởi vì tinh thần lực của tôi đã được tăng cường, chỉ cần tôi tập trung và sử dụng khả năng của radar tinh thần để dẫn đường phi đao, tôi có thể tăng tốc độ trúng đích của phi đao lên mức khá lý tưởng. 

Bằng cách này, bảy người chúng tôi rời khỏi cộng đồng và đi theo hướng đã định mà không hề quay đầu lại. 

Đây là hướng chúng tôi đã chọn sau khi quan sát trên sân thượng trong nhiều ngày. Số lượng zombie ở hướng này tương đối ít và là phương án có khả năng trốn thoát cao nhất.

Chúng tôi tránh những thây ma rải rác trên đường đi, cố gắng không đến gần chúng, đồng thời giữ tiếng ồn mà chúng tôi tạo ra ở mức tối thiểu. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, chúng tôi tiến về phía trước khoảng hai trăm mét, thận trọng trên đường đi. Tôi cũng đã nhiều lần sử dụng khả năng radar tinh thần của mình để tìm ra hướng đi với ít zombie nhất, rồi quyết định cách tiến về phía trước. 

Mỗi lần sử dụng đều rất kín đáo. Tôi cũng lặng lẽ dặn mẹ cố gắng đừng để Tào Hiểu Mỹ và dì Lý phát hiện. 

Sau khi sử dụng được vài lần, đầu óc tôi ngày càng trở nên buồn ngủ và không thể sử dụng được. 

Lúc này chúng tôi đã tiến được khoảng ba trăm mét. 

"Tiểu Quân, ngươi không sao chứ?" Mẹ nhìn thấy mặt tôi tái nhợt, lo lắng hỏi. 

"Không sao...không sao đâu..." Tôi lắc đầu, cố gắng khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không ngờ lúc tôi lắc đầu, não tôi lại càng đau hơn, như có kim đâm vào não. 

Lúc này dì Lý Phiên Ngung đột nhiên chỉ về phía cách đó không xa nói với chúng tôi: "Nhìn bên kia."

Chúng tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ. Trên tầng ba của một tòa nhà cũ bình thường, một bàn tay đưa ra ngoài cửa sổ và vẫy tay chào chúng tôi. 

Dù có một khoảng cách nhất định nhưng cũng đủ để tôi nhìn thấy được nét chung của đối phương. Dưới ánh nắng, mái tóc vàng của anh rất nổi bật. 

tóc vàng? Người nước ngoài? Tại sao một người nước ngoài đột nhiên xuất hiện? 

"Đó là một phụ nữ."

Dì nhẹ nhàng nói. 

Ngoài sức mạnh tinh thần được tăng cường một chút, thân thể của tôi vẫn ở mức người bình thường, nhưng thể lực của mẹ tôi và hai người dì đã được cải thiện rất nhiều, thị lực của họ cũng tốt hơn tôi rất nhiều. 

"Hình như cô ấy đang muốn chúng ta giúp đỡ. Cậu có muốn đi không?" Mẹ trầm giọng hỏi ý kiến ​​dì. 

Suy nghĩ một lúc, dì gật đầu: “Đi xem xem, nếu thấy có gì không ổn thì lập tức rời đi.”

"Ngươi đi về phía trước." Dì hai nhẹ nhàng liếc nhìn Tào Hiểu Mai. 

Tào Tiểu Mỹ dường như đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Dù có vẻ miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn đi trước mặt chúng tôi. 

Dì Lý và con gái đi theo sau chúng tôi. 

Và tôi được hưởng sự đối xử hào phóng nhất, được mẹ và dì ở giữa bảo vệ. 

May mắn thay, trên đường đến tòa nhà cũ không có zombie, và nó cũng không xa lắm. Đây là lý do tại sao dì tôi nhanh chóng quyết định đi xem xét, vì thực sự không có rủi ro nào - nếu không có bẫy đang chờ chúng tôi trong tòa nhà cũ. 

Đây là một tòa nhà kiểu cũ rất phổ biến trong thành phố. Có một căng tin ở tầng dưới bán một số nhu yếu phẩm hàng ngày, đồ uống và đồ ăn nhẹ. 

Nhưng tất cả đồ ăn thức uống đều đã bị cuốn trôi, có vẻ như đã có người sống sót ghé thăm. 

Sau khi đến gần hơn, cuối cùng tôi cũng thấy rõ bộ dáng của người đang cầu cứu. 

Từ vẻ ngoài, cô là một phụ nữ nước ngoài rất xinh đẹp và hấp dẫn. Mái tóc vàng óng của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nắng và làn da trắng trẻo của cô ấy hoàn toàn khác với làn da của người phương Đông, đó là đặc điểm lớn nhất của cô ấy. Ngoài ra, cô còn có khuôn mặt vô cùng quyến rũ, đầy nữ tính và cũng bộc lộ khí chất anh hùng. 

Nhìn một mỹ nhân ngoại quốc xinh đẹp như vậy, nếu nói cô ấy là minh tinh nữ hàng đầu Hollywood thì tôi sẽ tin ngay không chút do dự. 

"Cứu...Cứu..." Cô đang nằm cạnh cửa sổ. Khi thấy chúng tôi đến, cô ấy vẫy tay và yếu ớt cầu cứu. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy rất thông thạo tiếng Trung. 

Dì hai nhẹ nhàng đẩy Tào Hiểu Mai đang đi phía trước. 

Tào Hiểu Mai lộ ra vẻ mặt rất bất đắc dĩ nhưng vẫn dũng cảm bước vào. 

Anh biết rõ rằng mình đang bị lợi dụng như một công cụ để tạo ra sấm sét, nhưng anh phải chấp nhận thực tế này. 

Bởi vì dì hai có súng trong tay và đã bật chốt an toàn nên bà có thể bắn vào đầu Tào Tiểu Mỹ bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy Cao Tiểu Mỹ bị dùng làm công cụ rà phá bom mìn, dì Lý và con gái đằng sau đều lộ ra vẻ mặt vô cùng phức tạp. 

Mẹ tôi và tôi quay lại nhìn họ và không nói gì. 

Sau khi Tào Hiểu Mai bước vào, chúng tôi đợi ở bên ngoài. 

Người phụ nữ nước ngoài cầu cứu đã ngừng vẫy tay khi nhìn thấy có người bước vào. Dường như cô ấy trân trọng sức mạnh thể chất duy nhất của mình. 

Ước chừng một phút sau, Tào Hiểu Mai từ bên trong trở lại. 

"Nó thế nào?" Dì hai lặng lẽ hỏi. 

"Bên trong không có tang thi, nhưng có một thi thể bị đập nát đầu ở hành lang." Tào Tiểu Mỹ nuốt nước bọt nói. 

“Anh không vào phòng của người phụ nữ ngoại quốc đó à?” Dì thứ hai cau mày. 

"Con... con sợ bên trong có bẫy..." Tào Hiểu Mai ngập ngừng nói, không dám nhìn vào ánh mắt trách móc của dì hai. 

Sự lo lắng của Tào Hiểu Mai hiển nhiên đến từ kinh nghiệm của chính cô. 

Là người đã cứu mạng cô khỏi một băng nhóm MLM, cô rất sợ rằng mình cũng sẽ bị phục kích. 

Suy cho cùng, bà không có năng lực bằng mẹ tôi, người có thể giết hết những kẻ gài bẫy trong khu dân cư đó. 

Dì hai hít một hơi, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ ngoại quốc đang nằm bên cửa sổ, sau đó thấp giọng hỏi dì và mẹ: "Các ngươi thế nào? Có muốn vào không?"

"Đi." Mẹ và dì suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Rốt cuộc, chúng ta có rất nhiều người, lại có ba người được tăng cường sức mạnh, vết thương trong trận chiến sinh tử với thây ma đột biến đều đã lành. Ngay cả khi có một nhóm xã hội đen có vũ khí giết người bên trong, họ cũng không thể làm gì chúng tôi. 

Vì vậy, trước sự thúc giục của dì hai, Tào Hiểu Mai vẫn đi phía trước, chúng tôi lần lượt theo sau cô ấy. 

Tôi bị mẹ bỏ lại phía sau, ngay cả dì Lý và con gái cũng đi trước mặt tôi. 

Đi hết hành lang lên tầng ba, chúng tôi nhìn thấy thi thể Tào Hiểu Mỹ được nhắc đến ở hành lang. Đầu của nó quả thực đã bị đập nát. 

Não và máu ở khắp mọi nơi. 

Dì thứ hai ngồi xổm xuống, nhìn kỹ thi thể. 

Dù cảm thấy buồn nôn nhưng tôi vẫn vươn đầu ra nhìn. 

Giữa trán thi thể có một lỗ lớn đẫm máu, sau đầu có một lỗ to bằng bát cơm.

"Đó là một khẩu súng." Dì thứ hai hạ giọng, nhìn chúng tôi nói: “Một phát vào đầu, chỉ có súng cỡ nòng lớn mới có thể tạo ra vết thương như vậy. Xét hình dáng thi thể và nhiệt độ hiện tại, thời gian tử vong có lẽ là khoảng ba ngày.”

Chúng tôi rất muốn biết tại sao dì hai lại có năng lực quan sát thi thể, nhưng chúng tôi biết rằng dù có hỏi thì dì cũng sẽ không nói. 

"Mở cửa và đi vào." Cô hai cầm súng lục nói với Tào Hiểu Mai. 

"Không... đừng... nhỡ người bên trong có súng thì sao... làm ơn... Chị Su, em muốn gì cũng được, em thực sự..."

"Tôi sẽ đi."

Tào Tiểu Mỹ đang từ chối với vẻ mặt kinh hãi, nhưng dì Lý Phán Vũ lại bất ngờ tiến tới. 

"Mẹ..." Chị Lý Tần đang định nói gì đó thì bị dì Li ngăn lại. 

Vì vậy, dưới cái nhìn của chúng tôi, dì Lý Phán Vũ đã gõ cửa. 

Chúng tôi đứng hai bên, giống như những nhân vật chính trong bộ phim truyền hình sắp xông vào, còn dì Lý là nhân vật chịu trách nhiệm dụ kẻ xấu mở cửa. 

"Cửa không khóa, vào đi..." Một giọng nói yếu ớt từ bên trong truyền ra. 

Nó thuộc về người phụ nữ tóc vàng đã nhờ giúp đỡ trước đó. 

Dì Lý hít một hơi thật sâu rồi bước vào. 

"Bạn ổn chứ?" Dì Lý hỏi với giọng bình tĩnh. 

"Nó không...rất tốt..." người phụ nữ ngoại quốc tóc vàng nói với giọng yếu ớt. 

“Cô ấy là người duy nhất ở bên trong.” Dì Lý Phán Vũ chắc chắn đã nhìn rõ tình hình và nói với chúng tôi. 

Sau khi nhận được tin này, chúng tôi mới dám đi vào. 

Mặc dù có vẻ nghi ngờ nhưng chúng tôi phải cẩn thận sau khi gặp phải cạm bẫy của các băng đảng MLM trong các tòa nhà dân cư và Triệu Vĩnh Bành cùng nhóm của hắn. 

Sau khi bước vào, tôi thấy căn phòng rất trống trải, không có gì khác ngoài một chiếc giường và một vài món đồ đạc. 

Người phụ nữ ngoại quốc tóc vàng đang ngồi trên giường cạnh cửa sổ, sắc mặt trông rất yếu ớt. 

Cô mặc một chiếc áo gió rộng, che kín cơ thể. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, một nụ cười cứu rỗi hiện lên trên khuôn mặt yếu đuối của cô ấy. 

"A... tạ ơn Chúa... Anh ấy chắc chắn đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi... Làm ơn, có gì cũng được, cho tôi một ít thức ăn, nước uống cũng được... Tôi đói và khát... ahem... Tôi không thể nhịn được nữa..."

Vừa nói, cô vừa muốn rời khỏi giường nhưng vì cơ thể quá yếu nên lảo đảo rồi lại ngồi xuống. 

Mẹ và dì nhìn nhau rồi gật đầu, từ trong ba lô lấy ra một chai nước khoáng và một cái bánh quy rồi ném lên giường. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Cô ấy dường như tràn đầy năng lượng và nhanh chóng mở nắp chai nước khoáng. Gulu uống một ngụm lớn, gần như nghẹn ngào, sau đó xé giấy gói bánh quy và cắn một miếng. 

Nếu như trước đây, bức ảnh ăn uống này chắc chắn sẽ bị đánh giá thô lỗ, nhưng hiện tại, bức ảnh ăn uống này cũng chẳng còn ai quan tâm nữa. Chỉ cần có cái gì ăn là đã là đại phúc rồi. 

"Tên bạn là gì? Chuyện gì đang xảy ra với cái xác ở bên ngoài vậy?" Dì thứ hai nhìn cô hỏi. 

Người phụ nữ nước ngoài tóc vàng giải thích trải nghiệm của mình khi đang ăn. 

Tên cô ấy là Anna... Alexandrova. Cô là người mẫu bước chân vào làng giải trí. Ngoài ngôn ngữ quê hương, cô còn thông thạo tiếng Anh và tiếng Trung. 

Đáng tiếc cô vốn là người đa năng, đóng phim điện ảnh, phim truyền hình nhiều năm, hiện tại đã là một nữ minh tinh hơi nổi tiếng ở tuổi 30.

Cách đây vài tháng, tôi có cơ hội quan trọng được tham gia quay một bộ phim truyền hình hợp tác giữa hai nước. Nó cũng tiêu tốn một số tiền rất lớn để tạo ra, chuyển thể từ IP nổi tiếng và có sự tham gia của nhiều nhân vật nổi tiếng.

Mặc dù ngay khi xem kịch bản bảy mươi tập đã biết đây sẽ là một bộ phim dở, nhưng dạo này cô không sợ đóng phim dở mà sợ không đóng được nên đã bay đến thành phố này. 

Trong khi cô đang diễn xuất với Tiểu Tiên Nhu và chịu đựng sự bất mãn do Tiểu Tiên Nhu bị tê liệt, người đang niệm chú 1234567 một cách thiếu chuyên nghiệp, thì lũ zombie bất ngờ xuất hiện. 

Cô, phi hành đoàn và một số nhân vật nổi tiếng đã ẩn náu trong nhiều ngày. Trong thời kỳ này, rất nhiều người đã bị thây ma ăn thịt và có người chết đói. Cô ấy gần như đã chết vài lần. 

May mắn thay, cô đã may mắn sống sót cho đến khi quân đội tiến vào thành phố. May mắn thay, cô và một số người nổi tiếng đã được quân đội tìm thấy, ăn một số thực phẩm bổ dưỡng và cứu được một mạng sống khác. 

Không ngờ, ngay khi cô tưởng mình đã hoàn toàn an toàn và có thể được quân đội hộ tống thoát khỏi thành phố địa ngục này thì cô lại bị một làn sóng thây ma tấn công trên đường ra khỏi thành phố, toàn bộ quân đội bị làn sóng thây ma áp đảo. 

Chiếc xe cô đang lái đã bị một người lính đuổi ra khỏi làn sóng thây ma, nhưng bản thân người lính đó không may lại bị lũ thây ma lao vào cắn chết. 

Cô sợ hãi bỏ chạy khỏi xe và đi vào tòa nhà, nơi cô ẩn náu. 

"Xác chết ở hành lang xảy ra chuyện gì thế?" Dì thứ hai nhìn cô hỏi. 

Mặc dù Anna đã giải thích cô là ai, tên cô là gì và tại sao cô lại đến đây nhưng thi thể ở hành lang lại không được cô nhắc đến. 

"A, thi thể đó, tôi khóa cửa vì sợ tang thi xông vào, rồi một ngày nọ tôi nghe thấy hai người cãi nhau ở bên ngoài. Đáng lẽ những người sống sót khác cũng trốn vào trong, nhưng lại xảy ra xung đột, sau đó tôi nghe thấy tiếng súng... Chúa ơi, thật sự rất đáng sợ." Anna nói với vẻ mặt sợ hãi. 

Thật khó để nói liệu đó là vụ nổ súng vài ngày trước hay vũ khí mà mẹ cô và những người khác cầm giữ khiến cô lo lắng. 

"Anna...Được rồi, bây giờ bạn đã được cứu, bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?" Mẹ cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi cô. 

Dì thứ hai cau mày khi nghe những lời mẹ nói. 

Rõ ràng là cô ấy không muốn người lạ đi cùng chúng tôi. 

Nhưng dì lớn lại không phản ứng như dì hai. Cô có tấm lòng nhân hậu và ủng hộ lời nói của mẹ. 

Đôi mắt xanh như ngọc bích của Anna đột nhiên sáng lên: "Ôi... Chúa ơi! Thật sao? Tốt lắm, nhất định là Chúa phái ngươi tới cứu ta."

“Việc này không liên quan gì đến Chúa…” Người dì vốn là nhà nghiên cứu khoa học và là người vô thần, không khỏi phàn nàn. 

Trong khi họ đang nói chuyện, tôi tình cờ liếc nhìn xung quanh và đột nhiên nhìn thấy một chai thủy tinh nhỏ trong suốt ở góc, bên trong vẫn còn chất lỏng màu xanh lá cây. 

Đây là cái gì? 

Đồ uống? 

Tôi liếc nhìn nó vài lần nhưng không để tâm. 

Anna hào hứng nói một loạt ngoại ngữ mà chúng tôi không thể hiểu được, nhưng xét theo vẻ mặt của cô ấy thì có lẽ cô ấy đang tự chúc mừng vận may của mình. 

"Tr...Chúa ơi...dù sao thì, cảm ơn bạn rất nhiều, bạn thật là những người tốt bụng và tốt bụng!" Anna vừa nói vừa rơi nước mắt vì xúc động. 

"Bạn sẽ ổn thôi, phải không?" Cô hai nhìn Anna, ánh mắt không ngừng quét qua cô: "Nếu cô trì hoãn, tôi sẽ không cứu cô."

Anna vẫn còn biết ơn hành động tốt bụng của mẹ vừa rồi, nhưng đột nhiên cô cảm thấy lo lắng khi nghe những lời của dì hai. Cô ấy phấn khích đến mức còn nói được cả tiếng mẹ đẻ của mình: "Không, không! Tôi sẽ không trở thành vật cản, tin tôi đi, tôi có thể đi được!"

Bằng cách này, một phụ nữ nước ngoài tên Anna đã được thêm vào đội trốn thoát của chúng tôi. 

Cơ thể của Anna dường như không có vấn đề gì lớn và cô ấy đã có thể di chuyển tự do sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

Trong thời gian nghỉ giải lao, Anna và mẹ cô đã liên lạc với nhau và tìm hiểu tên cũng như thông tin chung của nhau. 

Tất nhiên đó chỉ là đại khái thôi. 

Về mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ tôi và tôi, những điều về Lý Phiên Ngung và con gái bà, Tào Tiểu Mỹ, Triệu Vĩnh Bằng đều không được tiết lộ. 

Trong quá trình trao đổi, mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi xác nhận Anna thực sự đã ba mươi tuổi. 

“Trông con trẻ quá,” mẹ nói. 

Anna cũng rất ngạc nhiên trước bộ dạng của mẹ mình, nói: “Con cũng vậy, mẹ thực sự không thể nhận ra con là mẹ và chị của con.”

Sau vài lời lịch sự, chúng tôi bắt đầu bắt tay vào công việc. 

Sau nhiều lần xác nhận rằng Anna sẽ không níu kéo anh, anh quyết định hành động tiếp theo. 

Anna sẵn sàng trốn thoát cùng chúng tôi, ở phía sau nhóm. 

Về phần vũ khí... hiện tại không có vũ khí nào có thể đưa cho nàng, cho nên nàng chỉ có thể trắng tay. 

Dù vậy, Anna vẫn rất biết ơn chúng tôi. 

Bạn biết đấy, trong môi trường hiện tại, việc cùng nhau hành động sẽ tốt hơn nhiều so với việc một mình đối mặt với thây ma. 

Sau khi rời khỏi ngôi nhà cũ nơi Anna được tìm thấy, chúng tôi lại tiếp tục tiến về phía trước. 

"A, lời của ngươi nên nói như thế nào đây? Người tốt thì có thiện báo, ngươi nhất định sẽ có được thiện báo, nhất định là như vậy!" Anna phấn khích đến mức trình độ tiếng Trung của cô ấy giảm đi một chút và cô ấy đi theo sau chúng tôi. 

Mặc dù số lượng người đã thay đổi từ bảy thành tám, nhưng không có trở ngại nào cho việc di chuyển của chúng tôi.

Anna thích nghi rất nhanh, im lặng đi theo chúng tôi và không gây ra tiếng động nào, thậm chí có lúc còn khiến tôi quên mất cô ấy đang đi theo chúng tôi. 

"Không được, phía trước tang thi quá nhiều, chúng ta không thể tiến lên."

Tiến lên được một lúc, chúng tôi phát hiện một con phố ở góc đường phía trước đầy rẫy thây ma, không thể tiến về phía trước được. 

"Đi lối này." Dì đã quyết định nhanh chóng và tạm thời chuyển hướng. 

Chúng tôi đang bơi lội bừa bãi trong biển thây ma, giống như đang đuổi theo một vài con cá mà chẳng có chút hy vọng nào. 

Và khi ngày càng có nhiều zombie, hành động của chúng ta ngày càng thận trọng và chậm rãi, chúng ta không dám thực hiện những động thái lớn để thu hút zombie. 

Thân thể của Tào Hiểu Mai đã được tăng cường, thể lực có thể theo kịp; nhưng Lý Phán Vũ và con gái sớm có dấu hiệu kiệt sức, Anna trông có vẻ không thoải mái nhưng cô vẫn có thể nhịn được. 

Trên đường đi chúng tôi thận trọng, bắt đầu từ trưa đến tối, tiến thêm khoảng một cây số. 

Mặt trời đang lặn, chúng tôi nhìn bầu trời mờ ảo, cảm thấy hơi lo lắng. 

Bởi vì thức ăn trong ba lô chỉ đủ cho chúng ta trong hai ngày, nếu chúng ta không tìm cách sống sót trong vòng hai ngày thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Đừng lo lắng, bên cạnh có siêu thị. Tối nay cậu cứ trốn trong đó đi." Người dì nói. 

Khi nhìn thấy siêu thị mà dì tôi chỉ, mẹ con tôi nhìn thấy tấm biển “Siêu thị Wanle” và cảm động trước những kỷ niệm trong lòng. 

Bởi vì chủ siêu thị này vẫn là hàng xóm của chúng tôi. Cô ấy thường là một người dì tốt, nhưng bây giờ... lẽ ra cô ấy đã biến thành zombie từ lâu rồi. 

Chúng tôi giảm tốc độ, sau khi giết chết một thây ma trước siêu thị, chúng tôi mở cửa bước vào. 

Bên trong chỉ có hai ba con zombie, với sự khéo léo của dì và dì hai, chúng nhanh chóng bị tiêu diệt. 

Anna tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy những kỹ năng sắc sảo và gọn gàng như vậy. 

Khi bước vào siêu thị, tôi lại tỏ ra ngạc nhiên hơn. 

Nơi này chưa từng có người sống sót nào ghé thăm! ? 

Trong siêu thị có vô số sản phẩm rực rỡ, cũng như đồ ăn nhẹ, đồ uống, thực phẩm, v.v. trên kệ. Mặc dù không quá đông nhưng vẫn có rất nhiều người. 

Một số kệ dính đầy máu và rơi xuống đất, hàng hóa vương vãi khắp sàn, nhưng điều này không ngăn được tôi khỏi ngạc nhiên. 

"Ôi chúa ơi, lần này tôi thật may mắn." Dì hai không khỏi thở dài. 

"Được rồi, đóng cửa lại, sau đó di chuyển kệ để chặn cửa, ngăn cản tang thi đột nhập." Dì kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói với chúng tôi. 

Tất cả chúng tôi đều di chuyển nhanh chóng và di chuyển những thây ma chết trên mặt đất vào một góc. Sau đó, chúng tôi đóng cửa siêu thị lại và dùng kệ chặn lại trước khi nghĩ đến việc đếm số hàng hóa còn lại trong siêu thị. 

"Lần này thật sự là ông trời phù hộ, xem ra siêu thị này vừa mới bổ sung hàng, hầu như sản phẩm nào cũng có đủ khẩu phần!" Mẹ cười vui vẻ. 

Nhị cô trực tiếp nằm trên giường lớn thở phào nhẹ nhõm: "Hiện tại xem ra quyết định bỏ trốn thật đúng là hành vi đúng đắn."

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Dù không tin vào Chúa hay các vị thần nhưng tôi vẫn cảm thấy biết ơn các vị thần đã không biết họ ở đâu vì sự may mắn này.

Có vẻ như tôi có thể nghỉ ngơi tốt rồi. 

Chúng tôi đã tránh được bước tiến thận trọng của lũ thây ma. Sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần đã khiến chúng tôi phải chịu áp lực rất lớn. Bây giờ chúng ta tạm thời được an toàn, những sợi dây trói buộc đã được thả lỏng, chúng ta có thể ngồi hoặc nằm nghỉ ngơi. 

Tôi bất cẩn ngồi dưới đất nhìn Anna đang ngồi ở quầy thu ngân, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Nghĩ rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy là một diễn viên, tôi tò mò hỏi: "Ừm... Chị Anna, chị nói chị là một diễn viên phải không?"

"À?" Anna sững sờ một lúc khi nghe thấy tôi gọi cô ấy, sau đó gật đầu: "Da, vâng."

“Vậy ngươi đã hành động cái gì?” Tôi chớp mắt nhìn cô ấy. 

Trước ngày tận thế, tôi thường xem một số bộ phim truyền hình và điện ảnh thú vị, luôn mơ ước được nhìn thấy những nhân vật nổi tiếng xinh đẹp và tuấn tú đó ngoài đời thực. Bây giờ trước mặt tôi là một nữ minh tinh nước ngoài tóc vàng thật sự, tôi không khỏi tò mò. 

"Ừ... một số phim truyền hình và phim điện ảnh." Anna nói bằng tiếng Trung lưu loát nhưng hơi có giọng. 

Sau khi thư giãn, cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi để giảm bớt căng thẳng. 

Mẹ ngồi sang một bên và nhìn tôi trò chuyện với mẹ. 

Dường như tôi đã kìm nén nhiều ngày, cuối cùng cũng bắt đầu nói chuyện. Anna kể rất nhiều điều thú vị về việc làm phim. Tôi lắng nghe rất thích thú, thậm chí mẹ tôi cũng trở thành khán giả. 

Rốt cuộc, cô ấy cũng thích xem phim truyền hình. 

Khi bóng tối lại bao trùm trái đất và nhiệt độ giảm xuống, chúng tôi ăn vài lon trong siêu thị để bổ sung năng lượng. 

Tôi dự định sẽ dành tối nay ở siêu thị này. 

Mẹ và ba người không ăn, nói không đói. 

Lý Phán Vũ, con gái của cô và Tào Tiểu Mỹ có thể đã nhận thấy điều gì đó trong quá trình tiếp xúc của họ trong vài ngày qua, nhưng họ đã khôn ngoan không hỏi. 

Chúng tôi chỉ ngầm đề cập đến điều đó với không ai cả. 

Ném chiếc lon rỗng sang một bên, tôi vỗ nhẹ vào bụng và thư giãn trên một trong những tấm nệm ở khu vực bàn ghế. 

Mẹ tôi, dì cả và dì hai đang lặng lẽ nói chuyện, có lẽ đang bàn bạc xem nên đi đâu tiếp theo. 

"Lần này chúng ta thật may mắn, tạm thời dùng nơi này làm căn cứ, sau đó ra ngoài dò xét, tốt nhất là tìm đường ra, nếu không tìm được thì tạm thời rút lui. Vật tư ở đây đủ để chúng ta trụ được lâu."

"..."

"Chị hai?" "Vu Tuyền, sao ngươi không nói?"

"Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với người nước ngoài đó..."

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của họ trầm đến mức dù tôi có ở rất gần, tôi cũng chỉ có thể nghe thấy lờ mờ. 

"Tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng...tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn...bạn nên cẩn thận."

“…………”

"Được rồi, chúng tôi hiểu rồi."

Nghe họ nói chuyện, tôi chỉ cảm thấy bối rối, người phụ nữ tóc vàng tên Anna có gì lạ vậy? 

Tôi nghĩ nó khá bình thường. 

Dù trong lòng thắc mắc nhưng tôi cũng không nói ra. 

Hôm nay tôi đã sử dụng khả năng radar tinh thần vài lần, điều này khiến đầu óc tôi lúc nào cũng cảm thấy khó chịu. Bây giờ tôi ăn thêm một lon nữa, bụng no căng, đầu choáng váng, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon. 

Tôi nhắm mắt lại, thỉnh thoảng nghe thấy giọng phụ nữ nói chuyện bên tai, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Dường như đã hơn mười phút trôi qua và dường như đã vài giờ trôi qua. Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi một cảm giác hoảng loạn đột ngột sau giấc ngủ sâu. 

"Xì!" Tôi hít một hơi khí lạnh như lên cơn co giật, mở to mắt nhìn xung quanh trong đêm tối. 

Ánh đèn mờ đi hoàn toàn, cửa siêu thị đóng chặt, bị container chặn lại. Ngay cả zombie cũng không thể dễ dàng xâm nhập được. 

Xét theo ánh sáng thì bây giờ chắc hẳn đã là nửa đêm. 

Sau khi làm quen với không gian tối tăm một lúc, tôi nhìn xung quanh. Mẹ tôi và hai người dì đang ngủ cạnh tôi, trên tay cầm vũ khí. 

Dì Lý và con gái đang ngủ trên đệm, đắp chăn mua ở siêu thị và đang ngủ say. 

Tào Hiểu Mai ngủ ở bên kia, trong lúc ngủ thỉnh thoảng lầm bầm. 

Tại sao tôi đột nhiên tỉnh dậy? Tôi hơi bối rối về điều này. 

Đó có phải là một cơn ác mộng? 

Khi tôi suy nghĩ kỹ thì thấy nó không đúng. Tôi không mơ thấy gì nên chợt tỉnh giấc. 

Và tôi bị đánh thức bởi một cảm giác căng thẳng và sợ hãi không thể diễn tả được. 

Tôi như đang ngủ say thì bị một bàn tay to lớn vô hình mang tên khủng bố đánh thức. 

"Đáng sợ? Có gì đáng sợ... Siêu thị không có một con tang thi nào, cửa ra vào đều bị container chặn lại..."

Tôi tự nghĩ. 

Nhưng không hiểu sao tim tôi cứ đập liên hồi, tóc gáy dựng đứng, lưng luôn lạnh buốt. 

Không...chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Tôi mở miệng định đánh thức mẹ và mọi người nhưng rồi tôi nghĩ lại, nhỡ mình căng thẳng quá thì sao? 

Hãy để họ nghỉ ngơi tốt. 

Nhưng cảm giác kinh hoàng vô hình đó khiến tôi lo lắng không thể giải thích được, điều đó thật khó chịu. 

"Có chuyện gì vậy... Có chuyện gì vậy?" Tôi trở nên mất kiên nhẫn. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể chỉ ra được. 

Sau đó tôi nhìn xung quanh trong ánh sáng mờ ảo. Thực sự không có zombie hay bất cứ thứ gì nguy hiểm. Mọi thứ đều an toàn. 

Các kệ chứa đầy hàng hóa và có rất nhiều thực phẩm. 

Chẳng phải điều này rất an toàn sao? Nguy hiểm là gì? 

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự hoảng sợ không thể giải thích được trong lòng. 

Đợi đã, Anna đã đi đâu? 

Tôi chợt nhận ra thiếu một người, tôi nhìn xung quanh lần nữa, nhưng thực sự không thấy Anna mới. 

“Có lẽ nào…cô ấy có ý đồ xấu nào đó?” Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng. 

Đêm đã khuya. Anna đang làm gì nếu cô ấy không ngủ? 

Bóng tối xung quanh bao trùm lấy tôi, một cảm giác hoảng loạn không thể giải thích được khiến tôi khó thở. 

Không, bình tĩnh, bạn phải bình tĩnh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và kiểm soát cường độ hơi thở của mình để không tạo ra bất kỳ tiếng động nào đáng chú ý. 

Sau đó, tôi lặng lẽ cởi giày và chỉ nhét chúng vào trong tất để giảm thiểu tiếng bước chân. 

Lẳng lặng bước đi trong siêu thị, tôi rón rén như kẻ trộm đột nhập vào nhà, tìm kiếm Anna khắp nơi. 

Đột nhiên, trải nghiệm bị Cao Hiểu Mỹ bắt làm con tin vào lúc nửa đêm khiến tôi đổ mồ hôi trán. Lỡ như Anna thật sự có ý đồ xấu đụng phải tôi và trực tiếp bắt tôi làm con tin thì sao? 

Chỉ cần sử dụng khả năng radar tinh thần của riêng bạn. 

Tình cờ là tôi vừa mới nghỉ ngơi, cảm giác mệt mỏi trong đầu đã giảm đi rất nhiều, cho phép tôi sử dụng lại radar tinh thần của mình. 

Tôi nín thở, nhắm mắt lại và kích hoạt khả năng radar tinh thần của mình. 

Sức mạnh tinh thần kéo dài từ não tôi, lan ra xung quanh như những gợn sóng, quét qua bên trong siêu thị. 

Khi tôi tìm thấy một bóng người đang ngồi xổm trong góc siêu thị, tôi càng bối rối hơn. 

Đây chắc chắn là Anna, nhưng tại sao cô ấy lại ngồi xổm trong góc vào ban đêm? 

Tôi vô cùng bối rối. Phải chăng hành vi kỳ lạ này đã khiến trực giác của tôi cảnh giác? 

Để hiểu được sự bối rối, tôi bước rất nhẹ về phía Anna, định xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi tôi bước đến một cái kệ, tôi ngừng thở và tập trung vào nó. 

Theo thông tin tôi có được bằng radar tinh thần của mình, Anna đang ở sau chiếc kệ này, ngồi xổm trong góc và không biết mình đang làm gì. 

Tôi vô cùng lo lắng và đồng thời rất cảnh giác. Tôi lặng lẽ thò đầu ra nhìn Anna. 

Không ngờ hình ảnh tôi nhìn thấy lại khiến tôi chết lặng. 

Tình cờ trong góc có một cửa sổ, ánh trăng sáng từ cửa sổ chiếu vào, khiến bóng dáng Anna vô cùng rõ ràng. 

Cô ngồi xổm trong góc và cởi quần, quần lót tụt xuống đầu gối, vùng kín hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tôi có thể thấy rõ vùng kín của cô ấy mịn màng và không có lông, và cô ấy trắng trẻo như dì tôi! 

Dưới hai môi âm hộ màu hồng, một cột nước đang chảy ra. 

Cái này... cái này... cái này...

Thì ra cô ấy vừa thức dậy lúc nửa đêm để đi tiểu...

Tôi gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất, nhưng tôi vẫn kịp giữ lại. 

Anh nhanh chóng rụt đầu lại, lặng lẽ bước về, nhưng trong đầu anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy. 

Trắng quá... thực sự rất trắng... vùng kín của cô ấy trắng và mềm mại, không có một sợi lông nào cả, và môi âm hộ của cô ấy vẫn còn màu hồng. 

Tôi nằm ngửa trên nệm, đầu óc quay cuồng. 

Lý do cho sự hoảng loạn không thể giải thích được trong tôi là gì? Một phụ nữ nước ngoài thức dậy lúc nửa đêm để đi tiểu? 

"Xem ra ta thật sự quá căng thẳng..." Tôi cười nhạo chính mình ngu ngốc, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ. 

Nhưng vào lúc này, cảm giác hoảng sợ vô hình đó lại ập đến khiến tôi dựng tóc gáy! 

"KHÔNG!" Tôi hầu như không thể thở được. Tôi đang nằm trên nệm thì chợt đứng dậy. 

"Chạm!"

Cánh cửa siêu thị giống như bị ô tô tông vào, phát ra tiếng động lớn và vỡ thành nhiều mảnh; những chiếc kệ chặn nó bay ngược ra sau và rơi xuống đất cùng với nhiều mảnh cửa!

"Kêu la!" Một thây ma cực kỳ xấu xí với nhiều lỗ trên khắp cơ thể lao vào và kêu lên một tiếng kinh hoàng. 

Tôi nhìn con thây ma này đang bò như một con thú, miệng đầy răng nanh, toàn bộ thịt trên mặt đang thối rữa, lộ ra mô dưới da, cuối cùng tôi cũng tìm ra lý do cho sự sợ hãi trong lòng. 

Thế thôi! 

Zombie này được bao phủ bởi máu và thịt, nhỏ hơn zombie đột biến trước đó. Móng vuốt của nó cũng bị thương nặng và tất cả các móng sắc nhọn đều bị gãy, nhưng điều này không có nghĩa là bạn có thể nới lỏng cảnh giác trước nó. 

Miệng nó đầy răng nanh và lực tác động quá lớn đủ để gây thương tích chí mạng cho con người! 

Gần như cùng lúc đó, mẹ và những người khác tỉnh dậy ngay lập tức. 

Khoảnh khắc đầu tiên tôi mở mắt ra, tôi đã thấy lũ thây ma lao vào! 

"Tiểu Quân, trốn đi!"

Là một người mẹ, mẹ vô thức kéo tôi, đứa con, lại phía sau. 

Dì hai và dì lớn nhất thời nắm chặt vũ khí đứng dậy.

"À!" Lý Phán Vũ và con gái hét lên kinh hoàng khi nhìn thấy lũ thây ma lao vào. 

Sau khi Tào Hiểu Mai tỉnh lại, cô hét lên sợ hãi khi nhìn thấy thây ma. 

Tuy nhiên, zombie sẽ không cho chúng ta thời gian để sợ hãi. Nó giống như một con bò điên lao thẳng về phía dì! 

Cơ thể cường hóa của dì tôi nhanh hơn nhiều so với người bình thường về tốc độ phản ứng, nhưng con zombie này dường như đã bị đột biến. Nó va chạm với tốc độ nhanh đến mức ngay cả dì tôi cũng khó có thể tránh được. 

Một âm thanh "chạm!" Nó còn to hơn cả tiếng đập cửa vừa nãy. 

Những thây ma đột biến giống như một chiếc ô tô nhỏ tông vào tường, làm nứt tường siêu thị! 

Người dì né đòn cầm thanh sắt trong tay và nhìn chằm chằm vào nó. 

"Bang bang bang bang!" Dì thứ hai không chút do dự, bắn ba phát vào đầu thây ma biến dị. 

Cả ba viên đạn đều bắn trúng đầu zombie một cách chính xác, nhưng chúng chỉ tạo ra ba lỗ đẫm máu chứ không trực tiếp giết chết nó. 

Zombie biến dị bị tấn công, phát ra một tiếng kêu kinh hãi, tựa hồ đang tức giận. 

Đầu vẫn còn đầy bụi từ bức tường nứt, anh quay lại và lao về phía họ một lần nữa. 

"Cút đi! Con quái vật này cũng giống như trước đây, nó đã bị biến dị!" dì hai lớn tiếng nói. 

Nhưng lúc này, đám tang thi biến dị đã lao tới và chiến đấu với chúng!

"Uống!" Mẹ lấy Đường Đạo mẹ giật được từ tay Triệu Vĩnh Bằng và đánh vào đầu thây ma đột biến! 

Nếu là một thây ma bình thường, chắc chắn nó sẽ bị giết bởi con dao của mẹ tôi. 

Nhưng cái này tang thi biến dị trực tiếp dùng đầu của nó bắt được đao! 

Mẹ tôi dùng dao chém, để lại một vết sẹo có mùi máu đen trên đầu con thây ma đột biến, nhưng bà không giết nó! 

"Ahhh!" Tào Tiểu Mỹ hoảng sợ hét lên, trong khi mẹ cô cùng ba người đang chiến đấu với lũ thây ma biến dị thì cô đã bỏ chạy! 

"Này! Quay lại đi!" Tôi nhìn thấy Tào Hiểu Mai chạy trốn khỏi trận chiến, cơn giận của tôi tăng vọt. 

Tào Tiểu Mỹ đã sử dụng thể lực được tăng cường của mình đến mức giới hạn. Chỉ trong chớp mắt, cô đã thoát khỏi cánh cửa siêu thị bị đập nát và biến mất.

"Mẹ kiếp!" Tôi không khỏi chửi rủa. 

Tào Tiểu Mỹ trực tiếp bỏ chạy. Không ai có thể chia sẻ áp lực cho mẹ cô và những người khác. 

Những thây ma đột biến thay phiên nhau tấn công dữ dội khiến chúng khó có thể chống cự. 

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên họ đối mặt với một thây ma đột biến. Họ đã học được một bài học một lần. Ngoài ra, zombie đột biến này dường như không còn mạnh mẽ như trước. Sau nhiều hiệp giao tranh ác liệt, mẹ của họ và những người khác đã thoát khỏi nhiều cuộc tấn công mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào và không bị thương. 

"Thứ này hình như đã từng bị hỏa hoạn làm hư hại nặng nề, cho nên tương đối yếu ớt, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận!" Dì thứ hai nhắc nhở mẹ và dì trong khi né đòn tấn công của thây ma. 

Đúng lúc này, thây ma biến dị lại phát ra một cú va chạm mạnh mẽ, mẹ tôi và hai người dì nhanh chóng tránh sang một bên. 

Những thây ma đột biến gầm lên và lao tới điên cuồng, các thùng hàng trong siêu thị lần lượt bị đánh đổ. 

Chỉ có một tiếng hét "A!" đã được nghe. 

Dì Li và con gái đang định nhân cơ hội trốn thoát như Tào Tiểu Mỹ thì bị thùng container rơi xuống đất. 

"Cứu! Cứu với!" Dì Li và con gái bị mắc kẹt dưới thùng container và kêu cứu một cách tuyệt vọng. 

Nhưng không ai trong chúng tôi có thời gian để cứu hai mẹ con. 

"Bạn có muốn rút tiền không?" Mẹ và dì hai hỏi dì sau khi né đòn. 

"Không được! Tốc độ nhanh như vậy, chúng ta chạy không nổi! Chỉ có thể giết chết nó ở chỗ này!" Dì đã đưa ra phán đoán nhanh chóng. 

Tôi quan sát tốc độ của thây ma đột biến từ bên lề. Dì tôi đã đúng. Mặc dù zombie đột biến này đã bị thương nặng và không mạnh bằng con trước, nhưng tốc độ của nó cũng không hề thua kém. 

Nếu chúng ta chọn trốn khỏi siêu thị, thây ma đột biến này chắc chắn có thể đuổi kịp! 

Nếu bạn chiến đấu trên đường phố, tiếng ồn bạn tạo ra có thể thu hút những thây ma khác. 

"Tiểu Quân, trốn đi không được ra ngoài!" Mẹ tôi nắm chặt con dao trong tay và lo lắng cảnh báo tôi. 

Tôi trốn sau quầy thu ngân và nhìn mẹ tôi cùng những người khác chiến đấu chống lại lũ thây ma đột biến, nhưng tôi không thể giúp được gì nhiều. Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Trên cơ thể của thây ma biến dị có rất nhiều vết thương, máu đen hôi hám chảy ra từ bên ngoài, khuôn mặt thối rữa và chảy mủ trông cực kỳ kinh khủng. Đối lập với khuôn mặt thối nát của nó, những chiếc răng nanh trong miệng nó vô cùng sắc bén và gọn gàng, như thể có thể nghiền nát thép chỉ bằng một cú cắn. 

Trong trận chiến, mặc dù móng vuốt của nó bị thương nặng và không thể tấn công nhưng trái tim tôi lại thắt lại mỗi khi nó há miệng to cắn mẹ và những người khác. 

"Bang bang!" Dì thứ hai tìm cơ hội bắn hai phát vào đầu thây ma biến dị, nhưng đầu của nó như được làm bằng sắt. Những viên đạn không thể giết chết nó ngoại trừ việc tạo ra hai lỗ nông. 

Có vẻ như bị chọc tức, những thây ma đột biến đột nhiên bộc phát với sức mạnh và tốc độ thậm chí còn lớn hơn và tấn công chúng một cách dữ dội! 

Mở cái miệng lớn của nó ra và cắn đi cắn lại! 

Mẹ và những người khác đã sử dụng mọi kỹ năng của mình để tránh khỏi vết cắn của lũ thây ma đột biến. 

Bất cứ khi nào một thây ma đột biến cắn thứ gì đó trống rỗng, tôi có thể nghe thấy âm thanh răng va chạm rất rõ ràng. 

So với mẹ và dì, động tác của dì hai nhanh nhẹn và hiệu quả hơn, chưa bao giờ làm những hành động không cần thiết. 

Nhưng mẹ và dì của cô không có khả năng như cô. Chẳng bao lâu, sau khi suýt chút nữa đã né tránh được nó, thây ma đột biến đã vượt quá sự mong đợi của mọi người. Nó đá mạnh chân xuống đất, dùng lực lên cơ thể như một viên đạn đại bác được phóng ra và bắn trúng mẹ cô! 

"Đâm sầm vào!" Một tiếng trầm vang lên, mẹ không kịp né tránh đã bị tang thi đột biến trực tiếp đánh trúng! 

Zombie đột biến bị lực tác động đẩy lùi vài mét!

"Mẹ!" Toàn thân tôi như rơi vào hầm băng, dây đàn trong não gần như đứt đoạn, hơi thở như đông cứng. 

Đầu óc anh trống rỗng, anh hoàn toàn vô thức lao ra khỏi quầy thu ngân, lấy nhanh nhất có thể một con dao ném và ném nó vào lũ thây ma đột biến! 

"Bang! Bang! Bang!" Dì hai trực tiếp bắn hết đạn trong súng! 

Nhưng cũng giống như trước đây, đạn không thể gây sát thương chí mạng cho zombie đột biến. 

Người dì dùng hết sức lực lao về phía thây ma đột biến. Con dao bay của tôi đã đâm vào cổ con zombie biến dị, nhưng đã quá muộn! 

Nó há cái miệng đầy răng nanh, bên dưới là mẹ nó đã bị đánh bất tỉnh trong giây lát. 

"KHÔNG!" Tôi hét lớn, trong lòng lập tức bao trùm sự tuyệt vọng. 

"Bùm!" Một tiếng súng lớn. 

Một viên đạn mang theo sóng nhiệt trong nòng súng xuyên qua quai hàm của thây ma đột biến. 

Con sên kim loại trực tiếp bẻ gãy hàm của nó, và thây ma biến dị đã mất đi những chiếc răng nanh chết người đã cắn nát nó! 

Mẹ phản ứng ngay lập tức và dùng con dao trong tay để chặn chiếc răng còn lại của thây ma đột biến, trì hoãn hành động trong vài giây. 

Chỉ vài giây là đủ. 

Dì hai và dì lớn đã lao tới, con dao rựa và cây gậy kim loại nặng nề rơi xuống đầu con tang thi đột biến! 

"Đâm sầm vào!" Người dì dùng hết sức vung cây gậy kim loại và đánh vào đầu con zombie đột biến, tạo ra một âm thanh lớn và buồn tẻ. 

Máu đen phun ra từ vết thương trên đầu nó, kèm theo tiếng thứ gì đó nứt ra. 

"Pfft——" Thanh đao của dì hai chém về phía cổ của thây ma đột biến. Thanh đao sắc bén cắt thẳng vào. Lưỡi kiếm gần như chặt đứt đầu con zombie đột biến, nhưng đi được nửa đường, nó dường như bị mắc kẹt vào xương và không thể tiếp tục chém. 

"Bùm!" Lại một tiếng súng lớn nữa. 

Viên đạn thứ hai đến từ bên cạnh và xuyên qua thái dương của thây ma đột biến. 

Trong phút chốc, đầu của thây ma biến dị giống như một quả dưa hấu đang nổ tung, hỗn hợp đen trắng theo quán tính của viên đạn bay ra ngoài. 

“Phanh –” Dưới sự tấn công từ mọi hướng, tang thi biến dị cuối cùng đã chết hoàn toàn và ngã xuống đất. 

Đầu óc trống rỗng của tôi nhìn mẹ, cô chú và những thây ma biến dị đã chết, trong lúc nhất thời tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang mơ. 

Sau khi choáng váng một hoặc hai giây, tôi nhận thấy mẹ tôi và những người khác đang nhìn về hướng viên đạn bay đến. Tôi nhìn qua và thấy Anna đang đứng ở một bên. 

Áo gió của Anna đã mở sẵn, bên trong cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bình thường, với phần ngực cao căng ra bởi bộ ngực khủng. 

“Tôi nói rồi, người tốt sẽ được khen thưởng tốt phải không?” Anna cầm một khẩu súng lục ổ quay cỡ nòng lớn trong tay. Khi nhìn thấy ánh mắt của chúng tôi, cô ấy nở một nụ cười gượng gạo. 

…………………..

Thi thể của thây ma đột biến được chuyển đến một góc, dì Lý và con gái bị ép dưới kệ cũng được giải cứu. 

Khi họ nhìn thấy những thây ma đột biến đã bị tiêu diệt và vũ khí trên người Anna, họ cũng tỏ ra kinh ngạc như tôi. 

Tào Tiểu Mỹ đã biến mất và chúng tôi không có ý định tìm kiếm cô ấy. 

"Vậy cô Anna, cô không muốn giải thích chuyện gì đang xảy ra phải không?" Dì thứ hai nhìn khẩu súng lục ổ quay cỡ lớn trong tay Anna với ánh mắt kỳ lạ. 

"Mỗi người đều có một số bí mật, nhưng tôi cảm thấy điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta trước tiên phải sống sót sau ngày tận thế này, bạn nghĩ thế nào?" Anna nở nụ cười hiền hậu nhìn dì hai rồi nói. 

Dì hai nhìn cô chằm chằm một lúc, không nói gì rồi quay người rời đi. 

Người dì đang quan sát xác chết của những thây ma đột biến trong góc, đầy mê hoặc. 

Lúc này mẹ đi tới, tôi đi theo sau mẹ. 

"Ann...Anna, cảm ơn bạn rất nhiều." Mẹ rất sốc và cảm ơn Anna. 

Tôi cũng từ phía sau mẹ bước ra, đi tới chỗ Anna, chân thành nói với cô ấy: "Chị Anna, chị đã cứu mẹ em, em nhất định sẽ ghi nhớ, và nếu có cơ hội, em nhất định sẽ báo đáp ơn chị!"

"Trả ơn? Haha các con, trước đây các con đã cứu ta, cứu ta khỏi chết đói. Bây giờ ta chỉ là báo đáp lòng tốt của các ngươi mà thôi, ta không thích nợ ân tình, chúng ta đã giải quyết xong rồi." Anna nói, nở một nụ cười.

Mẹ tôi và tôi nhìn Anna. Mặc dù chúng tôi đã nhận ra rằng Anna không đơn giản như cô ấy nói nhưng ít nhất hiện tại cô ấy không có thái độ thù địch với chúng tôi. 

Nếu cô ấy thực sự muốn làm tổn thương chúng tôi, cô ấy có thể bí mật bắn chúng tôi. 

Sau khi cảm ơn Anna lần nữa, cuối cùng chúng tôi cũng có được một giấc ngủ ngon. 

Đồng thời, chúng tôi cũng hiểu tại sao hàng hóa ở đây lại dồi dào đến vậy mà không được những người sống sót ghé qua. 

Có vẻ như siêu thị này đã bị thây ma đột biến này dùng làm tổ, bất kỳ người sống sót nào dám đến gần đều sẽ bị giết. 

Chúng tôi tình cờ đến đây trong lúc nó đang ra ngoài, rồi đụng phải một con zombie đột biến quay trở lại. 

Dì Lý và con gái suốt đêm không ngủ được. Họ thỉnh thoảng tỉnh dậy từ giấc mơ, phát ra những tiếng kêu sợ hãi kỳ lạ, sợ rằng một thây ma đột biến thứ hai sẽ lại lao vào và giết chết tất cả chúng tôi. 

Tôi ngủ yên, ôm xác mẹ ngủ một giấc ngon lành. 

Sau khi thây ma biến dị chết đi, nỗi hoảng sợ trong lòng tôi cũng biến mất. 

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi thức dậy sớm nhìn cánh cửa siêu thị lại bị container chặn lại, trong lòng dâng lên một cảm giác xúc động. 

Tôi không biết có bao nhiêu thây ma đột biến và mạnh mẽ trong ngày tận thế này. Tôi hy vọng tôi sẽ không gặp lại họ trong tương lai. 

"Tiểu Quân~"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì dì tôi đột nhiên xuất hiện phía sau tôi. 

Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang cầm một chai nước khoáng có chất màu trắng đục như thạch.

“Có chuyện gì vậy dì?” Tôi lặng lẽ hỏi. 

Mẹ, những người khác và Anna đang ngủ và tôi không muốn đánh thức họ. 

Dì mở nắp chai, trầm giọng nói: “Ngửi đi.”

Tôi không biết tại sao nhưng tôi đưa mũi lên miệng chai và hít một hơi. 

“Nó có mùi gì thế?” dì hỏi. 

"Nó có mùi tươi mát và cảm giác...ngon." Tôi suy nghĩ và trả lời thành thật. 

Người dì im lặng một lúc. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi tò mò hỏi cô ấy.

Dì hạ giọng nói với tôi: “Thứ trong chai được tìm thấy từ não của thây ma đêm qua.”

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

"..." Người cô lại im lặng, sau đó nói: "Tôi nghĩ chuyện này không bình thường, có lẽ nó có thể giúp tôi nghiên cứu về tang thi. Nhân tiện, chuyện này tạm thời đừng nói cho người khác biết, đặc biệt là Anna và hai mẹ con, các bạn hiểu không?"

Tôi gật đầu và hứa với cô ấy rằng tôi sẽ giữ bí mật. 

Sau sự việc buổi sáng này, không còn gì đặc biệt nữa. 

Chẳng bao lâu nữa, khi mọi người lần lượt thức dậy sẽ bắt đầu chuẩn bị cho hành động tiếp theo. 

Mẹ và những người khác tập trung lại và thảo luận. 

Anna cũng đang lắng nghe. 

Bởi vì đêm qua cô ấy đã giết chết một thây ma đột biến bằng hai phát súng nên tất cả chúng tôi đều thay đổi suy nghĩ về điều đó. 

"Tình hình hiện tại là xung quanh có rất nhiều tang thi, tốt nhất là tìm một con đường có ít tang thi nhất, sau đó tìm cách rời đi. Nếu không tìm được thì tạm thời quay về. Vật tư trong siêu thị đủ cho chúng ta tồn tại một thời gian." Dì bàn luận với mọi người. 

Ngoài cách làm này, mọi người cũng đưa ra ý kiến ​​riêng của mình. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, có vẻ như đây là phương pháp đáng tin cậy nhất. 

"Được, vậy thì giải quyết đi." Mẹ gật đầu đồng ý với quyết định của dì. 

Dì thứ hai, Anna, dì Li và con gái của họ cũng gật đầu. 

"Tiểu Quân, đi theo chúng ta, đừng đi lung tung." Mẹ tôi có vẻ lo lắng tôi sẽ đi lạc nhưng mẹ vẫn không quên nhắc nhở tôi. 

"Mẹ yên tâm, con hứa sẽ theo sát, không bao giờ tụt lại phía sau." Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Dù không giúp được gì nhiều trong trận chiến nhưng tôi sẽ không phạm sai lầm nghiêm trọng như bị tụt lại phía sau. 

Nhanh chóng, sau khi ăn một ít đồ ăn trong siêu thị, chúng tôi cùng nhau dọn các kệ đi để tìm đường ra khỏi siêu thị. 

"Đợi đã, hình như có ai đó đang ở đây!"

Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị rời khỏi siêu thị, chúng tôi chợt nhận thấy có người đang đến gần. 

Khi tôi nhìn kỹ, có vẻ như có bảy hoặc tám người đàn ông cầm dao rựa và giáo đơn giản trên tay đang đi về phía siêu thị và họ cũng phát hiện ra chúng tôi. 

Nhóm đàn ông đầu tiên dừng lại và thì thầm với nhau, sau đó nhanh chóng tiến về phía chúng tôi. 

"Bạn là ai?" Người dì có chút cảnh giác khi nhìn thấy vũ khí trên tay họ. 

"Đừng sợ, đừng sợ! Đó là con người!" Người đàn ông đối diện vừa nói vừa vẫy tay. 

Trong đầu tôi lẩm bẩm những điều vô nghĩa, ai mà không nhìn ra được các bạn là con người? 

Chẳng mấy chốc, họ đã đi đến cổng siêu thị, chỉ cách chúng tôi bảy tám mét. 

Anh ấy vươn đầu nhìn vào bên trong siêu thị phía sau chúng tôi, rồi nở một nụ cười thích thú. 

"Ồ, đúng vậy! Bên trong có nhiều đồ như vậy!" Họ trông vô cùng hạnh phúc, và đôi mắt họ trở nên nóng bỏng. 

"Bạn đến từ đâu?" Đầu tiên mẹ hỏi câu hỏi được quan tâm nhất. 

Một người trong số họ, có vẻ là kẻ cầm đầu, bước ra, nhìn chúng tôi và nói: “Chúng tôi ở gần đây. Nhiều người sống đang trốn ở đâu đó. Chúng tôi đến đây để tìm thức ăn”.

Nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có vẻ như tình hình không đặc biệt xấu và nhiều người sống sót. 

"Thật sao? Nơi đó là đâu? Bạn có thể đưa chúng tôi đến đó được không?" dì hỏi nhanh. 

Sau khi nghe những lời của dì, trên mặt họ hiện lên một nụ cười kỳ lạ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi đều đói cả. Bạn có thể cho chúng tôi vào tìm đồ ăn trước được không?" họ nói, mắt họ luôn quét chúng tôi. 

Mặc dù mẹ và những người khác đều có vũ khí trong tay, nhưng họ cũng có vũ khí trong tay, và vì mẹ và những người khác là phụ nữ nên những người đàn ông này không cảm thấy bị đe dọa nhiều. 

Khẩu súng lục của Anna được giấu sau chiếc áo gió, còn khẩu súng lục của dì hai thì giấu sau thắt lưng vì đã hết đạn.

Bà cô cau mày tránh đường: "Được rồi, bên trong có rất nhiều thứ, con có thể lấy một ít."

"Cảm ơn, cảm ơn bạn! Bạn thật là một người tốt bụng." Những người đàn ông này nói với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt. 

Bước về phía chúng tôi với những bước đi hỗn loạn, anh định đi siêu thị để tìm thứ gì đó để ăn. 

Tuy nhiên, khi đi về phía chúng tôi, tôi nhận thấy ánh mắt hiểm độc của họ đang nhìn quanh mẹ tôi, họ và Anna. 

Tôi đang định nói điều gì đó để nhắc nhở mẹ tôi và họ thì không ngờ những người đó lao tới với vũ khí trên tay! 

"Tôi biết điều đó!" Dì thứ hai cầm trên tay một con dao ngắn và cắt đứt thanh gỗ đâm vào mình. 

"Mẹ kiếp, một lũ chó đẻ và một đứa nhỏ, sợ cái gì? Mau lên!" Họ la hét, chửi bới nhưng vì điều này họ không hề lùi bước mà càng trở nên hung hãn hơn. 

Dì Lý Phán Vũ nhanh chóng kéo con gái lại và trốn ở phía sau. Người mẹ, dì hai và dì phớt lờ hai mẹ con và bắt đầu đánh nhau với những người đàn ông. 

Kết quả là không có chút hồi hộp nào cả. 

Đêm qua lũ thây ma đột biến đã gây cho họ rất nhiều đau khổ, mẹ của họ cũng rơi vào tình thế vô cùng nguy hiểm. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với con người bình thường, mẹ và những người khác đã hoàn toàn bị nghiền nát. 

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ đám người vừa tràn tới đều ngã xuống đất. 

Một số người thậm chí còn không nhận ra mình đã bị đánh đập như thế nào. 

Mẹ nhìn những người đàn ông này bằng ánh mắt lạnh lùng và đá vào bụng một tên. 

"Ối!" Người bị đá hú lên một tiếng đau đớn.

"Nếu bạn thu hút zombie, tôi sẽ giết bạn." Dì thứ hai cũng đá cô.

Đêm qua Anna đã nhìn thấy mẹ cô và những người khác chiến đấu với lũ thây ma đột biến. Ngay từ đầu cô đã biết những người đàn ông này không phải đối thủ của mình nên cô khoanh tay xem chương trình. 

Nghe được lời lẽ gay gắt của dì hai, những người đàn ông này cố chịu đựng đau đớn không dám lên tiếng. 

"Ta hỏi ngươi liền trả lời, ngươi hiểu không?" Dì thứ hai giẫm lên đầu một người và kề một con dao ngắn vào cổ người kia. 

"Đã hiểu... đã hiểu..." Người vừa định thực hiện hành vi ác ý giờ đã thành thật như một con chuột sau khi nhìn thấy một con mèo. 

Việc thẩm vấn họ ở bên ngoài là không thích hợp nên mẹ và những người khác chỉ đơn giản là tước vũ khí của những người này và đưa họ vào siêu thị. 

Sau một số lần hỏi thăm, chúng tôi đã hiểu được tình hình chung. 

Như họ nói, có một căn cứ sống sót gần đó. 

Nó từng là một khách sạn có tên là Khách sạn Jinghua, nhưng giờ đây nó đã trở thành căn cứ tạm thời cho những người sống sót. 

Bên trong có khoảng một trăm người, tất cả đều đã thoát khỏi tình thế nguy hiểm khi quân đội bị thây ma nhấn chìm. 

Chúng tôi cũng nhặt được một số vật dụng mà quân đội để lại, chẳng hạn như thực phẩm và súng ống. 

Thậm chí còn có một chiếc xe bọc thép! 

“Vậy tại sao cậu lại tấn công chúng tôi?” Mẹ khịt mũi lạnh lùng và hỏi họ. 

Những người đàn ông quỳ trên mặt đất, nhìn con dao trên tay mẹ và hai người dì, ngập ngừng đưa ra lý do. 

Có gần một trăm người trong khách sạn Jinghua. Số lượng người đông như vậy đồng nghĩa với việc tiêu thụ thực phẩm là rất lớn. 

Trong khách sạn tuy có dự trữ một ít đồ ăn nhưng không thể hỗ trợ tiêu dùng lâu dài. 

Hơn nữa, những người sống sót trong căn cứ tạm thời đều đi theo nhóm và có ý kiến ​​​​khác nhau. 

Bên có ít thức ăn hơn muốn ăn nhiều hơn, nhưng bên có nhiều thức ăn hơn từ chối chia sẻ với người khác; Bên nhiều người liên tục ức hiếp bên ít người, suýt xảy ra xung đột đẫm máu trong khách sạn nhưng vẫn bị trấn áp. 

Sau đó, nhóm người sống sót này túm tụm lại và chiếm một vị trí với nhau. 

Ai tìm được thứ gì ở bên ngoài đều thuộc về người đó, người khác không thể bắt người ta lấy nó từ tay mình. Mặc dù bề ngoài điều này là đúng, nhưng theo họ, thực tế đã xảy ra một số vụ việc những người sống sót tranh giành thức ăn của nhau. 

Nói cách khác, mặc dù gần một trăm người sống sót này đang ẩn náu trong khách sạn và sử dụng nó làm căn cứ và nơi trú ẩn tạm thời nhưng những người này vẫn không đoàn kết. Họ đều có nhóm nhỏ của riêng mình và thậm chí xung đột với nhau. 

Những người sống sót trong khách sạn Jinghua cũng thỉnh thoảng đi ra ngoài theo nhóm để tìm kiếm, tìm kiếm vật tư hoặc những người sống sót. 

Nhóm người trước mặt chúng tôi được những người sống sót ở khách sạn Jinghua tìm thấy cách đây một ngày và được đưa đến đó. 

Vì thân hình cường tráng và tính cách dũng cảm nên họ đã gia nhập đội của một ông chủ đội. 

Vì mới gia nhập một ngày nên họ chưa biết nhiều về thông tin cụ thể của khách sạn Jinghua. Những gì họ nói là điều duy nhất họ biết. 

Là thành viên mới, họ phải thể hiện mình nên được ông chủ hướng dẫn ra ngoài tìm nguồn cung cấp. Thật bất ngờ, họ gặp một người phụ nữ trên đường đi. 

"Người phụ nữ đó trông có vẻ hoảng hốt, nhưng cô ấy rất xinh đẹp. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy nói rằng trong siêu thị có zombie và có rất nhiều đồ ăn. Hãy để chúng tôi giúp giải quyết chúng... Dafei nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó và đưa tay ra chạm vào cô ấy. Không ngờ người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Cô ấy đá Đại Phi ngã một chân rồi bỏ chạy..."

“Chờ một chút, người phụ nữ mà anh nói đến…” Tôi đột nhiên nhận ra điều gì đó, liền nói về đặc điểm hình thể của Tào Tiểu Mỹ. 

Anh ta gật đầu liên tục: “Ừ, đúng như lời anh nói.”

"Thì ra Tào Hiểu Mỹ gặp ngươi, lại mời ngươi tới..." Mẹ lạnh lùng nhìn những người này, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Vậy ngươi thấy chúng ta xinh đẹp, trong siêu thị có nhiều đồ ăn như vậy, liền muốn cướp hết rồi làm chuyện xấu với chúng ta đúng không?"

Nhóm người này ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, giống như tù nhân bị bắt, không dám nói một lời. 

"Chết tiệt!" Tôi giận dữ bước tới và đá vào người một người đàn ông. 

Người còn lại ngã xuống đất, sững sờ một lúc mới phát hiện mình bị một tên nhỏ không có tóc đá. Trên mặt anh ta có vẻ tức giận, nhưng dì hai chỉ lạnh lùng liếc nhìn anh ta, vẻ tức giận mà cô ta vừa thể hiện biến mất ngay lập tức. 

"Họ thế nào? Chúng ta nên đối phó với họ như thế nào?" Mẹ đã trao đổi ý kiến ​​với dì và chú của mình, cũng như Anna, Lý Phán Vũ và con gái của họ. 

"Giết." Dì hai bình tĩnh nói. 

"Cái này..." Cô cô lộ ra vẻ mặt kỳ quái. 

“…” Lý Phiên Ngung và con gái không nói gì, chỉ thành thật nhìn những người đàn ông đang ngồi xổm. 

Tôi nhìn họ nói chuyện nhỏ nhẹ và nhìn những người đàn ông trung thực đó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, cảm thấy rất bất mãn. 

Tại sao sau ngày tận thế, những người đàn ông này lại lần lượt âm mưu chống lại mẹ và dì của tôi? 

Chẳng bao lâu sau, người mẹ và những người khác đã đi đến kết luận về cuộc thảo luận của họ. 

"Dẫn đường đi, chúng ta đi khách sạn kia nhìn xem." Người dì nhìn những người đàn ông này và nói. 

Được dẫn dắt bởi những người đàn ông này, chúng tôi rời siêu thị. 

Trước khi rời đi, chúng tôi chất đầy túi và hộp nhiều nhất có thể với lượng thức ăn và nước uống cần thiết. 

Sau khi trở về khách sạn, nhất định sẽ báo tin tức về siêu thị, vậy tại sao không lấy thêm vài thứ cho mình trước đó. 

Những người này đi theo con đường họ đến và chịu trách nhiệm hướng dẫn họ từ phía trước. Chúng tôi đang theo sau. 

“Tôi nghĩ có lẽ không nên đi thì tốt hơn…” Anna nhẹ nhàng nói. 

Người cô trầm giọng đáp: “Tôi chỉ đi xem thôi. Tốt nhất là chúng ta có thể sơ tán càng nhiều người sống sót càng tốt.”

“Nhỡ đâu trong khách sạn toàn Triệu Vĩnh Bằng, cũng chính là gã đàn ông phía trước thì sao?” dì hai đột nhiên hỏi. 

“Vậy thì cứ đi mà không ngoảnh lại.” Dì nói đơn giản. 

"Dì ơi, con nghĩ những gì chị Anna nói thực ra cũng có lý. Chúng ta không cần phải đến khách sạn đó. Nhỡ đâu nó thực sự toàn người xấu thì sao?" Tôi không nhịn được mà nói với dì. 

Dì nhìn những người dẫn đường, sau đó nhìn chúng tôi, nhỏ giọng nói mục đích thực sự: “Thật ra nguyên nhân chính là bọn họ vừa nhắc đến trong khách sạn có xe bọc thép và vũ khí quân đội để lại. Đây là điều quan trọng nhất. Nếu chúng ta có thể kiếm được một ít vũ khí hoặc thậm chí lái xe bọc thép, chúng ta sẽ dễ đột phá hơn.”

“Xe bọc thép…đúng vậy, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thứ đó.” Dì Li lúc này cũng phản ứng lại, nắm tay con gái Lý Tần và theo sát chúng tôi. 

Tôi quay lại nhìn Lý Tần. 

Kể từ khi Triệu Vĩnh Bành bị dì hai giết chết, cô luôn tỏ ra lầm lì. Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có sợ hãi không. 

Dưới sự dẫn đầu của những người đi trước, chúng tôi đi bộ suốt hai tiếng đồng hồ. Không phải khoảng cách quá xa mà chủ yếu là do chúng tôi phải di chuyển với tốc độ cực chậm để tránh một số thây ma lang thang. 

Cuối cùng, khi chúng tôi đến nơi mà họ gọi là căn cứ tạm thời, khách sạn Jinghua, chúng tôi thấy có ai đó đang quan sát từ xa trên tầng hai của khách sạn. 

Những người dẫn đường vẫy tay, những người trong khách sạn cũng vẫy tay đáp lại rồi biến mất khỏi cửa sổ. 

"Anh ấy đi mở cửa. Cửa khách sạn luôn đóng và chỉ mở khi có người ra vào." Người dẫn đường giải thích. 

Khi chúng tôi bước đến cửa trước của khách sạn, cánh cửa tình cờ được mở từ bên trong. 

Vừa nghe thấy tiếng cười của một người đàn ông phát ra từ bên trong. 

"Mẹ kiếp, không sao đâu Tiểu Hải. Đây là lần đầu tiên ngươi ra ngoài mang theo nhiều mỹ nữ như vậy về, chậc chậc, còn có Dương Mã đại nhân, ngươi đã đụ bao nhiêu người rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

"Mẹ kiếp, đúng rồi, Tiểu Hải, lần đầu tiên ngươi mang về nhiều mỹ nữ như vậy, chậc chậc, còn có Dương Mã, ngươi đã từng đụ bọn họ chưa? Có nhiều nước không?"

Khóe miệng tôi giật giật và tôi siết chặt nắm tay. Mẹ và những người khác trông cũng xấu xí. 

Cánh cửa khách sạn mở ra, một người đàn ông trung niên hói đầu bước ra với vẻ mặt vui vẻ. Chưa kịp trả lời thì đã thấy anh ta bước lại và tự nhủ: "Haha! Hôm nay đúng là mở rộng tầm mắt. Tôi nhìn thấy rất nhiều người đẹp cùng một lúc. Người nào cũng đẹp hơn trước." Nữ diễn viên AV kiểu gì vậy, ngôi sao khiêu dâm cấp ba còn gợi cảm hơn, nhìn bộ ngực khủng, dáng người dù có quần áo cũng không thể che được, Xiaohai, em thật tuyệt vời! Nhanh đưa cô ấy đến chỗ anh Lạc, anh nhất định phải may mắn, biết đâu anh Lạc sẽ cho anh một cái để sưởi ấm giường. "

Người này không hề nhận thấy vẻ mặt u ám trên khuôn mặt của mẹ và tôi.

Nhìn vẻ mặt của anh ta, mẹ và những người khác giống như chiến lợi phẩm được mang đến đây, họ đã nghĩ cách phân phát và xử lý chúng.

Người đưa chúng tôi tới đây nhanh chóng ngắt lời đối phương, sợ phát ra chuyện khó chịu hơn: “Không được! Anh Lý, anh hiểu lầm rồi!"

Vừa nói, anh ta vừa bước tới nắm lấy cánh tay của người đàn ông trung niên hói đầu rồi bước sang một bên, trầm giọng nói và thỉnh thoảng chỉ vào chúng tôi.

Cùng lúc đó, một số người đàn ông đã được dạy một bài học trước đó nhanh chóng quay trở lại khách sạn và không chịu ở bên ngoài nữa.

"Có lẽ ở đây không có người tốt." Tôi chán ghét nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên hói đầu, thấp giọng lẩm bẩm.

Không biết từ khi nào, ham muốn độc quyền của tôi bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn, và cách người đàn ông đầu trọc này lộ mặt trước mẹ tôi và những người khác ngay khi họ gặp nhau, thực sự khiến tôi muốn giết tên khốn này bằng một khẩu súng.

"Không thể nào, ai bảo chúng ta đẹp như vậy? Đàn ông luôn có ham muốn sở hữu phụ nữ đẹp." Anna dường như không quan tâm mà còn nói đùa.

"Thật vậy." Dì hai đồng tình và nhìn tôi đầy ẩn ý.

Dì và mẹ không để ý đến hai người mà nhìn quanh bên ngoài khách sạn vài lần. Họ không khỏi cau mày khi không nhìn thấy chiếc xe bọc thép nào.

Tôi nhìn vào trong khách sạn và thấy một số người đang ngủ trên sàn ở sảnh, bao gồm cả đàn ông và phụ nữ, già trẻ.

Một số người già có mái tóc bạc, và một số người trẻ thậm chí còn trẻ hơn tôi.

Một số nhu yếu phẩm hàng ngày nằm rải rác khắp sảnh khách sạn, trên quầy hoặc trên bàn và sàn nhà. Tôi không biết chúng thuộc về họ hay của người khác. Không chỉ tôi nhìn họ mà một số người trong khách sạn cũng đang nhìn chúng tôi ở ngoài cửa. Hơn nữa, hầu hết mọi người đều tập trung vào mẹ tôi, những người khác và Anna.

Không khỏi thở dài, cho dù đến tận thế, mỹ nữ vẫn có thể thu hút sự chú ý.

Tiểu Hải và người đàn ông trung niên đầu hói cuối cùng cũng nói xong.

Người đàn ông đầu trọc thay đổi vẻ mặt trước đó, bước tới với vẻ mặt tươi cười thân thiện. Anh xoa xoa tay, nhiệt tình nói: “Ồ, tôi xin lỗi. Tôi chỉ hiểu lầm thôi. Hãy nhìn cái miệng xấu xí của tôi này. Tôi hy vọng tôi đã không va phải anh." 

Nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi thái độ nhanh chóng này đương nhiên là do anh đã biết những người phụ nữ trưởng thành có vẻ yếu đuối và xinh đẹp này đã khuất phục ngay lập tức một nhóm đàn ông trưởng thành.

"Được rồi, không dài dòng nữa, để tôi hỏi một câu. Tôi nghe nói rằng bạn có xe bọc thép còn sót lại từ quân đội. Họ ở đâu?”

Có thể thấy dì không có ấn tượng tốt với người đàn ông trước mặt nên đi thẳng vào chủ đề. 

Nhìn thái độ của dì, gã đầu trọc cũng không để ý. Thay vào đó, anh lắc đầu mỉm cười và trả lời: “Em muốn cưỡi xe bọc thép rời đi phải không? Vậy thì tôi sợ cậu sẽ thất vọng.”

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tất cả chúng tôi đều trở nên bối rối. Chẳng lẽ chiếc xe bọc thép đã bị người khác lái đi?

Nó không phải là không thể.

Suy cho cùng, xe bọc thép rất thích hợp làm phương tiện đột phá. Không thể nào họ có thể đợi chúng tôi ở đây và không cho phép người khác lái xe đi trước. 

Người đàn ông đầu trọc thở dài, tiếc nuối giải thích: “Đúng là có một chiếc xe bọc thép đậu ở bãi đậu xe ngầm của khách sạn. Vấn đề là nó đã bị hỏng." 

"Nó bị hỏng rồi!?" Chúng tôi đã bị sốc.

Xe bọc thép thực sự bị hỏng?

Ngay cả Lý Phán Vũ và con gái của cô cũng mở to mắt. 

“Anh không biết tình hình lúc đó đâu. Lúc đó chúng tôi được quân đội bảo vệ và rời khỏi thành phố. Một số người trong chúng tôi đi xe bọc thép và một số đi xe buýt. Ai biết trên đường đi chúng ta gặp phải một đám tang thi lớn... Thực sự là quá áp đảo, còn có động vật biến dị..." Người đàn ông đầu trọc mô tả tình huống lúc đó với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Là những người từng trải qua, tất nhiên chúng tôi biết nó nguy hiểm đến mức nào. 

Chỉ là chúng ta là một phần của đội chứ không phải của cả đội. 

“Có đủ loại động vật đột biến, trong đó có cả những con voi to bằng ngôi nhà. Họ cường điệu như những con voi ma mút trong phim. Răng dài đến mức núi có thể khoét lỗ cho bạn chứ đừng nói đến ô tô. Sau đó bộ đội đưa chúng tôi rút lui trên xe bọc thép nhưng chúng tôi bị một con bò đột biến tấn công rất mạnh. Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang rã rời trong xe.” Dù đã trôi qua nhưng tôi lại nhớ lại, lúc này, trên mặt người đàn ông đầu trọc vẫn hiện lên vẻ sợ hãi: “Người quân nhân lái xe thực sự là một người đàn ông. Anh ta nôn ra máu khắp cơ thể. Anh vừa lao ra khỏi đám thây ma vừa lái xe đến bãi đậu xe thấp của khách sạn này. Sau đó, anh ấy trút hơi thở cuối cùng nói với chúng tôi rằng các bộ phận vận hành đã bị hỏng và không thể lái được. Anh ta bảo chúng tôi nhanh chóng đổi xe trong bãi đậu xe để trốn thoát, sau đó…và sau đó anh ta chết…”

Nghe vậy, tôi cảm thấy khâm phục người lính vẫn đang bảo vệ người khác cho đến hơi thở cuối cùng, nhưng đồng thời cũng cảm thấy khó hiểu: “Vậy tại sao anh không làm theo lời người đàn ông đó mà lên một chiếc xe khác rời đi?”

"Này, chuyện đó không thể dễ dàng như thế được. Đừng nhìn xung quanh có bao nhiêu zombie, và có rất nhiều xe bị bỏ hoang. Đường càng tắc nghẽn hơn, ô tô có thể không ra được. Nếu bị kẹt giữa đường thì không thể được. Bạn chỉ có thể lái thứ gì đó có trọng tải lớn, chẳng hạn như xe tải lớn, máy ủi, v.v., và nghiền nát nó." Người đàn ông đầu trọc nói, rồi lại thở dài: "Thật ra lúc đó chúng ta sắp chết rồi. , bởi vì bên ngoài có zombie, bên trong khách sạn cũng có zombie, chúng tôi bị chặn trước và sau. Lúc đó chúng tôi thực sự tuyệt vọng và Chúa đã từ chối cho chúng tôi con đường sống sót. May mắn thay, Thị trưởng He đã dẫn một nhóm lớn người sơ tán đến đây, sau đó lũ quái vật trong khách sạn đã được dọn dẹp sạch sẽ để chúng tôi có thể trốn vào bên trong. Trong khách sạn có hơn chục binh sĩ, còn có Sĩ quan Tô, Anh La, lúc đó họ đều đi cùng Thị trưởng He. "

"Chờ một chút, thị trưởng Hạ và sĩ quan Tô? Sĩ quan Su là gì, con tên gì?" Vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ khi nghe thấy ba chữ "Sĩ quan Su" phát ra từ miệng đối phương. 

Vẻ mặt của hai người dì cũng dao động. 

Đối với dì hai, tác động của ba chữ này, Thị trưởng He, không kém gì sĩ quan Tô. 

Tôi kinh ngạc phát hiện, dì hai vẻ mặt âm trầm bất định, rõ ràng đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Officer Su Yingnan Su, she is a powerful figure here now. Cậu có biết cô ấy không?" Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy vẻ mặt dao động cảm xúc của mẹ mình và những người khác, không biết chuyện gì đang xảy ra, có chút khẩn trương. 

"Cô ấy ở đâu?" Mẹ vội hỏi. 

"Không... không phải ở đây..."

"Không có ở đây?!" Lần này là dì. 

Người dì thường ngày kiên định có chút thiếu kiên nhẫn trong giọng điệu. 

"Đúng vậy, sáng nay Tô sĩ quan ra ngoài tìm vật tư."

“Anh có biết khi nào cô ấy sẽ quay lại không?” Tôi không thể không hỏi. 

“Cô ấy… cô ấy thường ra ngoài vào buổi sáng và không biết khi nào mới quay lại. Đôi khi là vài giờ, đôi khi là một hoặc hai ngày." Người đàn ông đầu trọc nhìn chúng tôi và cẩn thận nói. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng sẽ có tin tức về dì Tô Anh Nam sớm như vậy. 

Ban đầu việc tìm kim đáy bể sẽ là một công việc khó khăn, nhưng thay vào đó, nó lại đến một cách bất ngờ và bất ngờ. 

Nhưng điều khiến mọi người không hài lòng là khi chúng tôi nhận được tin từ dì, tình cờ dì đang ra ngoài tìm đồ, chúng tôi không biết khi nào dì sẽ về. 

Mẹ và những người khác im lặng một lúc, trao nhau vài cái nhìn, chỉ về phía cửa khách sạn rồi gật đầu. 

“Chúng tôi muốn tìm một phòng trong khách sạn để ở. Bạn có nghĩ nó ổn không? Nếu đã đầy rồi, chúng ta có thể ngủ ở nơi khác." Người dì hít một hơi thật sâu, dùng giọng bình tĩnh hỏi người đàn ông đầu trọc, như thể những lời bẩn thỉu mà anh ta vừa nói chưa từng xảy ra. 

"Việc này... tôi không thể đưa ra quyết định được. Không phải tôi là người có tiếng nói cuối cùng bên trong. A, có người tới." Người đàn ông đầu trọc vừa nói lời này, mấy người lính mặc quân phục, mang đầy đạn dược bước ra khỏi khách sạn. 

Có vẻ như những người bên trong cũng nhận thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài và đến kiểm tra. 

Một số binh sĩ vẫn mặc quân phục chỉnh tề, nhưng sắc mặt trông không được tốt cho lắm. Họ tiến tới với súng trong tay, “Các anh từ đâu tới? Bạn có bị zombie cào không?"

"Chúng ta là người sống sót trong thành phố, chưa từng bị tang thi làm bị thương. Có thể cho chúng tôi vào được không?” Cô chào hỏi những người lính đi tới và tiến hành đàm phán. 

Sau cuộc trò chuyện, lính không ngăn cản chúng tôi vào mà tất cả chúng tôi phải quan sát trong phòng suốt mười hai tiếng đồng hồ để xác nhận mình không bị nhiễm bệnh trước khi được di chuyển trong khách sạn. 

Chúng tôi không có vấn đề gì khi đây là một yêu cầu hợp lý, và Anna cảm thấy nhẹ nhõm khi binh lính không lục soát chúng tôi. 

Nếu có người phát hiện ra khẩu súng cô giấu dưới áo gió, cô không biết mình sẽ gặp rắc rối gì. 

Người đàn ông đầu trọc cũng như những người đàn ông bị đánh vì ý đồ xấu xa không còn đến nói chuyện với nhau nữa mà quay trở lại khách sạn, không biết mình đang tìm ai. 

Bộ đội có lẽ đã quen nhìn những người sống sót kéo theo những chiếc túi lớn nhỏ để trốn thoát nên không kiểm tra ba lô của chúng tôi mà thúc giục chúng tôi vào nhanh. 

Sau khi được bộ đội hộ tống hoặc canh gác vào khách sạn, chúng tôi thấy rõ hơn tình hình bên trong khách sạn. 

Nó chỉ có thể được mô tả là bẩn thỉu và lộn xộn. 

Khách sạn sau ngày tận thế rõ ràng đã được giữ nguyên và dọn dẹp sạch sẽ. 

Sau khi nó trở thành nơi ở tạm thời cho những người sống sót, nhiều người sống sót sống trong phòng hoặc làm giường tầng trên sàn - tôi không biết họ có muốn không - dẫn đến việc tất cả các loại vật phẩm được đặt ngẫu nhiên trên mặt đất. 

Có những hộp rỗng đựng thức ăn thừa, chai nước, va li thông thường, v.v. Chúng ta phải cẩn thận không dẫm lên bất cứ thứ gì khi di chuyển chân. 

Những người sống sót ở sảnh trông không ổn lắm. Ngoại trừ thân hình yếu ớt xanh xao vì thiếu dinh dưỡng, điều khiến người ta chú ý hơn chính là sự tuyệt vọng và suy sụp hiện rõ trên nét mặt của họ. 

Một bầu không khí thiếu sức sống bao trùm sảnh khách sạn. 

Vài người đàn ông nằm trong góc tiền sảnh khách sạn, bên dưới là tấm nệm ố vàng. Kể từ khi chúng tôi bước vào, ánh mắt của họ đã dõi theo mẹ, những người khác và Anna. 

"Nhìn này, những cô gái đó có cu đẹp quá, tôi không biết tên ngốc nào có thể đụ họ."

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đã hơn hai ngày không ăn cơm mà bạn vẫn còn có suy nghĩ như vậy? Kể cả khi tôi đụ bạn, bạn có đủ sức để làm điều đó không? Tiểu Cao, ngươi nói ít một chút, tiết kiệm sức lực."

Cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông này lọt vào tai tôi, cùng lúc đó, có thêm nhiều người đàn ông nhìn tôi và thì thầm. 

Áp lực khủng khiếp sau ngày tận thế đã khiến tinh thần của nhiều người dần trượt dốc đến cực điểm, mong muốn trút bỏ áp lực tích tụ. 

May mắn thay, tình hình trong khách sạn không tệ đến mức hoang tàn, không còn trật tự nên những người đàn ông trong sảnh chỉ lén nói chuyện với những người xung quanh để tận hưởng. 

Mặc dù vậy, tôi không thể không nắm chặt tay và muốn hét vào mặt họ. 

Đúng lúc này, một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Tôi hơi giật mình, đầu tiên quay đầu lại, rồi lại nhìn lên. Mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng. 

“Được rồi, đừng để ý tới bọn họ, cứ giả vờ như muỗi vo ve đi.” Mẹ tôi thì thầm với tôi. 

Cơn giận trong lòng tôi đã vơi đi phần nào, nhưng vẫn khiến tôi rất lo lắng trước ánh mắt bẩn thỉu của những người đàn ông này. 

Mặc dù trong lòng tôi biết trước khi quan hệ với cô ấy, biểu cảm trên mặt sẽ không khá hơn là bao, vẫn sẽ lộ ra bộ dáng dâm đãng như một con sói, nhưng ở điểm này tôi chỉ vô lý thôi! 

Tôi chỉ được phép nhìn mẹ tôi bằng đôi mắt bẩn thỉu, còn lũ khốn các người không được phép nhìn tôi! 

Tuy nhiên, do tình hình hiện tại nên tôi khó có thể tấn công được. 

Chẳng bao lâu, dưới sự lãnh đạo của một số binh sĩ, chúng tôi được bố trí vào một nơi trông giống như một văn phòng. 

"Xin vui lòng đợi bên trong trong mười hai giờ. Khi hết thời gian, bạn sẽ được coi là an toàn."

Bọn lính nói xong đang định rời đi thì bị dì ngăn lại, nghiêng người nói nhanh vài câu. 

Im lặng một lúc, sau đó các binh sĩ nhìn nhau, nghiêm túc hỏi: “Lời nói của các ngươi có thể chịu trách nhiệm được không? Đây không phải là trò đùa."

"Không đùa đâu, tôi là Tô Cẩn Vân. Tôi là nhà nghiên cứu khoa học được xếp vào phạm vi bảo vệ đặc biệt. Tôi chịu trách nhiệm về lĩnh vực tế bào sinh học. Tuy nhiên... Xét theo cấp bậc quân sự của bạn, bạn không có quyền truy cập vào thông tin này. Tôi sẽ đích thân nói với Thị trưởng He sau mười hai giờ nữa."

Các binh sĩ thở phào nhẹ nhõm khi thấy dì không dùng thân phận đặc biệt của mình để gây rắc rối, sẵn sàng đợi ở đây mười hai tiếng rồi rời đi. 

Khi cửa phòng đóng lại, bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Chúng tôi nhìn nhau và không biết phải nói gì. 

Tình huống hiện tại thật sự là ngoài ý muốn. 

Tất cả chúng tôi đều chuẩn bị sẵn sàng cho chuyến hành trình mò kim đáy bể ở thế giới tận thế này, nhưng không ngờ rằng dấu vết của dì lại in thẳng lên mặt chúng tôi. 

Điều khiến chúng tôi bất ngờ hơn nữa là Thị trưởng Hà Diêu Sơn vẫn chưa chết và ông ấy đang ở trong khách sạn này. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người phá vỡ sự im lặng đầu tiên. 

“Tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này, tung tích của Anh Nam lại bị tìm ra nhanh như vậy.” Mẹ tôi thở dài ngồi xuống chiếc ghế trong phòng. 

Nó thực sự là bất ngờ. Tưởng rằng sẽ có cảnh tìm kiếm người thân hàng ngàn dặm, không bỏ sót bất kỳ manh mối nào, cuối cùng đoàn tụ với người thân… hoặc tìm ra cái kết của cái chết. Nhưng tôi không ngờ rằng dì tôi không chỉ còn sống mà còn ở đây.

"Nhưng tại sao Anh Nam lại ở đây? Cô ấy không phải làm cảnh sát ở thành phố khác sao?" dì bối rối hỏi. 

Tôi cũng rất ngạc nhiên về điều này. Chẳng lẽ dì tôi có ý định đến với chúng tôi vì lý do nào đó? 

"Tôi không biết. Đợi cô ấy về hỏi tôi sẽ biết." Mẹ lắc đầu và nói có điều gì đó rất đúng. 

Lúc này, Anna vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên hỏi: "Chờ một chút, tôi chỉ muốn hỏi... Sĩ quan Tô đó có phải là em gái của anh không?"

"Ừ, hai chị em." Mẹ mở ra chủ đề với Anna để dành 12 giờ trò chuyện tiếp theo. 

Vì vậy, một nhóm phụ nữ bắt đầu trò chuyện và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Lúc đầu, chủ đề bắt đầu xoay quanh dì Tô Anh Nam của tôi, nhưng sau đó nó ngày càng trở nên thiên vị và chúng tôi bắt đầu nói về mọi thứ. 

Ngay cả dì Lý Phán Vũ, người vốn ít nói cũng tham gia trò chuyện, trông giống như hai chị em tốt đang họp chuyên đề. 

Nếu bỏ qua việc dì Lý Phiên Ngung và con gái trước đó suýt bị dì hai giết chết thì đây quả thực là một cảnh tượng cảm động hiếm có trong ngày tận thế. 

Tôi ngồi sang một bên và nhìn họ trò chuyện mà không ngắt lời. 

Rốt cuộc thì không có gì để nói. 

Những người tán gẫu có niềm vui được tán gẫu, và những người lắng nghe có niềm vui được lắng nghe. 

Nhị cô từ đầu đến giờ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không nói gì, hiển nhiên là đang nghĩ đến những chuyện liên quan đến Hạ Diệu Sơn. 

Về phần Lý Tần, con gái của dì Lý Phiên Ngung, cô ngồi im lặng trong góc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Anna có lẽ thuộc loại quen thuộc. Chúng ta chỉ mới quen nhau được một ngày. Nhìn cô và mẹ trò chuyện vui vẻ, nhiều người không biết còn tưởng họ là bạn thân đã nhiều năm. 

Vì Anna từng là một ngôi sao nữ nên có rất nhiều tin đồn thú vị mà chúng ta thường khó tiếp cận, chẳng hạn như chụp ảnh cùng một ngôi sao quốc tế nào đó, biết bí mật về mối quan hệ tình cảm giữa một nam nữ diễn viên nào đó, cũng như nói về những chuyện riêng tư trong quá khứ trong làng giải trí. 

Mặc dù những điều này đã trở nên vô nghĩa do sự xuất hiện của ngày tận thế, nhưng các vị vua và nữ hoàng điện ảnh trước đây có thể đã trở thành thây ma từ lâu. Ngay cả khi họ sống sót, có lẽ họ đang cố gắng hết sức để sống sót. 

Cho dù kỹ năng diễn xuất của bạn có xuất sắc đến đâu thì zombie cũng không quan tâm lắm. 

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh hiện tại, đây là một đoạn hội thoại khá hay để dành mười hai giờ đồng hồ. 

Một số phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang trò chuyện sôi nổi ở một bên, họ không để ý nhiều đến dì hai của tôi và tôi. 

Về phần Lý Tần, người có ý thức tồn tại yếu đuối, ngoại trừ mẹ cô ấy, dì Lý Phán Vũ, không ai trong chúng tôi sẽ coi trọng cô ấy. Cô đang ngồi trong góc không biết phải nghĩ gì. 

"Dì hai, dì đang suy nghĩ gì đó à?" Tôi ngồi cạnh dì hai, trầm giọng hỏi. 

Dì hai cũng không thèm nhìn tôi, khoanh tay, nhìn sàn nhà đầy bụi, khẽ hừ một tiếng. 

"Bạn đang nghĩ về Thị trưởng Hà Diêu Sơn?" Tôi nói, chợt nhận ra rằng không hiểu sao giọng điệu của mình hơi trầm. 

Dì hai nghe thấy tên tôi nói, trên gương mặt lạnh lùng có chút phản ứng. 

Cô ấy quay mặt đi, nhưng đôi mắt đẹp của cô ấy mang lại cho người ta cảm giác không có cảm xúc, nhưng tôi đã quen rồi. 

"Ừ, tôi đang nghĩ về anh ấy, cái gì cơ?" Dì thứ hai liếc nhìn tôi, chậm rãi nói. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy hơi tức ngực, một cảm giác khó chịu dần dần đọng lại trong lòng. 

Bởi vì một sự thật khiến tôi phản kháng lại quay trở lại với tôi. 

Dì thứ hai là người yêu nuôi của Thị trưởng Hà Diêu Sơn. 

Khi chúng tôi cùng quân đội sơ tán và bị thây ma tấn công và mọi thứ trở nên hỗn loạn, gia đình chúng tôi suýt thoát chết và suýt sống sót. 

Dưới làn sóng thây ma khổng lồ và tê liệt đó, tôi tưởng rằng Thị trưởng Hà Diêu Sơn và nhóm của ông ta đã chết nên dì hai không còn là tình nhân nữa. 

Ngoài ra, dì hai đã lấy đi trinh tiết của tôi, tôi, một kẻ tham lam, bắt đầu tự ti và coi dì hai và dì cả như người phụ nữ của mình.

Nhưng bây giờ có một sự thật trước mắt chúng ta. Thị trưởng Hà Diêu Sơn chưa chết. Anh ta không những không chết mà còn ở trong khách sạn này. 

Cảm giác như tôi đã tìm thấy một kho báu hiếm có trên thế giới, nhưng kho báu này đã có chủ nhân. Sau khi người chủ qua đời, tôi đã nhặt được kho báu và chăm sóc nó thật chu đáo. Thật ngạc nhiên, kho báu này lại được cất giữ trong hộp kho báu và tôi là người đầu tiên chạm vào nó. 

Đang lúc tôi đang vui mừng nhảy cẫng lên vì sung sướng thì đột nhiên, chủ nhân của đứa bé lại xuất hiện trước mặt tôi và nói với tôi rằng anh ta thực sự chưa chết và giờ muốn tôi trả lại đứa bé cho anh ta. 

Và những lý do rất chính đáng và đầy đủ. 

Thấy tôi không lên tiếng, dì hai thực ra cũng nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng đó chỉ là một nụ cười mỉa mai như đang giễu cợt. 

"Làm sao vậy, biểu tình này giống như mướp đắng, giống như có bảo bối gì đó bị cướp đi." Dì hai vô tình nói đúng. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ tôi và những người khác vẫn đang trò chuyện sôi nổi và không để ý đến cuộc trò chuyện lặng lẽ giữa tôi và dì hai. 

Tôi cử động miệng, thấp giọng hỏi dì hai: "Dì hai, vậy... dì hai gặp Thị trưởng Hạ thì định làm gì?"

“Việc tôi sắp làm có liên quan gì đến anh không?” Dì hai dường như đã nghe được một câu chuyện cười nào đó. Khuôn mặt toát lên khí chất lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy tiến đến gần tôi và nói đùa: "Tôi không phải thú cưng của anh. Tôi phải nói cho anh biết tôi định làm gì. Có cần sự cho phép của anh trước không?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi... tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi." Tôi nhìn khuôn mặt gần như gần gũi của dì hai, trong lòng có chút lo lắng. 

Tôi muốn giả vờ thờ ơ khi nói ra những lời đó, nhưng chỉ sau một lúc, sự khó chịu trong lòng vẫn khiến tôi không thể kìm được. 

Tôi nhìn mặt dì hai hỏi: "Dì hai, dì thật sự thích Hạ Diệu Sơn à? Nếu gặp được anh ấy, cháu sẽ ở với anh ấy hay ở với chúng ta?"

Nụ cười trên mặt dì hai càng ngày càng xa lạ, dì chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Finally, she sneered, causing her mother and aunt to look sideways. 

"Sao anh lại hỏi điều này? Tôi không phải đồ chơi của anh, tôi muốn đi đâu thì đi, sao anh còn trói tôi không cho tôi đi?" Hai câu hỏi liên tiếp của dì hai khiến tôi không nói nên lời. 

Như cô ấy đã nói, tôi không có quyền kiểm soát cô ấy. 

Nếu cô ấy muốn rời bỏ tôi và đến Hà Diệu Sơn, tôi không có cách nào giữ cô ấy lại. 

Lời nói nhẹ nhàng, với thái độ của dì hai đối với tôi, sẽ không có tác dụng gì khác ngoài việc khiến dì cười; khó khăn, chưa kể dì hai đã được tăng cường sức mạnh, dù chỉ là một phụ nữ bình thường, chỉ cần chênh lệch về kích thước cũng đủ để treo cổ và đánh tôi. 

Không có cách nào, ai bảo tôi chạm tới đáy ngực của cô ấy. 

Nghĩ kỹ thì, trong số những người phụ nữ có quan hệ họ hàng với tôi xung quanh, chỉ có một người mẹ có thể được gọi là phục tùng tôi… hay nói cách khác là được tôi chiều chuộng. 

Lần này tôi không hỏi nữa, bởi vì một giọng nói bên trong nói với tôi rằng tôi sẽ không nhận được câu trả lời hay nếu tiếp tục hỏi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là, dường như cố tình kích thích tôi, khoảng một giờ sau, có tiếng gõ cửa.

Người gõ cửa chính là Hạ Diệu Sơn. 

"Vũ Tuyên, cậu có ở trong đó không?" Giọng nói trầm thấp của Hạ Diệu Sơn vang lên ngoài cửa. 

Vì chưa đến mười hai giờ nên anh không vội mở cửa. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, tất cả chúng tôi đều nhìn dì hai Tô Vũ Tuyên. 

Dì thứ hai không quan tâm đến phản ứng của chúng tôi. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh đứng dậy, đi ra sau cánh cửa, chỉ cách Hạ Diệu Sơn một cánh cửa. 

"Ừ, chúng ta đang ở trong phòng. Chúng ta rất may mắn, dọc đường đi không bị thương." Dì hai quay lưng về phía chúng tôi, quay mặt ra cửa nên chúng tôi không thấy được vẻ mặt của dì khi nói chuyện. 

Giờ phút này, việc tôi vẫn luôn lựa chọn phớt lờ trong lòng, tức là việc dì hai của tôi lại là người yêu của Hạ Diệu Sơn, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nguồn cơn cáu kỉnh của tôi, Hà Diêu Sơn, ở ngay ngoài cửa. 

"Không phải các ngươi đều bị thương sao? Tốt lắm." Giọng nói của Hà Diệu Sơn từ ngoài cửa truyền đến, sau đó nói: "Nhưng vì có quy định nên cậu phải đợi ở bên trong mười hai giờ, cậu nên hiểu mà, đúng không?"

Hà Diêu Sơn đoàn tụ với người yêu nuôi, nhưng không có phản ứng phấn khích. Giọng điệu của anh ấy luôn bình tĩnh và anh ấy nói một số điều rất bình thường. 

Những người không biết rõ hơn cho rằng anh ấy và dì hai Tô Vũ Tuyên của tôi chỉ là người quen và bạn bè. 

Sau khi trao đổi ngắn gọn với nhau về tình hình hiện tại của hai bên, Hạ Diệu Sơn ậm ừ ngoài cửa nói: "Tình hình hiện tại rất khó khăn. Các em nên chú ý cẩn thận hộp đựng mang theo bên mình, đề phòng bị lấy trộm. Ngoài ra, sau khi cách ly kết thúc, các em sẽ được phát một ít đồ ăn. Do điều kiện khó khăn nên các em phải tiết kiệm đồ ăn."

Nói xong, Hạ Diệu Sơn rời đi, dì hai cũng không nói gì thuyết phục anh ở lại, còn dàn dựng một cảnh kịch lãng mạn, anh nói vài lời yêu đương ghê tởm trước khi rời đi. 

May mắn thay, nếu không, tôi thực sự không biết liệu mình có chịu được kiểu kích thích trực diện này hay không. 

Sau khi Hạ Diệu Sơn rời đi, mẹ anh, dì và dì nhìn nhau hồi lâu, nhưng cuối cùng không ai lên tiếng. 

Cuối cùng, Anna là người dẫn đầu và bắt đầu lại cuộc trò chuyện. Mọi người đều không muốn im lặng như vậy, nếu không hơn mười giờ này sẽ quá nhàm chán. 

Trong phòng lại vang lên tiếng trò chuyện của một nhóm phụ nữ. 

Đến tối, những người phụ nữ trò chuyện cả ngày lẫn đêm cuối cùng cũng kết thúc cuộc trò chuyện, không phải vì không muốn nói chuyện nữa mà vì thời gian cách ly đã kết thúc. 

Chúng tôi rời siêu thị lúc sáu hoặc bảy giờ sáng và sau đó chúng tôi gặp một nhóm người có ác ý với chúng tôi. Sau khi khuất phục được chúng, chúng tôi mất một lúc mới về đến khách sạn. Mười hai giờ sau, trời đã tối. 

Cánh cửa mở ra, người lính đưa chúng tôi vào cách ly đang đứng ngoài cửa, vẻ mặt vô cảm thông báo rằng chúng tôi có thể ra ngoài. 

Bảy người chúng tôi chờ đợi từ ngày này sang đêm khác, và khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến, chúng tôi lần lượt kéo theo ba lô và vali ra khỏi phòng. 

"Phòng của cậu là phòng 208, chìa khóa đây." Anh ấy nói và đưa cho chúng tôi chìa khóa phòng. 

"A, chờ một chút, sao chỉ có một phòng thôi?" Anna chặn người lính đang chuẩn bị rời đi lại và giải thích: "Tôi, à... Tôi đi cùng họ, nhưng tôi không phải người nhà của họ. Anh có thể cho tôi một phòng được không? Tôi muốn ở một mình."

Câu trả lời của người lính rất đơn giản: "Tình hình hiện tại không an toàn lắm. Bạn có chắc chắn muốn ở một mình trong phòng không? Tốt nhất bạn không nên làm như vậy."

Ana nghe được câu này, lập tức hiểu ý của đối phương và không nói gì. 

Có vẻ như tình hình trong khách sạn quả thực rất tồi tệ. 

Chúng tôi đến phòng 208. Điều ngạc nhiên là nó không hề bẩn thỉu và lộn xộn, trái ngược hoàn toàn với sảnh khách sạn. 

Mặc dù có thể nhìn thấy từ một số dấu vết hơi lộn xộn rằng có người đã từng sống ở đây trước chúng ta, nhưng so với bức tranh trong đại sảnh, mớ hỗn độn không đáng kể này có vẻ rất gọn gàng. 

"Được rồi, hãy dọn dẹp một chút và đặt đồ đạc xuống." Mẹ và những người khác ngay lập tức bắt đầu bận rộn. Dì Lý Phán Vũ cũng nhanh chóng nắm tay con gái để giúp đỡ. Tôi cũng không nhàn rỗi mà giúp đỡ. 

"Nhân tiện Anna, tốt nhất cô nên sống với chúng tôi. Nếu ở đây thực sự không an toàn, nếu bị tách ra sẽ rất nguy hiểm." Mẹ cô không quên nhắc nhở Anna rằng bà rất biết ơn người đàn ông đã bắn chết thây ma đột biến và cứu mạng cô. 

Anna thở dài, tiến lên giúp dọn dẹp căn phòng bừa bộn, bất lực nói: “Chúng ta chỉ cần làm vậy thôi.” Nói xong, cô nhanh chóng nở nụ cười: “Bất quá, ở bên anh em thấy rất an toàn, nhìn anh cũng không phải người xấu.”

Tôi không thể không ngưỡng mộ tốc độ thay đổi biểu cảm của anh ấy. Anh ấy thực sự là một ngôi sao diễn xuất.

Căn phòng không lớn. Chỉ có ba giường. May mắn thay, chúng đều là những chiếc giường lớn. Nếu ép được thì hai người có thể ngủ chung một giường. Tôi nhỏ con và chỉ có thể nằm vừa một chiếc giường. 

Thế thôi. 

Cuối cùng, Anna và dì hai ngủ chung giường, dì Lý và con gái ngủ chung giường, còn tôi ngủ với mẹ và dì. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã có những suy nghĩ gợi cảm và tục tĩu trong giây lát. Hãy tưởng tượng, dù là ai, bị kẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và gợi cảm, với hai thân hình đầy đặn, thơm tho và mềm mại ép chặt vào nhau như những chiếc bánh bao thịt, họ sẽ có những xung động tự nhiên nào đó. 

Nhưng chẳng bao lâu, ảo tưởng của tôi đã bị thực tế đập tan một cách tàn nhẫn. 

Người mẹ thông thái của tôi có thể nhìn thấy ngay những gì tôi đang nghĩ, nên một sự sắp xếp đơn giản đã xóa sạch những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Tôi ngủ nghiêng, mẹ tôi ở giữa, dì tôi ở bên cạnh. 

Mẹ tôi trở thành người bị kẹt ở giữa, trực tiếp chia cắt tôi với dì. 

Chưa kể trong phòng có quá nhiều người nên tôi không thể cử động tay chân. Bạn biết đấy, mẹ tôi ở gần tôi đến nỗi dù tôi cử động một ngón tay cũng có thể phát hiện ra. 

Tôi không nói nên lời, nghẹn ngào nằm trên giường, buồn bã nhìn lên trần nhà. 

Đây là cách mà ma quỷ cao bằng Đạo giáo sao? 

Ngay lúc tôi đang buồn bã vì chuyện tầm thường này thì bên ngoài có tiếng ồn ào. 

"Tô cảnh sát đã trở lại, mang về rất nhiều đồ vật!"

"Lạc ca, Lạc ca! Thuận Tử và nữ nhân tên Tô đã trở lại!"

"Tránh ra! Đồ thua cuộc vô dụng, tránh ra!"

Bầu không khí yên tĩnh trong khách sạn bỗng trở nên sôi động, tiếng mở cửa và tiếng bước chân lần lượt vang lên ở hành lang bên ngoài.

Tất cả chúng tôi đều đứng dậy một cách hào hứng. 

Không cần phải nói, nguyên nhân là do người phụ nữ tên Su đã trở lại! 

Không nói nhiều, mẹ và cô chú thu dọn quần áo, xuống giường bước ra ngoài, có tôi theo sau.

Tuy nhiên, hai mẹ con Anna và Lý Phán Vũ vẫn đang ngủ trong phòng. 

Khi chúng tôi đến sảnh, đã có rất nhiều người tụ tập xung quanh. 

Nhiều người nhìn đoàn người bước vào sảnh khách sạn với vẻ mong đợi và phấn khích. 

Tôi kiễng chân lên và nhìn. Một trong số họ mặc áo sơ mi trắng và quần jean. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp với ngoại hình nổi bật. Sự xuất hiện của dì tôi trong tâm trí tôi không ngừng xác nhận điều đó, và cuối cùng nó khớp hoàn hảo! 

Đúng vậy, đúng vậy! Đây là dì Tô Anh Nam của tôi! 

Tôi còn chưa kịp nghĩ đến chuyện khác, tôi đang vui vẻ vẫy tay hét vào mặt cô ấy thì đột nhiên một bàn tay ngọc mềm mại từ phía sau che miệng tôi lại.

"Đợi đã, đừng nói nữa." Dì hai ở phía sau tôi nói. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó hất tay dì hai ra, tức giận quay người lại, mới phát hiện dì và mẹ tôi cũng im lặng, nghiêm túc nhìn về phía dì Tô Anh Nam. 

"Mẹ kiếp, về tới ngươi có nói chuyện vui vẻ không? Hả? Lạc ca và Thị trưởng Hạc lập tức xuống, chuyện này ngươi phải cho ta một lời giải thích, ca ca của ta không thể chết uổng được!" Một người đàn ông đầu hoa râm đứng cạnh dì với vẻ mặt hung dữ mắng mỏ. 

Người này đã về với dì tôi, nhưng vì sự chú ý của tôi luôn hướng về dì nên tôi không để ý nhiều đến anh ta. 

"Có gì để nói? Anh ta bị tang thi cắn, tôi đá anh ta ra khỏi xe thì có chuyện gì?" Giọng nói của dì đầy tức giận, không hề nữ tính chút nào mà lại mang đến cho người ta cảm giác cứng rắn. 

Mấy người mặc đồng phục bảo vệ phía sau dì cũng vang lên: "Đúng vậy! Mọi người đều bị cắn, nhất định sẽ biến thành thây ma. Đá họ là vì lợi ích của mọi người."

Vừa nói xong, người đàn ông mặt xám xịt bắt đầu chửi bới. Thêm vài người đàn ông bước vào khách sạn mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Hình như bọn họ là người của hắn nên cũng chửi: “Ai nói cậu bị cắn? Làm sao cậu có thể đảm bảo là mình bị cắn thật?” Tôi quên mất lần trước tôi ra ngoài tìm đồ ăn. Tôi tưởng mình bị cắn. Sau đó tôi vén quần áo lên và thấy không một sợi tóc nào rơi ra. Tôi vừa bị thứ gì đó cọ xát. Cậu thậm chí còn không thèm xem xét vết thương trước mà vừa đá người khác xuống rồi nói rằng đó không phải là cố ý?

"Đồ khốn nạn, thật là một mớ hỗn độn và mọi người đều phải chạy trốn để thoát thân. Ai nhìn thấy anh ta bị cắn? Khi bạn nói anh ta bị cắn, anh ta bị cắn? Chết tiệt, tôi còn nói ngực của bạn bị zombie cắn. Tại sao bạn không cởi một chiếc ra ngay bây giờ để cho mọi người xem xem có vết thương nào không?"

Hội trường đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Trong khi mọi người đang theo dõi cuộc cãi vã giữa họ thì họ cũng đang xem những vật dụng đang được chuyển vào khách sạn. 

"Hãy ngừng cãi nhau, hãy ngừng cãi nhau! La ca ca cùng thị trưởng xuống rồi!"

Tôi nhìn lại và thấy ngoài thị trưởng quen thuộc Hà Diêu Sơn, còn có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, một số phụ nữ hấp dẫn và gợi cảm đi theo anh ta, và một chàng trai trạc tuổi tôi. 

"Thị trưởng."

"Anh Lạc." "Sư phụ Tiểu Lương." "Chào chị dâu."

Những tiếng chào hỏi lần lượt vang lên, dường như người đàn ông tên Luo còn nổi tiếng hơn cả thị trưởng Hà Diêu Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Tô Anh Nam

Sảnh khách sạn bỗng trở nên sôi động. 

Một nhóm lớn người đã đến đây, bao gồm thị trưởng Hà Diêu Sơn, thậm chí cả Hoàng Mỹ Tần, người mà anh đã gặp trước đó, và tài xế Vương Chí Tân, người đã phải lòng dì hai. 

Tôi không thể kể tên nhóm người còn lại, nhưng xét theo vẻ mặt của những người xung quanh, người đàn ông tên Luo dường như có sức nặng hơn thị trưởng Hà Diêu Sơn. 

Một nhóm người lớn như vậy đã đến sảnh khách sạn và nó đột nhiên trở nên đông đúc. 

Dì Tô Anh Nam và một vài người mặc đồng phục an ninh đang tranh cãi với một nhóm đàn ông khác, trông có vẻ căng thẳng. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hãy ngồi xuống và nói về bất cứ điều gì trước. Đoàn kết là trên hết trong tình hình hiện tại." Hạ Diệu Sơn bước tới, làm thủ thế dùng hai tay ấn xuống ra hiệu cho mọi người bình tĩnh lại. 

Dì Tô Anh Nam có mái tóc ngắn, khuôn mặt ngọc bích thanh tú anh hùng có khí chất không thua gì đàn ông, vẻ kiêu ngạo trong mắt càng khó quên. 

"Thị trưởng Hà, tôi hiểu những gì ông nói. Tình hình hiện tại rất đặc biệt. Vấn đề là có một số quả táo xấu đang rình rập sau lưng chúng ta trong khi chúng ta ra ngoài tìm nguồn cung cấp. Đây chính xác là một hành động phá hoại sự đoàn kết!" Dì Tô Anh Nam đứng trước mặt vài nhân viên bảo vệ, đà của bà áp đảo những người đàn ông phía sau. 

Nghe dì nói, bọn đàn ông lại la hét, chửi bới. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lúc này, một người đàn ông trung niên tên là Luo Brother, được vây quanh bởi một nhóm đàn ông, dẫn theo một đứa trẻ hình như là con trai ông ta và một người phụ nữ mặc váy lộng lẫy đi tới. 

Mẹ tôi, hai người dì và tôi đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau đám đông, tự hỏi mẹ tôi và những người khác đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi nghĩ đây là ngày tận thế. Thật ngạc nhiên là vẫn có người có thể ăn mặc đẹp đến vậy. 

Nghe được câu hỏi của Anh Lạc, nhóm đàn ông có mâu thuẫn với dì Tô Anh Nam dường như đã tìm ra trụ cột, hét lên như đang phàn nàn: "Anh La, con khốn này đúng là bắt nạt người khác. Nó luôn chống lại chúng ta. Hôm nay chúng ta ra ngoài tìm đồ thì bị thây ma phát hiện. Chúng tôi đang ôm đồ chạy ra xe. Lưu Ngọc chỉ lên xe hơi chậm, nó nhất quyết nói mình bị thây ma cắn, sau đó đá Lưu Vũ ra khỏi xe!"

"Cái gì!? Anh trai tôi bị đuổi ra khỏi xe, những người khác thì sao?" Người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy bên cạnh La Anh kêu lên, vẻ mặt kinh ngạc hỏi. 

"Chị dâu, lúc đó chị không nhìn thấy!" Những người đàn ông nói, như đang kể chi tiết lỗi lầm của dì Tô Anh Nam, miêu tả cảnh tượng một cách sinh động: “Liễu Ngọc lúc đó đã ở trên xe, sau khi bị bà ấy đá ra ngoài, lũ thây ma lao tới. Hắn kêu thảm thiết! Thậm chí hắn còn yêu cầu chúng ta cứu hắn, sau đó hắn bị lũ quái vật ăn thịt người xẻ thịt, nội tạng đẫm máu bị moi ra!”

Nghe miêu tả chi tiết như vậy, người phụ nữ ăn mặc đẹp lập tức bật khóc, lẩm bẩm về anh, anh, anh.

Sắc mặt của anh Luo đột nhiên tối sầm lại. Anh ấy nhìn dì Tô Anh Nam của tôi và hỏi: "Những gì Shunzi nói có đúng không? Bạn có đá anh rể của tôi xuống để cho zombie ăn không?"

Dì Tô Anh Nam không hề sợ hãi Anh Luo và những người khác. Cô khoanh tay, hừ lạnh đáp: "Đúng, anh ấy bị tang thi cắn. Tôi phải làm điều này vì sự an toàn của mọi người." Nói xong, dì Tô Anh Nam nhìn anh Luo và những người khác với vẻ khinh thường, "Dựa trên hành vi buôn bán ma túy và cưỡng hiếp trước đây của anh ta, anh ta dù không bị thây ma cắn cũng đáng chết!"

"Đồ khốn nạn hôi hám!" Người phụ nữ bên cạnh Lạc Anh lập tức nổi cáu. Cô mở miệng chửi bới rồi lao tới túm tóc dì. 

Anh Luo không ngờ cô lại cư xử như vậy nên đưa tay ra ngăn cản, nhưng anh đã lao tới trước mặt dì Tô Anh Nam. 

Tuy nhiên, người dì rõ ràng đã được đào tạo. Khi nhìn thấy đối thủ lao tới, cô lập tức dùng chiêu thức bắt đẹp để hất người phụ nữ xuống đất. 

"Mẹ!" Người đàn ông nhỏ béo tên Xiaoliang đứng sau Anh Luo kêu lên khi nhìn thấy mẹ mình bị đẩy xuống đất bằng trái tay. 

"Chết tiệt! Bạn thực sự đang bắt nạt tôi!" Anh Luo ngay lập tức tức giận và giả vờ gọi cấp dưới của mình để đãi cô một bữa ăn ngon. 

Dì Tô Anh Nam không hề sợ hãi, nhưng những người bảo vệ phía sau lại có cảm giác như họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Lúc này, Thị trưởng He thấy tình thế sắp vượt quá tầm kiểm soát, nhanh chóng bước tới ngăn cản: "Sĩ quan Tô, anh đang làm gì vậy? Để anh ta đi nhanh!" Sau đó hắn nói với Lạc huynh đang chuẩn bị tấn công: "Lạc Hiểu Đông tiên sinh, tôi có thể hiểu được tâm tình hiện tại của anh. Mất đi người thân thật khó chịu, nhưng tình hình hiện tại vẫn chưa rõ ràng. Lỡ như anh trai vợ anh thật sự bị tang thi cắn thì sao?"

Cùng lúc đó, một số binh lính phía sau Thị trưởng He cũng lợi dụng thời cơ này để kéo người phụ nữ ra khỏi dì Tô Anh Nam. 

"Thị trưởng Hạ, tôi tôn trọng ông với tư cách là thị trưởng nên ông là người phán xét. Sĩ quan Tô có nên xin lỗi về hành động của mình không? Hay là anh rể Lưu Vũ của tôi đã chết vô ích?" La Tiểu Đông nheo mắt và nói với thị trưởng với thái độ không tốt. 

Hạ Diệu Sơn bỗng nhiên rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, đành phải dùng biện pháp bình tĩnh: "Lạc tiên sinh, ngài vừa nghe nói tình huống lúc đó rất nguy cấp, ai có thể nhìn rõ ràng? Có lẽ hắn bị cắn, có thể không bị cắn. Tôi nghĩ bây giờ chúng ta không nên phán đoán. Tốt nhất nên hỏi tất cả những người chứng kiến ​​khi đó để đảm bảo thông tin thu được là đúng sự thật trước khi đưa ra quyết định. Cứ như vậy..."

"Tôi lười nói chuyện với anh về những chuyện vô dụng này!" Anh Luo đột nhiên tức giận, nhìn vào mặt Thị trưởng He và hét lên: "Tôi muốn anh chàng tên Su này phải xin lỗi anh em tôi ngay bây giờ!"

Thị trưởng He vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ đó, nhưng một số binh sĩ phía sau ông đã đặt ngón tay lên cò súng. 

Tôi và mẹ tôi đều choáng váng. Thị trưởng He dù có nói gì thì xung quanh cũng có vài tên lính cầm súng, nhưng tại sao người đàn ông tên La Tiểu Đông này lại tỏ ra không hề sợ hãi? 

Chẳng lẽ trong tay hắn cũng có súng? 

"Lạc Hiểu Đông!" Dì Tô Anh Nam của tôi đột nhiên hét lên, trên khuôn mặt tuấn tú quyến rũ cau có, hai mắt trợn to, từ thắt lưng rút ra một con dao găm có vết máu, hét lên: "Ngươi, một kẻ buôn ma túy mắc nợ máu nhiều, có đáng nhận được lời xin lỗi của ta không? Hãy mơ đi! Nếu có năng lực, hãy đến thử xem, xem ngươi hay là ta biến dị hơn!"

"Sĩ quan Tô, đừng hành động theo cảm tính!" Thị trưởng He nói với dì Tô Anh Nam với giọng nghiêm túc. 

Tuy nhiên, lúc này dì Tô Anh Nam và anh La La Tiểu Đông không còn quan tâm nhiều đến Thị trưởng He nữa. 

Nhóm của La Tiểu Đông trông như thể họ sẽ gây chiến với dì và những người khác bất cứ lúc nào. 

"Cái quái gì thế? Chẳng lẽ ở tận thế, xác suất xuất hiện băng đảng ngầm sẽ tăng lên đáng kể sao!?"

Khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, tôi vô cùng sốc. 

Tại sao trong nhà lại có Triệu Vĩnh Bằng và nhóm của anh ta, khi đến khách sạn lại thấy anh chàng tên Lạc Hiểu Đông này? 

Đúng lúc tôi đang sửng sốt, mẹ tôi và những người khác nhanh chóng nhìn nhau, sau khi thì thầm vài câu, dì hai chen ra khỏi đám đông. 

"Tôi nghĩ Hạ thị trưởng nói đúng, tốt nhất là đoàn kết lại. Zombie ra ngoài ăn thịt người, các ngươi còn đang đấu tranh lẫn nhau. Đó đơn giản là hành vi của một kẻ ngu ngốc." Dì thứ hai Tô Vũ Tuyên bước lên với đôi chân dài nổi bật giữa đám đông. 

Trong tình thế căng thẳng như vậy, đột nhiên có người can thiệp, khiến mọi người chuyển sự chú ý sang dì hai Tô Vũ Tuyên đang nói. 

Dì Tô Anh Nam quay đầu lại nhìn. Vẻ mặt cô ấy đờ đẫn trong giây lát, sau đó chuyển sang ngạc nhiên trong vài giây. 

"Chị hai! Sao chị lại ở đây!?" Dì Tô Anh Nam nói với vẻ hoài nghi. 

"Giải thích rất phức tạp. Tôi rất tò mò tại sao bạn lại ở đây." Dì thứ hai Tô Vũ Tuyên bình tĩnh trả lời. 

"Ừm... việc giải thích này rất phức tạp." Dì Tô Anh Nam mượn lời dì hai vừa nói. 

Lạc Hiểu Đông nhìn hai tỷ tỷ đang thấp giọng nói chuyện, liếc nhìn nhị cô, nheo mắt lại: "Cô là tỷ tỷ của cô ấy, muốn giúp cô ấy?"

"Không phải đứng lên, tôi chỉ đồng ý với Thị trưởng He. Không cần phải giải quyết vụ việc nhanh như vậy, ít nhất sự việc trước tiên phải được điều tra rõ ràng." Dì hai nói, thể hiện lập trường của mình trong lời nói. 

Tuy nhiên, sự kiên nhẫn của La Tiểu Đông dường như không còn nữa, anh ta tức giận nói: "Điều tra? Làm thế nào để điều tra? Bây giờ bạn có định ra ngoài và tra hỏi những thây ma đó không? Hỏi họ xem anh rể tôi có vết thương nào trước khi anh ta bị ăn thịt không?"

Dì hai không trả lời mà yêu cầu cô đưa con dao găm cho mình. 

Dù không biết tại sao nhưng dì cô vẫn làm theo lời dặn. 

Ngay sau đó, dưới sự nhìn chăm chú của mọi người, dì hai dùng dao găm quét vài bông hoa đao rồi ném thật mạnh, chỉ còn dư ảnh của toàn bộ cánh tay. 

Chỉ sau khi nghe một tiếng động, mọi người mới nhận ra con dao găm trong tay dì hai đã biến mất, trên một bức tường khác có một con dao găm với lưỡi dao chìm hoàn toàn trong tường. 

"Lạc tiên sinh, tôi cũng đã học được một ít kỹ năng tự vệ, có lẽ có thể giúp anh đối phó tang thi. Chúng ta đi đến nơi anh rể của anh đã chết, tìm kiếm manh mối." Dì hai lễ phép nói. 

Lời nói của cô ấy rất khách khí, đồng thời còn nói sau này chúng ta có thể cùng nhau đi tìm hiểu nguyên nhân cụ thể dẫn đến cái chết của anh rể La Hiểu Đông. Thực ra đó chỉ là một cái cớ. Ý định thực sự của cô là thể hiện khả năng của mình và răn đe La Tiểu Đông. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng là trong suốt quá trình đó dì hai rất lịch sự, không hề có thái độ lạnh lùng như khi ở với tôi trước đây. 

Tôi không thể đoán được mặt nào của cô ấy là khuôn mặt thật của cô ấy. 

La Tiểu Đông nhìn khuôn mặt của dì hai. Vừa rồi lửa giận đã yếu đi một chút nhưng vẫn mang lại cho người ta cảm giác nguy hiểm. 

"Lạc tiên sinh, cô nương nói có lý, nếu không được, chúng ta có thể tổ chức nhân lực đến nơi Lưu Dụ chết để tìm kiếm manh mối. Nhưng quan trọng nhất là sự đoàn kết của quần chúng, không được vì mâu thuẫn nội bộ mà gây ra hỗn loạn." Thị trưởng He đã tận dụng mọi cơ hội. , lại một lần nữa đưa ra đề nghị vừa rồi: "Vì vậy, tôi đề nghị mọi người lùi lại một bước, tạm thời gác lại mâu thuẫn này, sau đó cùng nhau nhớ lại tình huống lúc đó như thế nào, liệu tôi có nhớ nhầm hay không, cuối cùng thảo luận một kết quả mà mọi người đều hài lòng."

Cuối cùng, trên mặt La Hiểu Đông nở ra một nụ cười, như thể người vừa lộ ra vẻ sát khí không phải là hắn. 

"Chà, vì Thị trưởng He đã nói như vậy, tôi sẽ quá thô lỗ nếu không thể hiện ra mặt với ông ấy. Thị trưởng He nói đúng." Nói xong, Lạc Hiểu Đông liếc nhìn thủ hạ của mình vài cái, sau đó xoay người đi theo cầu thang. 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, người phụ nữ bên cạnh La Tiểu Đông đã liếc nhìn dì mình với ánh mắt căm hận. 

Chỉ vậy thôi, tên mập mạp bên cạnh Lạc Hiểu Đồng lại dùng ánh mắt dâm đãng nhìn dì, mẹ, dì và dì hai của tôi mà không hề che giấu! 

Điều này làm tôi tức giận. 

Sau khi giải quyết mâu thuẫn này, Thị trưởng He thở phào nhẹ nhõm sau khi hòa giải thành công Xini. 

Các nhân viên bảo vệ phía sau dì Tô Anh Nam cũng lau mồ hôi lo lắng trên trán. 

"Nhị tỷ, ngươi... Vừa rồi ngươi làm sao làm được như vậy? Ngươi cũng là biến dị sao?" Người dì bị sốc trước tốc độ và lực mà dì hai vừa ném con dao găm, ngạc nhiên hỏi. 

Nhị cô suy nghĩ một chút, cũng không phủ nhận: "Đúng vậy."

Lúc này, cuối cùng chúng tôi cũng bước ra khỏi đám đông. 

Sau khi dì tôi phát hiện ra chúng tôi, vẻ mặt bàng hoàng không hề nguôi ngoai. 

"Trời ạ! Đại tỷ, tam tỷ! Còn có Tiểu Quân, sao các ngươi đều ở đây!?" Dì tôi nhìn chúng tôi, rưng rưng nước mắt, "Mẹ...mẹ không mơ..."

Người thân đoàn tụ đương nhiên là một cảnh tượng cảm động, nhưng khung cảnh hiện tại lại không phù hợp. 

Mẹ tôi và một số dì đều xinh đẹp đến kinh ngạc. Khi họ gặp nhau, những người đàn ông xung quanh đều nhìn họ khỏa thân. 

"Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Chúng ta về phòng trước đi." Dì tôi cũng biết đây không phải nơi để nói chuyện. Sau khi nói vài lời với nhân viên bảo vệ phía sau, cô ấy rời khỏi hội trường cùng chúng tôi. 

Suốt chặng đường từ cầu thang và hành lang trở về phòng 208, tôi phớt lờ Anna và Lý Phán Vũ, hai mẹ con. Họ cũng có ý thức không can thiệp vào niềm vui đoàn tụ của gia đình chúng tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, cuối cùng dì cũng thở phào nhẹ nhõm. Khí chất của một người phụ nữ vừa rồi đột nhiên biến mất. Cô lao vào vòng tay của cô và ôm cô thật chặt. 

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm!" Dì tôi ôm chặt lấy chị cả, giọng dì đầy nước mắt. 

"Được rồi được rồi, ngươi đã già như vậy, sao còn khóc? Tiểu Quân còn nhìn, bị người chê cười xấu hổ sao?" Trong mắt dì cũng rưng rưng nước mắt, dì mỉm cười vỗ nhẹ vào lưng em gái. 

“Ôi… tôi… tôi không quan tâm…” Cô tôi giống như một cô bé gặp lại người thân đã lâu không gặp, ôm chặt lấy như sợ cô ấy bỏ chạy. 

Nhìn thấy cảnh tượng cảm động này, mọi người trong phòng đều cảm thấy phấn khích, mắt tôi có chút rưng rưng. 

Ngay sau đó, dì buông dì cả ra, lại ôm dì hai, "Chị hai... Wuwu... Mẹ nhớ con lắm... Mẹ... lẽ ra trước đó mẹ không nên mắng con... Đúng... Wuwu... Dù sao, mẹ thực sự xin lỗi... Hôm nọ nghe nói con làm việc cho thị trưởng... Mẹ thực sự rất bối rối... Kể từ khi quái vật ăn thịt người xuất hiện, mẹ đã sợ hai con có chuyện gì đó..."

Khi dì hai nghe dì xin lỗi mình, trên khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng trôi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhàng vỗ lưng cô như đang dỗ dành một đứa trẻ. Dù cô không nói gì nhưng mọi chuyện đều không được nói ra. 

Sau khi buông dì hai ra, mẹ tôi lại đến. 

"Chị thứ ba!" Dì tôi đã trực tiếp ôm mẹ tôi thật chặt. 

Khung cảnh vừa ấm áp vừa có phần lôi cuốn. 

Không phải tôi có ý nghĩ bẩn thỉu mà là do hai bộ ngực to của họ vừa va vào nhau, giống như hai quả bóng bột lớn đang ép chặt vào nhau. Đột nhiên, hai cặp ngực khủng bị ép thành hình dẹt giữa hai người đẹp. 

Dì tôi đã không nhận ra điều này. Sau khi hai chị em đoàn tụ, cô vui mừng đến mức như một cô bé đang phấn chấn. Cô thậm chí còn ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt! 

"Được rồi được rồi! Đừng nhai con chó nữa!" Mẹ vừa cười vừa nói vừa lau nước mắt vì phấn khích và nước dãi chảy dài trên mặt vì được dì hôn. 

Khi dì tôi nhìn thấy nước dãi trên mặt mẹ, dì bật cười và tự lau nước mắt.

Sau đó, cuối cùng cô ấy cũng chú ý đến tôi. 

"Tiểu Quân!" Vẻ hưng phấn trên mặt dì tôi không kém gì trước đó, trực tiếp ôm lấy tôi. 

"Cái gì!? Tôi cũng có phần à?" Tôi đang vui vẻ ăn dưa và xem kịch thì bất ngờ bị dì ôm vào lòng! 

"Tiểu Quân! Bây giờ trông em thật đáng yêu, anh không nhận ra em. Em có nhận ra dì của anh không? Khi mẹ em không có nhà, dì đã chăm sóc em và cho em bú." Dì Tô Anh Nam ôm tôi và hôn lên mặt tôi. Cô ấy thậm chí còn xúc động hơn và nói không kiểm soát được. 

"Đừng hôn nữa, mặt cậu đầy nước bọt... à cái gì? Tôi đã ăn ngực của cậu à?" Tôi lau nước bọt trên mặt và ngạc nhiên trước những gì dì tôi nói. 

"Được rồi được rồi, Anh Nam, bình tĩnh đi, đừng ngậm miệng nói gì thì nói." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào tay dì. 

Lúc đó dì tôi mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, mỉm cười với tôi và đặt tôi xuống. 

Sau cái ôm ấm áp, gia đình chúng tôi ngồi trên giường, nắm tay nhau và kể lại những trải nghiệm của mình sau ngày tận thế. 

Tuy nhiên, mẹ và những người khác rõ ràng là chưa sẵn sàng kể mọi chuyện với dì tôi, chứ đừng nói đến việc họ đã quan hệ tình dục với tôi và từ nay trở đi sẽ phải ăn tinh dịch của tôi như một nguồn dinh dưỡng. 

Chỉ là họ đột biến sau ngày tận thế, rồi tình cờ quay lại với nhau. 

Ngoại trừ việc che giấu việc dì phải quan hệ tình dục với tôi và cần ăn tinh dịch của tôi, mọi chuyện khác đều được kể thật với dì tôi. 

Tất nhiên là tôi biết tại sao. Suy cho cùng, việc họ quan hệ tình dục với tôi là quá thách thức về mặt đạo đức, vì vậy tốt hơn hết là tôi nên giấu dì tôi một thời gian. 

Tôi cũng không phải là kẻ ngốc. Họ không nói gì và tôi cũng chọn không đề cập đến điều đó. 

Về phần người cô, sau khi mô tả, cuối cùng chúng tôi cũng biết tại sao cô ấy, người làm cảnh sát ở thành phố khác, lại ở đây. 

Hóa ra tất cả đều là do Lạc Hiểu Đông đó. 

Theo mô tả của dì, La Tiểu Đông vốn là một kẻ buôn ma túy bị truy nã, phạm những tội lớn như buôn bán ma túy, giết người, cướp và buôn lậu súng. 

Ngay trước khi ngày tận thế nổ ra, cảnh sát đã tìm ra manh mối và thống nhất lực lượng cảnh sát từ một số thành phố để bắt giữ La Tiểu Đông. 

Không ngờ La Tiểu Đông lại mạnh đến mức điều khiển một băng đảng tội phạm hùng mạnh và đấu súng trực tiếp với cảnh sát! 

Tuy nhiên, kẻ buôn ma túy dù có quyền lực đến đâu cũng không thể chịu đựng được sự bắt giữ chung của một số thành phố. 

Sau khi trốn đến thành phố của chúng tôi, anh ta bị cảnh sát bao vây trong một túp lều bỏ hoang ở ngoại ô. 

Trong số đội cảnh sát bắt giữ La Tiểu Đông có Tô Anh Nam, dì của anh, người tham gia chiến dịch. 

Dì Tô Anh Nam, với tư cách là trùm cảnh sát nổi tiếng, không chỉ có ngoại hình xuất sắc, kỹ năng phi thường mà còn có ý thức công lý mạnh mẽ. Đương nhiên, cô không thể thiếu nhiệm vụ bắt giữ một tên buôn ma túy lớn như thế này. 

Nhưng không ngờ, đúng lúc cảnh sát đưa La Tiểu Đông và đồng bọn ra trước công lý thì lũ zombie bất ngờ xuất hiện...

"Rất nhiều cảnh sát tham gia bắt giữ đã biến thành thây ma, nhưng La Tiểu Đông vẫn sống sót, biến đổi và trở nên mạnh mẽ hơn! Người bình thường không thể làm gì anh ta."

"May mắn thay, ta cũng thành công biến dị, trở nên mạnh mẽ như Lạc Hiểu Đông."

“Tôi mang theo một vài đồng đội còn sống sót và đuổi theo họ, nhưng… có quá nhiều zombie đến nỗi chúng tôi khó có thể cứu được mạng sống của mình.”

"Sau đó, quân đội tiến vào thành phố, chúng tôi theo đội quân rời đi, sau đó... vô số tang thi áp đảo đội ngũ, vì vậy chúng tôi lại phải bắt đầu chạy trốn, một đường đến khách sạn này."

"Sau đó, Lạc Hiểu Đông cũng tới, rất nhiều người sống sót chạy trốn tới đây, sau đó lại thành ra như thế này."

"Những người bình thường không có khả năng tự bảo vệ mình thì phải đoàn kết lại, nhưng cũng vô ích. Nhóm tội phạm của La Tiểu Đông thường bắt nạt họ. Cách đây vài ngày, một cô gái bị người của họ hãm hiếp. Tôi tức giận đến mức muốn đứng ra bảo vệ cô ấy, nhưng cô ấy đã quỳ xuống cầu xin tôi, nói rằng đó là tự nguyện... Làm sao có thể là tự nguyện được? Cô ấy rõ ràng là sợ bị trả thù!"

“Tôi cũng đã đến gặp thị trưởng, nhưng thị trưởng nói với tôi rằng thế lực hiện tại của La Tiểu Đông quá mạnh, quá phiền phức để di chuyển chút nào. Nếu cá chết và lưới rách, hắn có lẽ sẽ buộc phải giết tất cả những người còn sống sót khác.” Người dì chậm rãi kể lại câu chuyện của mình. Trước mặt người thân, cuối cùng cô cũng có thời gian thả lỏng cảnh giác. 

“Người đàn ông tên Lạc Hiểu Đông đó rất mạnh mẽ phải không?” Tôi tò mò hỏi. 

Dưới cái nhìn của chúng tôi, dì bất đắc dĩ gật đầu: “Quả thực rất mạnh mẽ. Tuy rằng ta và hắn đều là người đột biến, nhưng ta đã chiến đấu với hắn một lần, suýt thắng, nhưng vẫn thất bại… Nếu lúc đó Thị trưởng He không mang theo binh lính đến, có lẽ ta đã…”

Khi dì của chúng tôi nói điều này, trái tim chúng tôi thắt lại. 

Nếu Lạc Hiểu Đông sau đột biến thực sự là một người rất mạnh mẽ thì sẽ phiền toái. 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy rời đi thôi.” Mẹ nói, nắm lấy tay chị gái và nói với chị: “Chúng ta đều là người biến dị cường hóa, chúng ta không sợ tang thi bình thường chút nào. Chúng ta có thể rời khỏi đây và rời khỏi thành phố. Hơn nữa, ở lại đây cũng không phải là một lựa chọn, chúng ta phải tìm cơ hội rời đi.”

Sau khi nghe mẹ tôi nói, dì tôi cũng đồng ý và nói: "Béo Yanzi nói đúng. Chờ đợi ở đây sẽ chỉ dẫn đến cái chết. Tìm đường ra khỏi thành là điều quan trọng nhất."

Tuy nhiên, sau khi nghe mẹ và dì nói, dì nghiêm túc nói với chúng tôi: “Nếu chúng ta thật sự muốn rời thành phố thì tốt nhất nên đợi ở đây”.

"Tại sao?" Mẹ và những người khác nhìn dì bối rối. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, dì tôi chậm rãi kể cho chúng tôi một tin quan trọng. 

“Mới hai ngày trước, Thị trưởng Hà Diêu Sơn đã đích thân nói với tôi rằng theo tin tức cuối cùng nhận được từ đài phát thanh, sau khi lực lượng cứu hộ của quân đội bị tiêu diệt, một lực lượng còn lại của quân đội đang chuẩn bị cử trực thăng vận tải của họ đến giải cứu chúng tôi.”

"Thật sự!?" Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ quân đội lại cử trực thăng tới giải cứu chúng tôi. 

Tuy nhiên, cô chưa vui được bao lâu, người cô đã cau mày nói: “Nhưng vấn đề là, đài phát thanh không nói khi nào nó sẽ đến, có thể là ngày mai, hoặc cũng có thể là một tháng sau…”

Khi chúng tôi nghe thấy điều này, trái tim vừa mới ấm lên của chúng tôi bỗng trở nên lạnh lẽo. 

một tháng...

Quá dài. 

Chúng tôi nhìn nhau và thở dài. 

“Đừng lo lắng, trước kia chúng ta đã vượt qua biết bao khó khăn, bây giờ gia đình đoàn tụ, chúng ta còn có gì khó khăn nữa?” Dì là người đầu tiên vui lên, nhìn mặt chúng tôi mà reo hò. 

Nghe dì nói, tôi thấy cũng có lý, trên mặt tôi lại nở nụ cười. 

Vâng, trước đây tôi đã suýt chết. Hiện tại tình huống này có ý nghĩa gì? 

Niềm vui đoàn tụ người thân đặc biệt ngọt ngào. Mẹ tôi và những người khác thậm chí còn kê giường dưới sàn, bốn chị em ngủ cùng nhau và trò chuyện vào ban đêm. 

Mặc dù dì tôi đã được giao một phòng khách sạn nhưng bây giờ dì không chịu ngủ trong phòng một mình mà nói rằng ngày mai dì sẽ chuyển đến ở cùng chúng tôi. 

Dù cũng muốn ngủ cùng họ nhưng tôi biết rõ mình sẽ bị từ chối và phải ngủ chung giường một mình. 

Nghĩ kỹ lại, kể từ ngày tận thế và mối quan hệ của tôi với mẹ, tôi hiếm khi ngủ một mình trên giường. 

Than ôi, đây là cảm giác khi ở một mình không thể ngủ được sao? 

Tôi nhìn bốn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên cạnh mình. Họ đều khác nhau nhưng đều là những người đẹp hàng đầu. Cảm giác có thể nhìn thấy nhưng không ăn được này thực sự rất khó chịu. 

Bằng cách này, sau buổi đoàn tụ gia đình, tôi đã trải qua đêm đầu tiên tại khách sạn này. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng bước chân nặng nề. 

"Chuyện gì vậy..." Tôi mở đôi mắt buồn ngủ ra, phát hiện mẹ tôi và những người khác đã đi vắng, trong phòng chỉ còn lại chị gái Lý Khâm. 

"Họ ở đâu?" Tôi hỏi Lý Khâm. 

"Tôi ra ngoài hứng nước mưa." Lý Tần liếc nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh. 

Phớt lờ thái độ vô cảm của Lý Khâm, tôi xuống giường, mặc lại quần áo rồi đi ra hành lang. Tôi thấy mọi người đều cầm những chiếc xô hoặc bát có kích cỡ khác nhau. 

"Này, Tiểu Quân, cậu tỉnh rồi à?" Giọng dì tôi vang lên từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang xách hai chiếc thùng sắt lớn, mặc quần jean và áo sơ mi trắng. 

"Dì, dì đang... đi lấy nước à?" Tôi nghi ngờ hỏi, nhìn hai thùng sắt trong tay dì và nước bên trong. 

"Đúng vậy, khách sạn đã ngừng cấp nước từ lâu rồi, nếu cần nước thì chỉ có thể tìm được nước khoáng và nước mưa mà thôi. Mẹ và dì của cậu cũng đang đi lấy nước ở bên ngoài." Dì vừa nói vừa xách nước mưa đi về phía phòng mình. 

Vậy thôi, vậy tôi sẽ đi giúp. 

Tôi bước từng bước nhỏ chạy ra ngoài khách sạn, phát hiện bên ngoài trời đang mưa to, ngoài cửa khách sạn có đủ loại thùng, chai. 

Ở đây có tất cả mọi thứ từ xô sắt, thùng rác cho đến chai nước khoáng cỡ thường. Một số người thậm chí còn sử dụng bát, cốc giấy dùng một lần để hứng nước mưa. 

"Ước gì tôi có nhiều đồ ăn như cơn mưa này." Một người đàn ông cạnh tôi, mặt tái mét vì đói, tự nhủ. 

Tôi phớt lờ anh ta, vì mẹ tôi và những người khác đã mang theo vài xô chứa đầy nước mưa đi tới nên tôi nhanh chóng bước tới và đề nghị giúp đỡ. 

Mẹ tôi không lịch sự và yêu cầu tôi mang hai cái chai cỡ ấm đun nước. 

Tuy nhiên, tôi không gặp dì hai trong thời gian này. Hỏi thăm mới biết dì hai sáng sớm nay đã được Thị trưởng Hạ gọi tới, cũng không biết lý do. 

Ngay khi nghe điều này, tôi cảm thấy chán nản và tự hỏi liệu giữa dì hai của tôi và Thị trưởng He có chuyện gì xảy ra không? 

Càng nghĩ tôi càng thấy tức ngực. 

Sau một buổi sáng bận rộn, phải đến khi cơn mưa lớn tạnh, mọi người mới mang chai, lon ra ngoài. 

“Nhiều quá…” Tôi thở dài khi nhìn những thùng gỗ, thùng sắt và ấm đun nước chứa đầy nước mưa tràn ngập căn phòng. 

"Nước là cần thiết, càng nhiều càng tốt." Dì tôi nói rồi thận trọng bước vào phòng. Vì quá đông nên bạn phải cẩn thận khi bước đi, nếu không bạn có thể đá phải thứ gì đó. 

Anna nhìn những thứ này trong phòng với vẻ mặt trống rỗng và thì thầm điều gì đó bằng tiếng mẹ đẻ của mình. Mặc dù cô ấy không thể hiểu được nhưng tôi đoán rằng đó là việc phàn nàn về hoàn cảnh khó khăn. 

Ngược lại, dì Lý Phán Vũ lại rất siêng năng, luôn giúp đỡ mẹ và những người khác như một người hầu cần cù. Cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy cô. 

"Huh... Có vẻ như mình tắm được rồi nhỉ..." Dì tôi vui vẻ nói khi nhìn thấy nhiều nước mưa như vậy. 

Kể từ khi zombie xuất hiện, toàn bộ xã hội loài người bị tê liệt, nguồn cung cấp điện nước cũng ngừng hoạt động. 

Đối với những bà mẹ yêu cái đẹp và sự sạch sẽ thì việc tắm rửa đã trở thành một điều xa xỉ. 

Tuy nhiên, tôi không biết tại sao, mẹ tôi và những người khác đã hấp thụ tinh dịch của tôi và được virus tăng cường sức mạnh, cơ thể của họ dường như có khả năng chống lại một số thứ bẩn thỉu? 

Cô ấy luôn trông mịn màng và sạch sẽ. Mấy ngày nay cô chưa vệ sinh cơ thể nhiều nhưng vẫn không có mùi hôi, mùi thơm trên cơ thể cũng chưa biến mất. 

Nhưng dì tôi thì khác. Khả năng tăng cường đột biến của dì tôi có vẻ khác với mẹ tôi. Tuy nhiên hiện tại tôi chưa có điều kiện để nghiên cứu kỹ về nó. 

“Anh có muốn tắm ở đây không?” Mẹ hỏi dì tôi.

Bà cô lắc đầu: “Không, tốt nhất là tôi nên giặt trong phòng. Tôi nhớ có mấy cục xà phòng chưa ai dùng, giặt xong tôi có thể dọn đồ ra đây.”

Vì phòng 208 đã có nhiều thùng và ấm chứa đầy nước mưa rồi, còn nước mưa khác thì để trong phòng dì tôi nên rửa bằng nước mưa trong phòng đó cũng tiện.

"Không sao đâu." Mẹ gật đầu. 

Người cô nói chuyện với mẹ và mọi người thêm vài câu rồi về phòng đi tắm. 

Nhìn dì rời đi, tôi nằm trên giường thở dài trong lòng, sao mẹ tôi và những người khác lại đẹp đến thế? Gen này chắc phải mạnh lắm. 

Chịu mưa suốt buổi sáng, tôi hơi mệt nên nằm lên giường nghỉ ngơi. 

Người mẹ và những người khác tập hợp lại với nhau, thảo luận về các biện pháp đối phó trong tương lai và một số trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra. 

Cứ như vậy mấy phút trôi qua, nhưng tôi vẫn rất lo lắng về việc dì hai của tôi sáng mai lại đi đến Thị trưởng He. 

Ngực tôi tắc nghẽn đến mức tôi có thể tìm việc gì đó để làm để chuyển hướng sự chú ý của mình. Tôi nghĩ bụng, sao không tranh thủ thời gian tắm của dì để giúp dì dọn một số đồ vật nhỏ trong phòng, vừa tiết kiệm thời gian vừa đỡ phải nghĩ đến dì hai. 

Tôi ra khỏi giường và mẹ hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi đang giúp dì tôi chuyển đồ.

Mẹ tôi tỏ vẻ "Sao hôm nay con ngoan thế? Con uống nhầm thuốc à?" và để tôi đi. 

Tôi cẩn thận không để chân mình vấp phải mấy chiếc xô chứa đầy nước mưa, rồi tôi đi sang phòng dì. 

Số phòng chính là số cô ấy nhắc đến khi chúng tôi trò chuyện tối qua, phòng 308, ở tầng trên. 

Ở hành lang có một số người đi ngang qua không để ý nhiều đến tôi, tôi cũng không để ý nhiều đến họ. 

Suốt chặng đường tới phòng dì, tôi gõ cửa.

"Ai?" Giọng nói cảnh giác của dì tôi vang lên. 

"Là tôi, Tiểu Quân." Tôi đã trả lời. 

"Ồ, Tiểu Quân, cậu đang làm gì ở đây thế?" Dì tôi hạ cảnh giác xuống và hỏi tôi. 

Sau khi tôi nói ra ý định của mình, dì tôi cuối cùng cũng hiểu ra: “Chính là như vậy. Tiểu Quân quả thực là một cậu bé hiểu chuyện và ngoan ngoãn, nó cũng biết chủ động giúp đỡ dì tôi, haha, được rồi, cậu đợi một lát.”

Dì tôi cười vui vẻ trong phòng, sau đó tôi nghe thấy tiếng mở cửa, rồi tiếng bước chân của dì tôi dần dần đến gần từ phía sau cánh cửa. 

"Đây, chìa khóa đây." Một chiếc chìa khóa rơi ra từ dưới cánh cửa. 

"Đừng vội vào, dì của tôi không mặc quần áo, nếu vào mà làm côn đồ thì là vi phạm pháp luật." Dì từ phía sau cánh cửa nói đùa. 

Tuy biết dì vô tình, trong mắt dì chỉ là một đứa trẻ đơn giản, nhưng... người nói vô tình, người nghe cố ý. 

Tâm trí tôi lập tức hình dung ra hình ảnh dì tôi ở sau cánh cửa, trần truồng, với đôi chân xinh đẹp đặt trên sàn. 

“Không biết dì tôi không mặc quần áo trông như thế nào…” Tôi vừa nảy ra ý nghĩ này, trong lòng chợt cảm thấy áy náy. 

Trần Tiểu Quân, Trần Tiểu Quân, bạn có xứng đáng với dì, mẹ và dì cả và dì hai của bạn không? 

Mới đoàn tụ với dì được vài ngày mà tôi đã nghĩ đến dì rồi!

Sau khi bên trong nghe thấy tiếng đóng cửa, giọng dì lại vang lên: "Được rồi, vào đi, Tiểu Quân."

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mở cửa bằng chiếc chìa khóa dì đưa cho vẫn còn dính nước. 

Có rất nhiều thùng gỗ chứa đầy nước mưa được đặt trong phòng. Điều này cũng giống như ở phòng 208 nhưng số lượng ít hơn nhiều. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn vào phòng tắm và nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Vì điện và nước bị cắt nên tôi đoán dì tôi đã đổ nước mưa vào bồn tắm rồi tắm trong đó. 

“Dì ơi, để cháu giúp dì chuyển đồ nhé.” Tôi hét về phía phòng tắm. 

"Chà, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cháu trai. Tôi sẽ thưởng cho cậu sau khi cậu tắm xong." Dì tôi nói với một nụ cười trong lòng. 

Tôi nuốt khan, khinh thường đầu óc bẩn thỉu của mình vì đã nghĩ những lời lẽ tầm thường theo hướng tục tĩu, và bắt đầu thu dọn đồ đạc trong phòng. 

Thực ra dì tôi không có nhiều đồ đạc nên tôi gói hết vào vali để trong góc. 

"Dì ơi, trong hộp này là cái gì vậy? Nó khá nặng." Tôi cầm hộp giày lên cân nhưng nó không nặng bằng đôi giày da. 

"Xiaojun, đừng nghịch thứ đó. Đó là một khẩu súng lục. Nó rất nguy hiểm. Đừng chạm vào nó ngay bây giờ. Sau này tôi sẽ tự mình mang nó đến đó." Dì tôi nói trong phòng tắm. 

Tôi mở nó ra và xem qua. Đó thực sự là một khẩu súng lục với nhiều viên đạn màu vàng sáng. 

Là công an, dì tôi gặp chuyện như vậy là chuyện bình thường. 

Tôi đóng hộp lại, đặt vào chỗ cũ rồi tiếp tục rà soát căn phòng xem có thiếu thứ gì không. 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa tìm thấy nó dưới gầm giường. 

Nghĩ nghĩ, nhìn dưới gầm giường, không ngờ có một chiếc hộp nhỏ. 

Nhìn thấy cái hộp kì cục này dưới gầm giường, tôi lẩm bẩm, dì ơi, dì cố ý để nó dưới gầm giường à? Đáng lẽ nó không nên rơi ở đây dù thế nào đi nữa. 

Với tay lấy hộp ra, tôi tò mò mở nắp - biết làm như vậy là không hay, nhưng này, trẻ con rất tò mò.

Nhưng không ngờ thứ bên trong hộp lại khiến tôi như bị sét đánh. Đầu óc tôi trống rỗng như thể bị một quả bom nổ tung thành từng mảnh.

“Tiểu Quân, cậu không chơi súng của tôi đấy chứ?” Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, dì tôi thò đầu ra với nụ cười xấu xa như bắt được kẻ trộm.

Khi cô ấy nhìn thấy tôi mở chiếc hộp nhỏ, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy lập tức biến mất. 

"Tiểu Quân, cháu..." Dì tôi lập tức sắc mặt tái nhợt, đẩy cửa phòng tắm mở ra. Một cơ thể phụ nữ khỏa thân với nhiều giọt nước đóng cửa lại với tốc độ mà mắt thường khó có thể phát hiện được.

"Xiaojun, con...nghe dì giải thích...rằng...rằng...ta..." Dì tôi sốc đến mức không thèm che vùng kín của mình. Cơ thể ba phần của cô ấy lộ ra nhưng tôi không có thời gian để thưởng thức khung cảnh quyến rũ đó.

Ngay sau đó, như sợ tôi hét lên, dì tôi lao tới, ném cả người tôi xuống giường, thậm chí còn dùng tay bịt miệng tôi. 

Toàn thân cô dồn lên, giống như một con tàu lớn đang đè lên một chiếc thuyền buồm nhỏ.

Cảm nhận được hai bộ ngực lớn áp vào ngực, tim tôi đập thình thịch. 

“Dì ơi, những người trong những bức ảnh đó là ai vậy?” Dì bịt miệng tôi lại, khi nói chuyện rất khó nghe được nhưng dì cũng nghe được. 

"Vâng...vâng...vâng..." Dì tôi hoàn toàn khỏa thân. Làn da trắng như tuyết của cô có chút hồng hào vì vừa mới tắm xong, nhưng càng trắng hơn chính là khuôn mặt hiện tại không có chút máu.

"Là cậu... và tôi..." Cô tôi nghiến răng thừa nhận sự thật này. 

Chiếc hộp nhỏ mà tôi vừa tìm thấy không chứa bất kỳ con quái vật đáng sợ hay thứ gì từ Hộp Pandora, mà là một chồng ảnh.

Nội dung trong ảnh là một phụ nữ và một chàng trai... trẻ hơn tôi bây giờ. 

Người phụ nữ khỏa thân và làm nhiều hành vi đồi trụy với cậu bé. 

Dùng bộ phận kín của phụ nữ để xoa bóp dương vật của chàng trai...

Anh nắm lấy tay cậu bé, ấn vào vùng kín của mình...

Bộ ngực kem của người phụ nữ bị nhét vào miệng chàng trai...

Để chàng trai ăn mặc như con gái, trang điểm trên mặt và mặc váy bên trong, sau đó hôn chàng trai đang ngủ say đắm. 

Có nhiều nội dung tương tự.

Cậu bé bên trong chính xác là tôi vài năm trước; người phụ nữ bên trong là dì của tôi. 

"Xiaojun... Tôi... tôi thực sự... tôi không muốn làm tổn thương em... lúc đó tôi đã chịu quá nhiều áp lực... tôi chỉ có thể... tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp này..." Cơ thể trần trụi của dì áp vào tôi, tôi không thể cử động chút nào. Trên mặt cô ấy rưng rưng nước mắt, cô ấy nói như đang ăn năn, "Tôi thực sự... tôi biết loại sở thích này không nên làm..." Nó... nó biến thái... nhưng tôi thực sự không thể kìm được... Lúc đó tôi thực sự rất căng thẳng... Tôi cảm thấy như mình sắp suy sụp... Vừa rồi mẹ cậu nhờ tôi chăm sóc cậu... Tôi đang đi nghỉ... Tôi thấy bạn thật dễ thương... Tôi không thể không làm những việc này... Xiaojun... dì tôi thực sự không muốn làm tổn thương anh..."

Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong lòng cảm thấy bối rối.

Đây là cái gì vậy!

Dì của tôi thực chất là một nữ biến thái luyện đồng! ?

Và cách đây vài năm, khi tôi bất tỉnh trong giấc ngủ, tôi đã bị chính dì của mình hành hạ! ?

Tôi nghĩ mẹ tôi và những người khác sẽ không tin điều đó cho đến khi họ chết.

Nói một cách logic, tôi nên cảm thấy ghê tởm và sợ hãi, rồi khóc và nói, dì ơi, dì là một kẻ cuồng dâm biến thái khi làm việc như vậy, và dì thực sự đã chụp ảnh cô ấy, sau đó đến gặp chú cảnh sát chính trực để buộc tội cô ấy.

Nhưng...

Than ôi...

Làm thế nào để nói...

Thực sự tôi không hề cảm thấy chán ghét chút nào...

Dì...

Tại sao tôi lại có chút vui vẻ nhỉ...

Ờ... tôi cũng là một kẻ biến thái...

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Nhà hát nhỏ. 

Dì: Ối, cháu đỏ mặt à? để tôi xem nào!

Nam chính: Tiểu... cô... cô đang làm gì vậy?

Dì: Để mẹ xem con phát triển có bình thường không!

Nam nhân vật chính: Được rồi, đi nào, dì, nhìn xem! 

Bạn có thể xem tất cả! 

Tôi sẽ chỉ cho bạn đủ! 

(Cởi quần ra và khoe cặc của bạn)

Dì: Không tệ, con cặc khá khỏe. 

Tối nay bạn có muốn dạy dì tôi cách trở thành một Dualang không? 

Hai người chết trong hạnh phúc


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Sự kết thúc đang đến

Trong một phòng khách. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và chú ý đến động tác của mẹ khi làm bài tập. 

Tên tôi là Trần Tiểu Quân, tôi đang làm bài tập tiếng Trung lớp ba tiểu học, đây là điều mà một đứa trẻ chín tuổi như tôi nên làm. 

Tuy nhiên, sự chú ý của tôi hoàn toàn không phải ở bài tập về nhà mà là đang bí mật quan sát người mẹ xinh đẹp của tôi, Tô Di Thanh. 

Mẹ tôi đang ngồi gần đó, đang nói chuyện điện thoại với ai đó và vẻ mặt của bà trông rất tức giận.

Tất nhiên là mẹ tôi sẽ tức giận. Tuy chỉ là học sinh tiểu học nhưng em đã được tiếp xúc với thế giới trực tuyến của nhiều người lớn vì em đã chơi điện thoại di động từ khi còn nhỏ nên em cũng là một đứa trẻ sớm phát triển. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về những chuyện giữa người lớn nhưng tôi vẫn biết chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ tôi gần đây. 

Bố có nhân tình, mẹ phát hiện ra. 

Vì vậy, trong nửa tháng qua, bố và mẹ gần như ngày nào cũng cãi nhau. Mối quan hệ vợ chồng vốn dĩ vốn không phải là mối quan hệ bền chặt giờ đây có thể nói là đã tan vỡ ngay từ lần chạm đầu tiên. 

Tôi thực sự không hiểu bố nghĩ gì. Mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy lại thực sự sẽ yêu phụ nữ ở bên ngoài. 

Mẹ tôi tuy đã ba mươi tuổi nhưng dung mạo ngày càng xinh đẹp; với một đôi mắt sáng và quyến rũ, mái tóc đen dài tuyệt đẹp và khuôn mặt hoàn hảo từ mọi góc nhìn, không quá lời khi nói rằng cô ấy là nữ thần từ trên trời rơi xuống. 

Không những vậy, vì được chăm sóc đúng cách nên vóc dáng của mẹ cũng rất nóng bỏng. 

Tôi không nói dối, vì có lần tôi nhìn trộm mẹ đang tắm nên tôi vẫn biết đôi điều về hình dáng của mẹ. 

Lúc đó tôi đang lén nhìn ra ngoài phòng tắm, mẹ tôi hoàn toàn không cảnh giác với tôi vì tôi chỉ là một đứa trẻ chín tuổi và là con ruột của bà. 

Vì vậy, tôi nhìn thấy bộ ngực to và tròn của cô ấy, cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn, cặp đùi trắng nõn đầy đặn và đôi chân ngọc thanh tú và quyến rũ của cô ấy...

Chết tiệt, tôi cảm thấy sưng tấy khó chịu giữa hai chân chỉ nghĩ về điều này. 

Tôi liếc nhìn mẹ với vẻ tội lỗi. Cô ấy vẫn đang nghe điện thoại và không để ý đến tôi. 

Đúng vậy, một cậu bé chín tuổi mà trong đầu lại có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy thì thật quá kỳ lạ, huống chi là mẹ của chính mình...

Tuy nhiên, tôi đã tiếp xúc với những thứ như điện thoại di động và máy tính từ khi còn nhỏ và tôi đã xem rất nhiều nội dung khiêu dâm trên Internet, vì vậy thực chất tôi là một đứa trẻ sớm phát triển. 

Và mẹ tôi nghĩ rằng tôi sẽ chỉ chơi game trên điện thoại di động và xem phim hoạt hình trên máy tính. Thực tế, mỗi khi mẹ tôi ra ngoài, tôi đều lén tải một số phim khiêu dâm nước ngoài về để xem. 

Hehe, nghe lạ nhỉ? 

Một đứa trẻ chín tuổi đang xem phim khiêu dâm...

Nhưng tôi không dám thực hiện thêm hành động nào nữa. Suy cho cùng, tôi vẫn sợ bị mẹ phát hiện. 

"Ừ...đúng rồi...nói về tiền thì dễ...miễn là bạn tìm được bằng chứng thuyết phục..."

Mẹ đang cầm điện thoại di động và liên tục nói chuyện với người khác. 

"Hmm...vâng...đúng vậy...càng chi tiết càng tốt...về mặt thời gian...càng sớm càng tốt..."

Mẹ lại ra lệnh, bổ sung thêm một số chi tiết. 

Trong lúc làm bài tập, tôi lẩm bẩm một mình rằng hình như mẹ tôi đang tìm thám tử tư. 

Vài phút sau, mẹ tôi cúp điện thoại, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, cơn tức giận cũng lắng xuống. 

"Xiaojun, em đang làm bài tập về nhà à?" Mẹ thở ra, khi nhìn về phía tôi, mẹ trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

“Ừ, bài tập thầy giao cũng sắp làm xong rồi.” Tôi nói với mẹ tôi. 

Dù từ lâu tôi vẫn coi mẹ xinh đẹp của mình là một người phụ nữ quyến rũ nhưng trong mắt mẹ, tôi vẫn là một cậu bé ngoan, biết điều và đôi khi nghịch ngợm nên không thể để chân mình khoe khoang. 

Mẹ tôi đặt điện thoại di động sang một bên. Cô ấy bước tới, với một thoáng buồn trên khuôn mặt xinh đẹp, rồi ngồi xuống cạnh tôi, ngay cạnh tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi đặt cây bút trên tay xuống, tò mò nhìn mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc váy đỏ. Bộ ngực lớn của cô ấy nhô lên một chỗ phình cao trên ngực, và có hai điểm nhỏ nhô lên. 

Vì tôi còn nhỏ nên mẹ tôi chưa có ý thức phòng thủ nên không bao giờ mặc quần lót ở nhà. 

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt của tôi mà cúi đầu suy xét thật sâu. Sau đó, mẹ nhìn vào mắt tôi, chậm rãi hỏi tôi: "Tiểu Quân, mẹ muốn hỏi con, nếu... nếu mẹ và bố con ly hôn, con muốn theo ai?"

"Tất nhiên rồi mẹ!" Tôi trả lời thẳng mà không cần suy nghĩ.

"Cái gì?" Mẹ không ngờ tôi lại trả lời nhanh và dứt khoát như vậy. 

Có lẽ cô ấy đã nghĩ rằng tôi sẽ sững sờ trong giây lát, sau đó khuôn mặt cô ấy sẽ đầy bối rối, rồi cuối cùng cô ấy sẽ đưa ra câu trả lời. 

Nếu bạn là một đứa trẻ chín tuổi bình thường thì điều đó ít nhiều sẽ xảy ra; tuy nhiên, tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và tiếp xúc với nội dung người lớn ngay từ khi còn nhỏ. 

Và... kể từ khi tôi biết đến phim khiêu dâm người lớn cách đây vài tháng, tôi bắt đầu coi mẹ là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Đã hơn một lần, tôi đã tưởng tượng trong đầu rằng tôi sẽ nhét con cặc non nớt, non nớt, chưa có lông của mình vào âm hộ xinh đẹp đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi và đẩy nó một cách thô bạo; và sau đó tôi sẽ chơi với tất cả các bộ phận trên cơ thể và cơ thể của mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi không thể chịu đựng được khi phải rời xa một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Nhưng... tôi chỉ có thể tưởng tượng nó trong đầu. 

Chưa kể tôi có tính cách bội bạc nhưng không dũng cảm. Cho dù tôi có ý định ép buộc bản thân thì với thân hình của một đứa trẻ chín tuổi như tôi, mẹ tôi cũng có thể khuất phục được tôi chỉ bằng một cái tát. 

"Tiểu Quân, con thật sự bằng lòng ở bên mẹ sao?" Mẹ tôi không biết tôi thực sự đang nghĩ gì, và bà có vẻ rất xúc động. 

"Đương nhiên! Ta đương nhiên nguyện ý đi theo mẹ." Tôi gật đầu chắc nịch.

"Tại sao? Mẹ không giàu bằng bố, mỗi tháng mẹ cho con nhiều tiền tiêu vặt như vậy để mua đồ ăn vặt." Mẹ cảm động và mỉm cười hỏi tôi.

"Ừ...vì mẹ luôn ở bên cạnh con, bố cũng ít chơi với con...và mẹ lại dịu dàng, xinh đẹp và hấp dẫn hơn bố." Tôi nghĩ ngợi rồi mỉm cười đáp lại mẹ. 

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác... Đương nhiên, cô không nỡ rời xa một người mẹ xinh đẹp tuyệt trần như vậy. 

Nhưng rồi một lần nữa, dù không có lý do bẩn thỉu nào, tôi e rằng tôi vẫn sẽ chọn mẹ. 

Bởi trong trí nhớ của tôi, bố tôi rất ít khi ở nhà, tôi cũng không biết bố bận rộn việc gì ở bên ngoài. Với tôi, bố chỉ là người quen có quan hệ huyết thống. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi càng cảm động hơn và ôm thẳng tôi vào lòng, áp bộ ngực đầy đặn vào mặt tôi. 

Tôi choáng váng. 

"Tiểu Quân... thật tốt... Tình yêu của mẹ dành cho con thật sự không hề uổng phí." Mẹ tôi gần như xúc động rơi nước mắt khi nói với tôi. 

Tôi lợi dụng tình huống đó duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra, ôm lấy eo mẹ, áp sát vào người mẹ một cách công khai. 

"Nó... thơm quá..." Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, mũi tôi gần với ngực mẹ, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá, thơm quá.” Tôi mỉm cười, lợi dụng tuổi trẻ của mình, làm bộ mặt ngây thơ nói với mẹ. 

"Thật sự?" Mẹ buông tay ra và đặt nhẹ đôi bàn tay lên đôi vai nhỏ của tôi. Nước mắt mẹ còn chưa khô, mẹ đã mỉm cười với tôi và nói: “Mẹ sinh ra đã như vậy rồi”.

Sinh? 

Tôi luôn nghĩ nó có mùi giống như một loại nước hoa nào đó, nhưng không ngờ đó lại là mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ tôi. 

Ôi chúa ơi... Mẹ thật tuyệt vời...

Cô ấy không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, dáng người gợi cảm, bộ ngực trắng nõn mà cô ấy còn có mùi cơ thể tự nhiên. 

Mẹ đã sở hữu hầu hết mọi thứ mà một người đẹp quyến rũ cần có. 

Tôi thực sự không biết bố tôi bị sao nữa. Anh ta thực sự có tình nhân ở bên ngoài. Mẹ tôi tức giận đến mức muốn ly hôn với anh. 

Mẹ ôm tôi và nói điều gì đó, đại loại là “Mẹ thực sự yêu con”, “Con là con của mẹ”, “Mẹ sẽ đối xử tốt hơn với con trong tương lai” và những thứ tương tự. 

Nghe này, tôi nghĩ mẹ tôi thực sự đang có ý định ly hôn với bố tôi...

Sau khi ôm tôi xoa dịu tâm trạng một chút, mẹ có vẻ thoải mái hơn và không còn ủ rũ như những ngày trước. 

"Tiểu Quân, hôm nay là thứ bảy, mẹ đưa con đi công viên giải trí nhé. Không phải con luôn bảo mẹ đưa con đi chơi sao?" Mẹ chợt nói với tôi. 

"Đi công viên giải trí à? Được rồi được rồi!" Vừa nghe đến ba chữ công viên giải trí, tôi lập tức hưng phấn. 

Dù trong tâm trí tôi có tục tĩu tục tĩu đến đâu, dù có nghĩ đến mẹ nhiều thế nào thì tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. Tất nhiên tôi cũng sẽ thích những thứ mà trẻ con thích. 

Xem ra mấy ngày nay tâm tình mẹ không tốt nên hôm nay mẹ định đưa tôi đi chơi. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi thu dọn đồ đạc và đưa tôi ra ngoài. 

Còn bài tập về nhà thì để buổi chiều nhé. 

Bây giờ đã là buổi trưa, mặt trời đã lên cao, trên đường có rất nhiều người đi bộ. 

Mẹ nắm tay tôi, nhìn trái nhìn phải ven đường, rồi đưa tay gọi taxi. 

"Này người đẹp, em có muốn dẫn anh trai đi chơi không?"

Người tài xế taxi bắt đầu trò chuyện với mẹ anh khi đang lái xe. 

"Anh cái gì? Đây là con trai tôi." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Cái gì? Đây là con trai của ngươi sao? Ta căn bản không nhìn ra được... Trông ngươi trẻ như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là em gái của hắn." Người tài xế taxi vừa trò chuyện vừa lái xe. 

Mẹ tôi không ghét những lời khen ngợi của người lạ nên bà trò chuyện với tài xế taxi một lúc, chỉ để giết thời gian trên đường. 

Chiếc taxi đang chạy trên đường thành phố, hướng về khu vui chơi giải trí, nhưng vì xung quanh có quá nhiều phương tiện và người đi bộ nên tốc độ không nhanh lắm. 

Nhưng may mắn thay chúng tôi có một tài xế nói nhiều nên hành trình không hề nhàm chán. 

Đột nhiên, chiếc xe dừng lại. 

"Anh đang làm gì vậy? Phía trước hình như đang bị kẹt xe." Người lái xe lẩm bẩm. 

Quả thực, tôi không biết tại sao, nhưng lại bị kẹt xe. Điều này không có gì bất thường. 

Nhưng điều khó chịu là tình trạng ùn tắc này kéo dài trong vài phút. Làm sao một đứa trẻ chín tuổi như tôi có thể chịu đựng được sự buồn chán này? Vốn dĩ tôi định đến công viên giải trí để giải trí nhưng không ngờ sau khi rời đi không lâu lại gặp phải tình trạng tắc đường. 

Mẹ ít nhất có thể trò chuyện với tài xế, nhưng tôi không thể giúp được. Một đứa trẻ như tôi có thể nói chủ đề gì với người lớn? 

"Mẹ ơi, đưa điện thoại cho con chơi." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Đừng gây rối với bất kỳ phần mềm nào tốn tiền." Mẹ đưa điện thoại cho tôi. 

Giờ ổn hơn rồi, cuối cùng tôi cũng có việc phải làm trong khi chờ kẹt xe. 

Tôi lén quan sát mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi và thấy mẹ không để ý nhiều đến tôi nên tôi bạo dạn hơn. Mặt tôi trông vô cảm nhưng thực ra tôi đã mở một trang web người lớn trên điện thoại di động của mình. 

Này, thật thú vị khi đăng nhập vào các trang web khiêu dâm trên điện thoại di động của cô ấy bên cạnh mẹ tôi; mẹ tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn dòng xe cộ xếp hàng dài và không để ý đến tôi. 

Sau đó, tôi thoải mái mở khu vực hình ảnh khiêu dâm, định xem một vài bức ảnh phụ nữ khỏa thân, chỉ để giải trí một chút. Tôi đã lâu không dám xem nội dung khiêu dâm bên cạnh mẹ. Lỡ như cô ấy đột nhiên tò mò quay đầu lại nhìn thì sao? 

Tôi tình cờ nhấp vào một bài đăng có tiêu đề "Bức ảnh hở hang cực đỉnh được mua với giá 500 tệ, chắc chắn sẽ khiến bạn sôi máu." Một người phụ nữ mặc đồ lót gợi cảm có chút dấu vết Photoshop xuất hiện trên màn hình. 

"Hừm...ngực cũng được...trắng nõn nà...nhưng chưa đủ to, và núm vú hơi thâm...Của mẹ quả nhiên đẹp hơn..."

"Hình dáng của tôi... tôi cảm thấy như có chút mỡ ở eo..."

"Đôi chân này... giá như chúng có thể dài hơn thì tốt hơn..."

"Đôi chân này... chỉ ở mức trung bình... khác xa với bàn chân của mẹ tôi..."

Mỗi lần nhìn thấy hình ảnh như vậy, trong tiềm thức tôi sẽ so sánh với mẹ tôi, và kết quả của sự so sánh là trong hầu hết các trường hợp, mẹ tôi đều thắng. 

Không phải tôi thiên vị, mà chính là mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp, loại cám dỗ không thể trải qua qua màn ảnh mà chỉ có thể cảm nhận được hoàn toàn khi đối mặt. 

“Sẽ thật tuyệt nếu…nếu mẹ tôi có thể chụp cho tôi vài bức ảnh khiêu dâm như thế này…” Tôi tưởng tượng trong lòng. 

Đương nhiên, ta biết đây chỉ có thể là ảo giác, loại chuyện này không thể nào xảy ra trong thực tế. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ lần nữa và nhận ra mẹ đang nhìn con đường phía trước. Tôi lặng lẽ đóng trang khiêu dâm và xóa lịch sử. 

“Sao con còn kẹt…” Mẹ có chút không kiên nhẫn. 

"Ồ, đừng lo lắng, vài phút nữa sẽ ổn thôi." Người tài xế taxi dường như đã trải qua điều này nhiều lần và không hề thiếu kiên nhẫn. 

Lúc này, đài phát thanh trên ô tô có tin nhắn. 

"Chèn một tin tức khẩn cấp bên dưới. Một giờ trước, nhiều nhóm người đột ngột bị cảm, sốt, ho và các triệu chứng khác. Theo quan sát tạm thời của các chuyên gia, đây có thể là một bệnh cảm lạnh truyền nhiễm do virus. Chúng tôi muốn nhắc nhở công chúng chú ý vệ sinh cá nhân và tránh tiêu thụ thực phẩm tươi sống lâu dài. Nếu có bất kỳ triệu chứng nào, vui lòng đến bệnh viện để điều trị càng sớm càng tốt và có một cuộc sống lành mạnh..."

"Ồ, người ta dạo này ăn nhiều đồ ăn vặt quá, lúc nào cũng bị cảm sốt. Hôm nay cả nhà hàng xóm cạnh nhà tôi cũng bị cảm, cả ba người đều đã nghỉ phép." Người tài xế taxi vừa nghe tin vừa nói. 

Lúc này tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đi tiểu.”

"Đi tiểu? Để tôi xem... tình cờ bên cạnh có nhà vệ sinh công cộng, qua đó đi." Mẹ tôi nghe xong nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô thì thấy tình cờ có một nhà vệ sinh công cộng. 

Tôi đưa tiền vé cho tài xế, mẹ dắt tôi ra khỏi xe. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không ra khỏi xe. Chỉ khi xuống xe bạn mới thấy rõ tình hình giao thông hiện nay ùn tắc như thế nào. 

Từ trước ra sau giống như một hàng dài ô tô bị nước chặn lại.

Dù không biết nhiều về giao thông nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​tình trạng ùn tắc như vậy. 

Sau khi bước vào nhà vệ sinh trống rỗng, tôi cởi quần và đồ lót có họa tiết hoạt hình rồi xả nước tiểu vào bồn cầu. Cơ thể tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ đang đợi bên ngoài phòng làm việc. 

"Chuông leng keng..."

Đột nhiên điện thoại di động reo lên, đó là điện thoại di động của mẹ tôi. 

"Này, có chuyện gì vậy?" Mẹ trả lời điện thoại và lặng lẽ hỏi. 

"A...ồ...chúng ta đã tìm thấy rồi à? Cô ấy là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi? Cô ấy đến từ đâu?"

"Cái gì? Có nhiều hơn một, còn có một nữ sinh viên đại học trẻ tuổi?"

Khi mẹ tôi bắt máy, giọng mẹ chuyển từ bình tĩnh sang ngạc nhiên và cuối cùng chuyển sang giận dữ. 

"Tôi...tôi biết...tôi sẽ dùng điện thoại di động của tôi chuyển tiền cho anh ngay...anh có thể tiếp tục điều tra..." Giọng mẹ cô dường như đang đè nén cơn tức giận của mình. Cô đưa ra chỉ dẫn cuối cùng và cúp điện thoại. 

Có vẻ như thám tử tư mà mẹ tôi thuê đã tìm ra thông tin về người tình của bố tôi ở bên ngoài. 

Nhưng, đây không phải là những điều mà một đứa trẻ như tôi có thể xử lý được nên tôi chỉ có thể giả vờ như không hiểu. 

Đẩy cửa ngăn ra, tôi nói với mẹ: “Tè xong rồi, chúng ta về thôi”.

"Rửa tay." Mẹ chạm vào đầu tôi và chỉ vào bồn rửa. 

Tôi ngượng ngùng mỉm cười và ngoan ngoãn bước đến bồn rửa. 

Tuy nhiên, vào lúc này, lúc này - bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng động. 

"Này, này, này! Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Người này điên à!?"

"Xe cứu thương, gọi xe cứu thương!"

"Không được! Vẫn còn có cảnh sát, mau gọi cảnh sát đi!"

"A a a! Bị giết!!"

Tôi và mẹ tôi sững sờ một lúc. Chỉ cần nghe thấy tiếng la hét của người đi bộ bên ngoài nhà vệ sinh là chúng tôi đã có cảm giác có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì những tiếng hét này rất đáng sợ và ồn ào. 

"Chuyện gì... Bên ngoài đang xảy ra chuyện gì vậy?" Mẹ tôi và tôi nghe thấy tiếng la hét bên ngoài, không hiểu sao chúng tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi và mẹ bước đến cửa nhà vệ sinh công cộng, mở cửa nhìn ra ngoài. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh ác mộng. 

Một đám người, một đám hoàn toàn điên cuồng, cư nhiên cắn người! 

Giống như một con sói điên, anh ta tuyệt vọng lao vào những người gần gũi nhất với mình, rồi dùng răng cắn đứt máu thịt của họ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!"

Một thanh niên bị ném xuống đất, người đánh ngã anh ta lại là một kẻ hoàn toàn điên rồ khác. 

Người đàn ông điên này giống như một con quái vật, cắn vào cổ chàng trai trẻ, gần như cắn đứt khí quản của người khác. 

Người thanh niên hét lên một tiếng đau lòng,

Máu... rất nhiều máu... chảy ra không kiểm soát được. 

Chàng trai vùng vẫy, chống cự một cách tuyệt vọng nhưng không thể cứu sống; Sau khi tiếng hét kéo dài hơn mười giây, cổ họng anh ta đã bị cắn đứt hoàn toàn. 

Và những kẻ mất trí như thế này có ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Chúng giống như những con chó điên chạy tán loạn trong đàn, cắn xé bất cứ ai nhìn thấy. 

"Chạy!"

Không biết ai đã hét lên, đường phố vốn đã hỗn loạn hoàn toàn hỗn loạn. 

Do ùn tắc giao thông nên toàn bộ đường phố ùn tắc vô cùng, người đi bộ mất trật tự khiến đường phố càng ùn tắc hơn; Một số người đi bộ sau khi đã đủ sức chạy ra ngoài, lập tức có người từ nơi khác chạy tới. 

Những người trong xe cũng hoảng sợ. Những người đi trên đường bị tấn công, người đầy máu đã hoảng sợ ngã xuống xe bên cạnh. Họ dùng chút sức lực cuối cùng đập vào cửa kính ô tô với hy vọng những người trong xe có thể tự cứu mình. 

"Chúa... trời ơi..." Cả khuôn mặt mẹ tái nhợt, bàn tay che miệng run rẩy. 

Tôi càng hoảng sợ hơn, cảm thấy toàn thân bị bao bọc bởi một luồng khí lạnh và hai chân run rẩy không ngừng. 

"Mau... Tiểu Quân... chúng ta nhanh về nhà đi..." Mẹ tôi cũng hoàn toàn bối rối, trong tiềm thức muốn đưa tôi về nhà đến một nơi an toàn. 

Tuy nhiên, hiện nay đường phố đầy rẫy những kẻ điên cuồng cắn chết người, các ngã tư đều bị phong tỏa hoàn toàn! 

Đúng lúc này, một tên điên mặt đầy máu lao về phía chúng tôi và hét lên một cách kỳ quái. 

"À!" Mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh lại và chốt lại. 

"Bùm! Bùm, bùm, bùm!" Kẻ điên ở ngoài cửa nhà vệ sinh đóng sầm cửa lại khiến tấm cửa rung chuyển như thể sẽ bị đánh bật ra trong giây lát. 

"Mẹ... chuyện quái gì vậy... đã xảy ra..." Tôi vô cùng sợ hãi, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, tiếng hét bên ngoài như búa bổ, đâm thẳng vào tâm hồn tôi. 

"Tiểu Quân... Tiểu Quân, đừng sợ... Mẹ ở đây... Mẹ ở đây..." Mẹ tôi cũng mặt tái mét vì sợ hãi, hơi thở gấp gáp nhưng vẫn ôm lấy người tôi an ủi. 

“Ding-ding-ding-” Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

Mẹ tôi lấy điện thoại ra với đôi tay run rẩy. Vì quá lo lắng, cô đã bấm máy nhiều lần mới kết nối được cuộc gọi. 

“Này…” Giọng mẹ run run. 

"Xiaoqing...Xiaoqing...bạn ở đó thế nào rồi? Có kẻ điên hay cắn người không?" Một giọng nữ lo lắng phát ra từ điện thoại di động. 

"Chị hai... chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy... những người đó... những người đó thật sự điên rồi... chúng cắn chết người ta..." Mẹ vô cùng lo lắng hỏi. 

"Không biết chuyện gì đang xảy ra... Nơi này cũng ở khắp mọi nơi... Trời... Chúa ơi... Tiểu Tình... trốn... trốn nhanh đi..." Giọng nữ nghe rất gấp gáp và ngắt quãng. 

Mẹ tôi vừa định nói gì đó thì cuộc điện thoại đột ngột kết thúc. 

Mẹ giơ chiếc điện thoại đã cúp liên lạc lên và sững sờ trong vài giây. 

“Mẹ…” Giọng tôi đã như khóc: “Con phải làm sao bây giờ…”

"Đừng... đừng sợ... Tiểu Quân... cảnh sát sẽ sớm tới đây để bắt những kẻ điên này." Mẹ tôi gượng cười và an ủi tôi. 

Tuy nhiên, đến cuối cùng, cảnh sát vẫn không đến...

Tôi và mẹ bị mắc kẹt trong nhà vệ sinh công cộng, không dám ra ngoài. 

Bởi vì ngoài kia toàn là những kẻ điên khùng. 

Lúc đầu, sự hỗn loạn và la hét trên đường phố kéo dài một lúc; sau đó nó lại dừng lại. Mẹ tôi nghĩ không sao nên mở cửa nhìn ra ngoài. Không ngờ, ngoài đường đã đầy rẫy những kẻ điên cuồng cắn xé! 

Sở dĩ không có động tĩnh gì là bởi vì tất cả người bình thường đều đã chết, chỉ còn lại những kẻ điên cuồng cắn xé này lang thang trên đường. 

Hơn nữa, những kẻ điên này thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng động như dã thú, rất đáng sợ. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và cài then. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy sự tuyệt vọng trên khuôn mặt mẹ tôi. 

“Tiểu Quân…” Mẹ nhẹ nhàng gọi tôi, chắc là muốn nói điều gì đó. 

Nhưng cuối cùng chẳng có gì được nói ra. 

Cô ấy rơi nước mắt và ôm tôi vào lòng không chịu buông. 

Cứ thế, tôi và mẹ bị mắc kẹt suốt một ngày. 

Cho đến chiều ngày hôm sau. 

Tôi và mẹ ngồi bất lực trong góc. 

Từ trưa hôm qua tới giờ đã hơn 20 tiếng chưa ăn gì, cơ thể thật sự không chịu nổi nữa. 

Tôi không còn sức lực, bụng tôi đau nhức vì đói và đầu tôi choáng váng. 

Mới đêm qua, mẹ tôi xem tin tức do chính phủ công bố trên điện thoại di động, cuối cùng cũng hiểu được đại khái tình hình hiện tại. 

Hóa ra một loại virus đáng sợ chưa từng có đã xuất hiện trên thế giới. Người bị nhiễm virus sẽ biến thành zombie, mất hết lý trí và tấn công người bình thường một cách điên cuồng. 

Và khi người bình thường bị zombie cắn hoặc bị nhiễm virus theo cách khác, họ cũng sẽ biến thành zombie. 

Về lý do tại sao loại virus này xuất hiện, bản tin không đưa ra câu trả lời nhưng cuối cùng nó nhắc nhở mọi người hãy tự bảo vệ mình nhiều nhất có thể và chờ đợi sự giải cứu của chính phủ. 

Tin tức này được đưa ra ngày hôm qua nhưng cho đến nay vẫn chưa có thêm tin tức nào trên Internet. 

Giờ đây, tôi và mẹ như những người sắp chết trên một hòn đảo biệt lập chờ được giải cứu, mong chờ đội cứu hộ không biết mình đang ở đâu đến. 

Nhưng một câu hỏi quan trọng là…nếu tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ chết đói! 

Mẹ con tôi không có thức ăn và hoàn toàn dựa vào thể lực để hỗ trợ. 

Bên ngoài có vô số zombie, chúng tôi không dám bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng này. 

Chẳng lẽ mẹ con tôi sắp chết đói ở đây sao? 

Tôi thực sự sợ hãi...

"Tiểu Quân... đừng khóc... Mẹ ở đây..." Giọng mẹ yếu ớt, không còn sức lực nhưng mẹ vẫn an ủi tôi. 

“Mẹ… chúng ta… chết đói à…” Tôi dựa vào người mẹ, đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Không... chuyện đó sẽ không xảy ra... nếu mẹ ở đây... chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra..." Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi. 

Sau đó, trời đã tối. 

Vào thời điểm này trong quá khứ, đường phố bên ngoài chắc chắn là cảnh đêm thành phố hiện đại với ánh đèn huỳnh quang chói lóa, nhưng bây giờ, nó tràn ngập những thây ma đáng sợ. 

Những tiếng hú vô thức phát ra từ miệng lũ thây ma khiến mỗi người sống sót trốn trong góc dựng tóc gáy. 

Tôi nhắm mắt lại, tựa vào người mẹ mà ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. 

Tôi luôn ở trong môi trường đầy sợ hãi này. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Bây giờ tôi thật sự không thể nhịn được nữa. Mí mắt của tôi như có những khối sắt treo trên đó, tôi không thể mở mắt ra được. 

Tôi chỉ muốn quay trở lại phòng ngủ của mình, nơi được bao phủ bởi những họa tiết hoạt hình và có một chiếc giường lớn êm ái, lăn lộn trên đó vài cái, sau đó lấy đồ ăn vặt lén lút giấu trong ngăn kéo ra, quay lại thời xưa. 

Tuy nhiên, điều đó không thể thực hiện được nữa. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ đang dần rời xa tôi. 

"Tiểu Quân... chờ mẹ về... mẹ đi tìm đồ ăn..."

Mẹ dường như đã nói những lời này rồi rời đi. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi vô thức hét lên. 

Nhưng vì buồn ngủ quá nên cơn buồn ngủ đã đè nén suy nghĩ của anh và anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày thứ ba sau khi kết thúc. buổi trưa. 

Khi tỉnh dậy và thấy mẹ không còn ở đó, đầu óc tôi trống rỗng. 

"Sao có thể... làm sao có thể...Mẹ...wuwu...Mẹ..." Tôi hoàn toàn sợ hãi. Tôi bịt miệng lại, cố gắng hết sức để không kêu lên và thu hút lũ zombie ở bên ngoài. 

Nhưng... nhưng...

Tại sao chuyện này lại xảy ra...

Mẹ ơi, tại sao mẹ lại mất tích? ? 

Ngay lúc tôi vừa bàng hoàng vừa sợ hãi, tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Chẳng lẽ mẹ đã bỏ đi thật sao? Bạn ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn à? 

Tuy nhiên, bên ngoài có rất nhiều zombie, nếu mẹ tôi bị zombie ăn thịt...

Hình ảnh khủng khiếp đó dù chỉ trong một khoảnh khắc tưởng tượng ngắn ngủi cũng khiến tôi gần như không thể thở được. 

“Không… đừng… Mẹ ơi, về sớm đi… Về sớm đi…” Tôi kêu lên không thuyết phục. 

Suy cho cùng, tôi vẫn là một đứa trẻ chín tuổi. Thật tốt là tôi đã không suy sụp sau khi gặp phải hàng loạt chuyện khủng khiếp này. 

Thời gian trôi qua từng chút một, mỗi giây đối với tôi đều là sự tra tấn. 

Tôi dựa vào chiếc điện thoại di động mẹ để lại và dùng chút năng lượng còn lại để xem giờ. 

Bây giờ là mười một giờ trưa. 

Mẹ vẫn chưa về phải không?

Không...không...Mẹ sẽ ổn thôi...

Tuy nhiên, có những thây ma đáng sợ có thể ăn thịt người ở mọi nơi bên ngoài. Làm sao mẹ tôi, một người phụ nữ, có thể sống sót...

Chẳng lẽ...tôi thực sự sắp chết đói trong nhà vệ sinh công cộng này sao? 

…………………..

Một giờ nữa trôi qua. 

Tôi không thể huy động được chút sức lực nào từ toàn bộ cơ thể mình. 

Trong ba ngày kể từ khi zombie xuất hiện, tôi đã không ăn gì và uống nước gì cả. 

Mặc dù có một vòi trong bồn rửa nhưng theo tin tức mới nhất được chính phủ đưa ra, nước đã bị nhiễm virus. 

Ba ngày...

Tôi là một đứa trẻ không ăn không uống...

Cơ thể tôi gần như không thể trụ được nữa. 

Tôi co ro trong góc, ôm chân ngồi dưới đất, lòng đầy sợ hãi. 

Mẹ... mẹ thực sự có thể... bị zombie ăn thịt sao? 

Không... đừng... nếu đó là sự thật... con sẽ mất mẹ mãi mãi... và rồi... con sẽ chết một mình... ở đây... ở một nơi như thế này...

Khi nghĩ về cơn ác mộng có thể xảy ra, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh vô tận bao trùm lấy mình. 

Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng thì bên ngoài đột nhiên có tiếng bước chân gấp gáp. 

Tôi nhìn về phía cửa. Sau vài hơi thở, cửa nhà vệ sinh được mở ra. 

Ngay sau đó, mẹ tôi vội vàng lao vào, không chút chần chừ, đóng cửa lại và chốt cửa lại. 

"Mẹ..." Tôi nhìn mẹ quay lại, ngơ ngác hét lên. 

"Xiao...Xiaojun..." Mẹ thở hổn hển và đỏ mặt nhìn tôi. 

Tôi còn chưa kịp nói gì, không ngờ mẹ đã trực tiếp đi tới, lo lắng nói với tôi: "Mau... nhanh lên... Tiểu Quân... Mẹ có đồ ăn ở đây... con nhanh ăn một chút đi..."

"Ăn? Gì thế?" Vừa nghe đến từ “ăn”, những câu hỏi tôi vừa hỏi mẹ đều bị gạt sang một bên. 

Mẹ tôi không trả lời mà bước tới gần tôi, đưa tay ra đỡ tôi dậy. 

Tuy nhiên, tôi đói quá nên không thể đứng vững được. Sau khi được mẹ đỡ dậy, tôi chỉ có thể giữ mình khỏi ngã bằng cách tựa vào người mẹ. 

"Mẹ... mẹ ăn gì thế...con đói quá..." Tôi tựa đầu vào bụng mẹ, ngước mắt nhìn mẹ. 

"Tiểu Quân yên tâm, mẹ sẽ đưa cho con ngay bây giờ." Mẹ nói, mặt bỗng đỏ bừng, nhưng mẹ lại kìm nén ngay lập tức. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi đã làm một việc khiến tôi bị sốc. 

Tôi thấy mẹ cởi váy, để lộ nửa thân trên mặc áo ngực; nhưng chưa xong, mẹ đã đưa tay cởi móc áo lót của mẹ.

Với một tiếng vút, một cặp vú to trắng nõn bật ra và nhảy ra ngoài, bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

"Mau lên, Tiểu Quân, nhanh ăn vú của mẹ đi." Mẹ đỡ người tôi và ngượng ngùng nói với tôi. 

Tôi gần như ngã xuống đất. Mẹ, mẹ đang đùa con à? 

Chưa kể tôi là một đứa trẻ đã biết nội dung người lớn từ lâu, bề ngoài thì ngây thơ nhưng bên trong thì dâm đãng. Ngay cả một đứa trẻ bình thường cũng nên biết rằng phụ nữ bình thường không thể bú được sữa! 

Nhưng giây tiếp theo, tôi chết lặng. 

Núm vú của mẹ rỉ sữa! 

"Cái này...cái này...cái này..." Tôi hoàn toàn không hiểu nổi tình hình hiện tại. 

"Tiểu Quân, ngươi làm sao ngơ ngác như vậy? Ăn nhanh đi, đừng lãng phí." Mẹ tôi nói với tôi một cách ngượng ngùng và lo lắng. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ... chuyện gì đã xảy ra sau khi mẹ rời đi tối qua?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Cơn ác mộng? (thượng đẳng)

Tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ mà hoàn toàn chết lặng. 

Mặc dù trước đây tôi đã lén nhìn mẹ tắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ một cách trắng trợn như vậy. 

Bộ ngực mà tôi luôn muốn chạm vào trong giấc mơ hiện ra trước mắt tôi. 

Vì cơ thể quá yếu nên tôi không còn cách nào khác là phải dựa vào người mẹ, đứng bằng hai chân bằng chút sức lực cuối cùng và úp mặt vào bụng mẹ để được hỗ trợ. 

Chính vì điều này mà tôi có thể nhìn rõ ở cự ly gần. 

Phần thân trên của mẹ bây giờ hoàn toàn trần trụi. 

Sau khi chiếc áo ngực màu trắng được cởi ra, dây áo lủng lẳng trên tay mẹ, mất đi chức năng che chắn. 

Hai bộ ngực khủng như những con thỏ trắng mũm mĩm cuối cùng cũng thoát khỏi chuồng, khoe vẻ quyến rũ trên không trung và trước mắt tôi. 

Và điều quan trọng nhất là hai núm vú hồng hào đó thực chất đang rỉ sữa! 

Phải! Tôi đọc đúng đó. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ núm vú chắc chắn là sữa. 

"Mẹ...Mẹ...việc này..." Tôi hoàn toàn chết lặng. 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có ngất đi vì đói từ lâu không. Có phải tất cả những điều đang xảy ra bây giờ thực sự là một giấc mơ? 

"Tiểu Quân, đừng choáng váng, nhanh lên... ăn nhanh đi." Mẹ ôm tôi và nói. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng có thể thấy con đang ngượng ngùng, nhưng trong hoàn cảnh này mẹ không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi thực sự đói và không nghĩ nhiều về nó. 

Bị cơn đói thúc đẩy, tôi kiễng chân lên, há miệng cắn vào núm vú của mẹ. 

Trong chốc lát, dòng sữa ngọt ngào thơm ngon chảy vào miệng tôi. Tôi đói đến mức gần như ngã gục và uống hết sữa mẹ. 

“Đừng lo, từ từ thôi… ăn từ từ thôi…” Mẹ hít một hơi thật sâu, hai cục hồng hồng trên ngực bị tôi ngậm vào miệng. 

Và anh ấy cứ phát ra những âm thanh chói tai khi tôi mút thật mạnh. 

Ôi chúa ơi...Vú của mẹ...sữa...cái này...chuyện quái gì đang xảy ra vậy...

Tôi hoàn toàn bối rối trước thực tế này. 

Cơ thể uống sữa mẹ hoàn toàn trong tiềm thức, giống như một đứa trẻ. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, ngẩng đầu lên, kiễng chân lên, há miệng cắn chặt đầu vú mẹ. Giống như một đứa trẻ đói lâu ngày, tôi bú sữa mẹ một cách tuyệt vọng, thậm chí còn đổ mồ hôi trên đầu. 

"Xiao...Xiaojun...đừng lo...đừng nghẹn..." Giọng điệu của mẹ có chút kỳ lạ, dường như có chút khó chịu. 

Cô ấy liên tục đỡ cơ thể tôi bằng cả hai tay để tôi không bị ngã. 

"Gulu gulu gulu -" Tôi ngấu nghiến sữa mẹ và không kịp nói gì. 

Tôi đã từng rất thèm muốn bộ ngực khủng, nhưng bây giờ khi ăn chúng, tôi không cảm thấy hứng thú chút nào; tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lấp đầy dạ dày của mình. 

Quả nhiên, những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa của cậu nhóc đối với người mẹ xinh đẹp của mình hoàn toàn vô giá trị khi cậu sắp chết đói. 

Khi còn là một đứa trẻ chín tuổi, miệng tôi đang cắn núm vú của mẹ. Mỗi lần nuốt xuống, một dòng sữa ngọt ngào thơm ngon sẽ truyền vào bụng tôi. 

Ngon quá...ngon quá...

Sữa mẹ như chảy thành dòng vô tận. 

Tôi mút mạnh nhưng dù có mút bao nhiêu thì sữa vẫn chảy ra nhiều hơn. 

Cơ thể đói đến mức không còn sức lực, nhờ được nuôi dưỡng bằng sữa, tôi thấy dễ chịu hơn một chút, đầu óc cũng sáng suốt hơn một chút. 

"Khụ khụ khụ..."

Vì ăn nhanh quá nên bị sặc sữa. 

Mẹ nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi buông miệng ra, đặt đôi chân đang kiễng lên xuống và thở hổn hển. Mặt tôi lấm tấm mồ hôi, tôi bối rối nhìn mẹ. 

"Tiểu Quân, ngươi thế nào... khỏe hơn rồi?" Mẹ tôi lo lắng hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ... Mẹ... chuyện quái gì đang xảy ra vậy..." Tôi nhìn mẹ tôi trở nên xa lạ, không nhịn được mà hỏi mẹ. 

Mẹ tôi trông rất mất tự nhiên. Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ vội vàng nói với tôi: "Xiaojun, đừng lo lắng. Mẹ không sao đâu. Đừng lo lắng."

“Nhưng mẹ ơi, sao đột nhiên mẹ lại có sữa… Cái này… lạ thật…” Tôi nhìn hai bầu vú tuyệt đẹp trên ngực mẹ mà hỏi. 

Và ngay khi tôi đang nói, núm vú trên bộ ngực lớn của cô ấy vẫn rỉ sữa. 

Người mẹ lo lắng nuốt khan, vẻ mặt có phần hoảng sợ nói: "Không... không có gì... chuyện này không có gì lạ... Mẹ là người lớn... Người lớn có cách khiến mình tiết ra sữa... Tiểu Quân, con đừng lo lắng."

Vô nghĩa!

Mẹ đang nói dối ai? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là một đứa trẻ không hiểu gì không? 

Nếu bạn là một đứa trẻ bình thường, bạn có thể thực sự tin vào điều đó. 

Nhưng em đã được tiếp xúc với những kiến ​​thức mà chỉ người lớn mới hiểu được qua điện thoại di động và máy tính từ rất sớm, trong đó có một số kiến ​​thức về sinh lý. 

"Được rồi, Tiểu Quân, con no chưa? Nếu không thì cứ ăn đi. Mẹ... Mẹ hình như vẫn còn chút sữa." Mẹ có vẻ muốn đổi chủ đề nên nói với tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Có chuyện gì xảy ra với mẹ khi mẹ ở bên ngoài à?" Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của mẹ, trong lòng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Có chuyện gì xảy ra khi mẹ đi vắng à? Đó là lý do tại sao nó rất kỳ lạ? 

"Tiểu Quân...Mẹ, thật sự không có gì đâu...Con đừng hỏi nữa..." Mẹ cố nở một nụ cười, cố gắng xoa dịu cảm xúc của tôi nhưng chẳng có tác dụng gì mà ngược lại càng khiến tôi tò mò hơn. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi tiếp thì nụ cười của mẹ tôi chợt cứng lại. 

Sau đó, cô ấy tỏ ra vẻ mặt đau khổ. 

"Thật... khó chịu quá..." Mẹ dường như đang cố chịu đựng cơn đau và ngồi xuống đất. 

Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ tôi. Nếu tôi không uống chút sữa để bổ sung sức lực thì có lẽ tôi cũng đã ngã xuống. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ ốm à?" Tôi hoảng sợ.

Sau khi mẹ bỏ đi, tưởng một mình mình sẽ chết đói, không ngờ mẹ về, ngực mẹ bỗng rỉ sữa...

Và bây giờ, mẹ tôi chợt như phát ốm, ngồi bệt xuống đất với vẻ mặt đầy đau đớn. 

Tôi chỉ không có đủ năng lực trí tuệ. 

"Xiaojun...Mẹ không sao...chỉ...chỉ một chút...không thoải mái..." Mẹ ngồi dưới đất thở hổn hển.

Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Mẹ trông không ổn chút nào! 

Cả khuôn mặt cô đỏ bừng như bị bốc cháy; mỗi lần cô thở ra đều nặng nề và dần dần trở nên gấp gáp.

Mẹ thậm chí còn không thèm mặc quần áo của mình. Cô ấy chỉ để lộ phần thân trên trước mặt tôi, với hai bộ ngực lớn lên xuống rõ ràng trước mặt tôi khi cô ấy thở.

Không những vậy, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ còn đang chảy sữa chậm rãi như không bao giờ cạn sữa. 

"Mẹ, hình như mẹ không ổn. Có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi, trong khi không khỏi lén liếc nhìn bộ ngực khủng của mẹ. 

Mẹ có thể không ngờ rằng trong tình huống ngoài kia có thây ma và hai mẹ con bị nhốt trong nhà vệ sinh công cộng, tôi thực sự có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu về cơ thể của mẹ. 

Vừa rồi là vì đói quá nên không có thời gian để nghĩ đến những chuyện này; bây giờ tôi đã uống chút sữa để bổ sung sức lực, tôi mới có thời gian nhìn vào bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Rốt cuộc, thân hình của người mẹ xinh đẹp mà ngày xưa tôi hằng ngày nghĩ đến giờ lại lộ ra trước mắt tôi như thế này. Làm sao tôi có thể chống lại sự cám dỗ? 

"Tôi...tôi thực sự...không..." Mẹ muốn nói gì khác, nhưng chưa kịp nói xong, bà đã rên rỉ đau đớn. 

Bây giờ tôi càng lo lắng hơn, mọi ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng đều bị xóa sạch bởi sự quan tâm của tôi dành cho mẹ. Mặc dù tôi có những suy nghĩ tục tĩu về thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi nhưng dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi. Làm sao tôi vẫn có thể nghĩ đến những điều bẩn thỉu trong hoàn cảnh như vậy?

Tôi đưa tay chạm vào trán mẹ. Trời rất nóng. 

"Trời ơi, mẹ ơi, mẹ ốm nặng quá. Con phải làm sao đây? Không có thuốc." Tôi chợt cạn ý tưởng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, một đứa trẻ chín tuổi như tôi có thể làm được gì? 

Người mẹ hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở lên, dây áo lót treo trên tay, ngồi trên nền đất lạnh và chịu đựng cơn đau. 

Và tôi chỉ có thể nhìn mẹ ruột mình đau khổ, hoàn toàn bất lực, tôi cũng không biết tại sao mẹ ruột lại như vậy. 

"Tiêu...Xiaojun...chạy đi..."

Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì mẹ đột nhiên nói với tôi điều gì đó. 

"A? Cái gì cơ?" Tôi choáng váng. Mẹ đột nhiên bảo tôi chạy? 

"Xiao...Xiaojun..." Giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên như đang khóc, như sắp xảy ra chuyện gì khủng khiếp. 

Thực ra, điều đó quả thực đúng, vì mẹ tôi đã nói điều gì đó với tôi tiếp theo khiến tôi rùng mình. 

"Xiaojun, mẹ đã bị zombie cắn...Mẹ...sẽ sớm biến thành zombie..." Mẹ nói với giọng run run. 

Tôi mở to mắt và nhìn mẹ với vẻ khó tin. 

Người mẹ làm ra vẻ đau lòng, nước mắt lưng tròng, đôi tay run rẩy vén váy lên. 

Khi chiếc váy được vén lên, đôi chân thon dài và trắng nõn của cô lộ ra nhiều hơn. 

Giống như vẻ đẹp bí ẩn đang dần gỡ bỏ tấm màn che mặt, đôi chân thon dài và ấm áp của cô càng lộ ra nhiều hơn. 

Và khi mẹ cô vén váy lên đến thắt lưng, toàn bộ phần thân dưới của cô đã lộ ra ngoài. 

Lúc này, tôi nhìn thấy khung cảnh dưới váy của mẹ tôi: đôi chân xinh đẹp và thon thả, vùng kín của mẹ được bao phủ bởi chiếc quần lót ren màu trắng - và vết thương trên đùi đang chảy máu đen. 

Đầu tôi đau như búa bổ, như sét đánh ngang tai. 

"Xiaojun, con có thấy không...Mẹ bị thây ma cắn...Vậy...con chạy đi...nếu không mẹ sẽ biến thành xác sống..." Mẹ ngồi dưới đất, nước mắt đã ứa ra. 

chạy? 

Tôi có thể chạy đi đâu? 

Sau khi rời khỏi nhà vệ sinh công cộng này, đường phố bên ngoài đầy rẫy thây ma! 

"Nhưng, bên ngoài đều có tang thi, ô ô... Mẹ ơi, sao mẹ có thể bị thây ma cắn... ô ô... Con phải làm sao đây..." Tôi không nhịn được mà òa khóc. 

Mẹ, người mẹ xinh đẹp của con, người mẹ đã sinh ra con và luôn chăm sóc, yêu thương con, sắp biến thành một thây ma. 

Không, tôi đơn giản là không thể chấp nhận được sự thật tàn khốc này. 

Đây có thể chỉ là một cơn ác mộng...chỉ là một cơn ác mộng rất thực tế...

"Tiểu Quân..." Mẹ tôi lại khóc, gọi tên tôi, nói với tôi: "Con ngoan... chạy đi... Mẹ không muốn... biến con thành quái vật..."

"Ugh...Mẹ...con sẽ không rời đi...Dù sao bên ngoài cũng có quái vật...Cho dù con có chết, con cũng sẽ chết cùng mẹ." Tôi đã khóc. 

Rồi anh quỳ xuống cạnh mẹ và ôm mẹ thật chặt. 

"Xiaojun...con...thằng nhóc ngu ngốc...sau khi mẹ con biến thành quái vật...bà ấy sẽ thực sự ăn thịt con..." Mẹ tôi lập tức trở nên lo lắng. Cô ấy muốn đẩy tôi ra vì quá yêu con trai mình, nhưng vì cơ thể bị nhiễm virus nên cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt đến mức cô ấy thậm chí không thể đẩy tôi ra khi còn nhỏ. 

Không những thế, mẹ tôi còn thở rất nặng nhọc và liên tục nuốt nước bọt như thể đang khát nước lắm. 

Vì đang ôm cơ thể mẹ nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể mẹ đang tăng lên, thậm chí nóng đến mức nóng bừng. 

"Xiaojun... Đồ ngốc... chạy nhanh lên... Mẹ sắp trở thành... quái vật..." Ý thức của mẹ dần dần mơ hồ, nhưng mẹ vẫn lặp lại những lời này. 

"Ôi...Mẹ...con xin lỗi..." Tôi ôm lấy phần thân trên trần trụi của mẹ, bộ ngực khủng của mẹ áp vào ngực tôi, nhưng tôi không hề có ý nghĩ bẩn thỉu nào cả. 

Phải, cô ấy sắp chết. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình? 

Trừ khi tôi thực sự là một kẻ biến thái, đầu óc chứa đầy nội dung khiêu dâm và thậm chí không quan tâm đến mạng sống của mình. 

"Tiểu Quân... con đang nói cái gì vậy... Con đang nói xin lỗi với mẹ cái gì vậy... Nếu con muốn nói... người nói lời xin lỗi phải là mẹ con... mẹ không thể tiếp tục bảo vệ con..." Giọng nói yếu ớt của mẹ thì thầm vào tai tôi. 

"Không, mẹ... thực ra... con thực sự không phải là một đứa trẻ ngoan... con luôn... con đã đối xử với mẹ..." Tôi đã rơi nước mắt và khóc. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định kể cho mẹ nghe những bí mật bẩn thỉu trong lòng và cầu xin sự tha thứ của mẹ trước khi chết thì mẹ tôi chợt bàng hoàng. 

Tôi sững sờ một lúc, tim tôi chợt ngừng đập. 

Ngay sau đó, mẹ tôi ném tôi xuống đất. 

"Huchi... Ha... Ha... Ha..." Hơi thở của mẹ rất nặng nề và rõ ràng. 

Bàn tay mẹ nắm chặt đôi vai non nớt của tôi và ném tôi xuống sàn nhà vệ sinh lạnh lẽo, hạn chế cử động của tôi. 

"Mẹ..." Tôi nhìn mẹ đang nhảy lên người tôi, hai mắt đỏ ngầu, khóe miệng chảy nước bọt, bộ dạng đã giống một con quái vật rồi...

Không...tôi vẫn chưa muốn chết...

Tôi sợ đến mức không thể không mở miệng và khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah" Tôi khóc lớn khi mẹ ấn tôi xuống. 

Tôi không quan tâm liệu nó có thu hút zombie hay không, dù sao tôi cũng sẽ chết và mẹ tôi đã biến thành quái vật...

Nó không còn quan trọng nữa…

Sau đó, mẹ tôi mở miệng và ngã về phía tôi. 

“Kết thúc rồi…” Tôi gần như đồng thời nhắm mắt lại, chuẩn bị chịu đựng hậu quả máu thịt trên cơ thể mình bị cắn thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng khi mẹ tôi mở miệng, bà không hề cắn tôi, mà là...

"Ừm...tsk, tsk, tsk, tsk..."

Đôi môi nóng bỏng của mẹ chặn lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, chiếc lưỡi mịn màng của mẹ dính vào miệng tôi, di chuyển loạn xạ như một con rắn nhỏ. 

"???????"

Tôi hoàn toàn chết lặng. 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ, cô ấy đang hôn con phải không? Và đó là một nụ hôn lưỡi?

"Ừm...Tsk, tsk, tsk..." Mẹ hôn lên miệng tôi và mút, phát ra âm thanh ực ực. 

Ôi chúa ơi... chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Đầu óc tôi hoàn toàn bối rối và tôi bất động trước sự thương xót của mẹ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi buông miệng ra, cả khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, ngẫu nhiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

"Ha...Xiaojun..." Mẹ vừa hôn vừa thở ra hơi thở nóng hổi vừa nói với tôi: "Mẹ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Xiaojun...Mẹ thực sự cảm thấy khó chịu...Con thực sự muốn...Con thực sự muốn...Con thực sự muốn làm...làm những việc như vậy..."

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy..." Đầu óc tôi rối tung đến mức không hiểu ý mẹ là gì. 

Mẹ không trả lời. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô ấy áp vào cơ thể nhỏ bé của tôi và hơi vặn vẹo. 

Chỉ nghe nàng lẩm bẩm một mình: "A... không... không... Tiểu Quân, con còn nhỏ như vậy... con không thể làm được... mẹ không nên làm như vậy... điều này sai rồi... ừm... nhưng... mẹ thật sự rất khó chịu..."

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ trở nên... kỳ lạ quá..." Tôi nhìn mẹ, ngơ ngác nói. 

Đúng vậy, chuỗi tình huống liên quan đến mẹ tôi này thực sự kỳ lạ! 

"A...Xiaojun...Mẹ xin lỗi, Xiaojun...Mẹ không thể làm được...Con thực sự không thể làm được..." Mẹ nói không mạch lạc, lời nói của bà thật phi lý. 

Chẳng lẽ tất cả những điều này là do mẹ tôi bị thây ma cắn và bị nhiễm virus? 

Nhưng không phải bạn sẽ biến thành zombie sau khi bị zombie cắn sao? 

Có thể có những tác dụng khác? 

Đúng lúc tôi đang vắt óc suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra thì mẹ tôi thực sự đã làm một việc mà tôi không ngờ tới. 

"Tiểu Quân... Mẹ thật khó chịu... Đừng trách mẹ... Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ dường như đã phải chịu đựng rất lâu rồi, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên và đưa một tay về phía phần dưới của tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã túm lấy quần tôi kéo xuống. 

Cùng với quần lót của tôi, nó bị kéo xuống tận đầu gối. 

Dương vật chưa phát triển của tôi đã lộ ra như thế này. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" Mắt tôi mở to và tim tôi đập rất hồi hộp. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ thở dài và nhìn cặc tôi với ánh mắt thèm khát. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi chợt có linh cảm - dù sao thì tôi cũng đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm về chuyện hai mẹ con loạn luân...

Nhưng... điều này không có ý nghĩa gì cả! 

Tôi chỉ là một đứa trẻ chín tuổi, không phải một chàng trai đẹp trai... Mặc dù tôi khá dễ thương nhưng sẽ thật vô nghĩa nếu nói rằng điều đó sẽ khiến phụ nữ thèm muốn tôi. 

Mẹ vẫn không nói gì. Cô ấy trực tiếp nắm lấy dương vật và quả bóng của tôi bằng tay và liên tục xoa bóp chúng. 

"Hmm...ahhh..." Tôi không khỏi rùng mình và run rẩy toàn thân. 

"Mẹ... mẹ là ai..." Tim tôi đập mạnh, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần được thay thế bằng sự phấn khích lớn hơn. 

Chẳng lẽ...tình trạng bất thường của mẹ...cũng là do ảnh hưởng của virus zombie? 

Chuyện này... chuyện này khác hẳn với cơn ác mộng mà tôi mong đợi! 

Hoàn toàn khác biệt!
