============================================================
  Mẹ tôi jiang shuying (giang nhạc thầm ngắm cây liễu khóc)
  Tác giả    : cool325
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28868.html
  Tag        : #Lăng nhục, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Muốn gây tội, mẹ xinh đẹp gặp nguy hiểm

Tôi là giám thị của trường, tôi có thành tích học tập rất tốt và tôi cũng là thủ môn của đội bóng của trường. Ngoài ra, tôi còn có khí chất tao nhã, chịu ảnh hưởng từ gia đình từ lâu. Em luôn là học sinh giỏi, phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất trong mắt thầy cô, đồng thời em còn là Hoàng tử quyến rũ trong mắt nhiều nữ sinh trong trường. 

Tuy nhiên, đồng thời tôi cũng biết rằng điều này cũng đã mang đến cho tôi nhiều tai họa vô lý. 

Hôm nay, như thường lệ, khi tôi ngồi xuống chỗ ngồi, tôi đột nhiên cảm thấy dưới mông lạnh buốt. Khi đứng dậy nhìn, tôi không biết ai đã tạt một vũng nước lên chỗ ngồi của mình. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó không phải là nước bình thường mà là mực đỏ. Trong chốc lát, mông tôi đỏ bừng. 

Tôi giận dữ nhìn hàng ghế sau. Không cần phải nói cũng biết việc này là do Hứa Houmin làm. 

Là con trai của đội trưởng đội cảnh sát giao thông huyện, anh ta thường thích làm những việc xung quanh và thích trộm cắp vặt. 

Điều đáng khinh hơn nữa là anh ta đã nhiều lần chạm vào các bạn nữ trong lớp. Sau đó, đầy phẫn nộ chính đáng, tôi và một số bạn nam cùng lớp đã ngồi xổm và bắt được anh ta. Đầu tiên, anh ta bị đánh, sau đó bị chuyển đến phòng giảng dạy. 

Đáng tiếc tiểu tử này có xuất thân khó khăn nhưng dù vậy cũng không bị đuổi học. Một số bạn cùng lớp cho biết họ đã nhìn thấy bố anh và trưởng khoa sinh viên say khướt bước vào nơi tắm tốt nhất vùng. 

Việc đánh đập này khiến Từ Hậu Mẫn sợ hãi tôi, nhưng đồng thời anh ta cũng được khuyến khích bởi mối quan hệ với cha mình, thường xuyên công khai mắng mỏ tôi, nhưng mỗi lần tôi chuẩn bị tấn công thì anh ta lại sợ hãi bỏ chạy. 

Nhưng sau đó, tôi có thể vô thức hoặc cố ý cảm thấy rằng mình đã phải nhận rất nhiều sự đối xử bất công ở trường. Đầu tiên, những cán bộ sinh viên xuất sắc mà tôi có hàng năm đột nhiên biến mất. Sau đó, tôi là người hùng biện giỏi nhất trong cuộc thi hùng biện cấp trường và thậm chí còn không nhận được giải khuyến khích. Tôi cảm thấy có một đôi bàn tay vô hình đằng sau việc này và nó bắt đầu nhắm vào tôi khắp mọi nơi.

Nhưng thừa hưởng tính điềm tĩnh và không cạnh tranh của mẹ nên tôi không mấy hứng thú với những điều này. Tôi chỉ mỉm cười thờ ơ và tiếp tục đắm mình vào việc ngày càng leo cao hơn đến đỉnh cao về trình độ học vấn của mình. 

“Haha, đây là một người đàn ông trưởng thành, dì ~” Lời chế giễu gay gắt của Từ Hậu Mẫn và đồng đội của anh ta lọt vào tai tôi.

"Mẹ kiếp, lũ thái giám mờ ám kia, gọi bọn họ là gì? Có can đảm làm hay thừa nhận?" 

Người nói thay tôi là Lâm Dung Hào, người bạn thân nhất của tôi.

"Chết tiệt, anh định đánh tôi vì những gì chúng ta đã làm à?" Từ Hậu Mẫn hét lên dữ dội hơn bao giờ hết. 

Tôi nhặt trên bàn bản sao dày như cục gạch mô phỏng ba năm kỳ thi tuyển sinh đại học năm năm ném về phía Từ Hậu Mẫn, "Nó sẽ làm anh mù mắt, đừng bắt nạt người khác quá đáng." 

Tính cách này cũng được thừa hưởng từ mẹ cô. Cô ấy tuy điềm tĩnh và không tranh cãi, nhưng khi thực sự bị ép đến mức bị ép buộc, cô ấy sẽ không nhẫn tâm mà không có phẩm cách mà sẽ kiên quyết chống cự, sẽ tàn nhẫn và chết người. 

Từ Hậu Mẫn bị mất cảnh giác, bị đòn đau đớn hét lên, không còn dám nói lời nào. 

Lúc này, chuông vào học vang lên, tôi không còn thời gian để tiếp tục tấn công nên phải ngồi xuống buộc chiếc áo khoác đồng phục học sinh quanh eo để che vết đỏ trên mông. 

Sau hai tiết học là thời gian tập thể dục giữa các tiết học.

Ngay khi tôi đang đi ngang qua bục giảng ở sân chơi, Từ Hậu Mẫn đột nhiên cởi chiếc áo khoác buộc quanh eo tôi. Những vết mực đỏ trên mông tôi lập tức lộ ra trước mặt toàn thể thầy cô và học sinh trong trường. Cùng với những tiếng huýt sáo sắc bén từ đồng đội của Từ Hậu Mẫn, những tràng cười vang lên từ khán giả. 

"Lưu Tử Triệt đang có kinh!" Từ Hậu Mẫn đắc thắng hét lên.

Nhìn bộ mặt mập mạp, xấu xí của hắn, tôi nổi cơn thịnh nộ, đấm thật mạnh vào hốc mắt hắn. Trước khi anh kịp phục hồi, những giọt mưa như nắm tay của tôi đã trút xuống. 

Vào lúc hiệu trưởng kéo chúng tôi đi, tôi đã cưỡi lên người anh ta và đánh anh ta thành từng mảnh. 

“Hai người hãy đến phòng giảng dạy với tôi!” tiếng mắng mỏ nghiêm khắc của trưởng khoa từ phía sau. 

Tôi tức giận nhổ xuống đất rồi đi theo hiệu trưởng của cậu đến phòng giảng dạy. 

Tôi quan tâm đến vấn đề này và không sợ hãi dù có đi đâu. 

Nhưng vừa đi tới cửa phòng giảng dạy, hiệu trưởng liền quay đầu nói với Từ Hậu Mẫn: "Tiểu Húc, em về lớp đi.

Liễu Tử Triệt, xin hãy ở lại đây. "

Tôi sửng sốt, tức giận nói: “Giám đốc La, đây là lỗi của anh ấy…”

"Im đi!" Trưởng khoa ngăn tôi lại, quay lại và kéo tôi vào văn phòng. 

Cô chủ nhiệm cũng cảm thấy khó chịu, muốn bênh vực tôi vài câu nhưng lại bị chủ nhiệm học sinh thô lỗ cắt ngang: "Thầy Tô, em cũng về đi. Đây có phải là học sinh vừa có nhân cách tốt, vừa có thành tích học tập mà cô vẫn nói không?"

Nếu bạn không giáo dục tôi tốt, sau này tôi sẽ phải giải quyết chuyện này với bạn!

Thầy Tô duỗi tay dừng lại trước mặt tôi: “Dù em có nói gì đi chăng nữa, tôi là giáo viên chủ nhiệm và tôi có nghĩa vụ bảo vệ quyền lợi của chính học sinh của mình. “Cô Tô năm nay 36 tuổi, là cô giáo dạy lớp tôi và là một nữ sinh tài năng trong trường. Cô dạy tiếng Trung. Cô có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, mái tóc ngắn ngang tai, đeo một cặp kính tròn gọng vàng, trông rất trí thức và hiền lành. 

Cô Tô thường mặc một chiếc váy vest màu đen được cắt may khéo léo và đôi giày cao gót hình miệng cá màu bạc ở chân khiến thân hình 165 của cô càng thêm thanh tú và cao ráo. 

Mỗi khi cô cười, hàm răng trắng xinh đều lộ ra, khiến cô trông đặc biệt nắng và xinh đẹp. 

Vợ chồng cô Tô đều tốt nghiệp trường danh giá nhưng tiếc là gia đình họ không có lai lịch. Sau khi tốt nghiệp, cả hai đều về quê dạy học. Điều này cũng là do cô Tô không có lai lịch và tính tình tương đối ôn hòa. Nhiều giáo viên kém năng lực hơn cô đã được thăng chức chuyên môn nhưng vợ chồng cô Tô vẫn ở nguyên một chỗ. 

Nhưng điều này không thể ngăn cản chúng ta yêu mến cô Tô, bởi cô là người luôn thực sự nghĩ đến học sinh của mình. 

Trong trái tim tuổi trẻ của chúng em, cô Tô chính là nữ thần trí tuệ của chúng em. 

Thầy Su có một con trai và một con gái. Con gái lấy họ của mình và gọi là Tô Tiểu Vạn. Cô ấy 15 tuổi và cũng là sinh viên năm nhất trường chúng tôi. Cô ấy trông giống hệt cô giáo Su. Chính vì điều này mà nhiều nam sinh ngưỡng mộ cô Tô đều tìm đến Tô Tiểu Uyển để kiếm sống. 

Viện trưởng thô lỗ ngắt lời cô Tô: "Cô Tô, cô cần phải hiểu rõ thân phận của mình. Bạn chỉ là một giáo viên nhỏ. Nếu thầy dạy không tốt thì sao không để tôi dạy thay thầy?”

"Giám đốc Lưu! Nếu em hành động như vậy, tôi sẽ đến gặp hiệu trưởng tố cáo em!" Cô Tô ngoan cố bảo vệ tôi, không có chút dịu dàng yếu đuối như xưa. 

"Ngươi đi đi, ta nói cho ngươi biết, ta đang chờ ngươi! Nhưng trước đó, ngươi không thể thay đổi quyết định của ta!"

Trưởng khoa hung hăng nói. 

"Được rồi! Tôi đi bây giờ. Trước khi ta trở về, nếu ngươi dám làm gì Lưu Tử Triệt, ta nhất định sẽ báo cấp trên!

Tử Triệt, đừng lo lắng!

"Thầy Tô thấy nói thêm cũng vô ích nên quyết định lập tức tiến vào tiếp viện, vội vàng quay người rời đi. Khi trong phòng chỉ còn lại hai người chúng tôi, hiệu trưởng hung ác nhìn tôi nói: "Hôm nay em đánh bạn cùng lớp ở nơi công cộng, tôi phải đuổi học em!"

Trong lòng tôi rùng mình, liên tục nghe thấy: "Giám đốc La, nguyên nhân sự việc là..."

"Tôi không quan tâm lý do của bạn là gì! Lưu Tử Xa, bạn luôn là hình mẫu mà trường gọi là học lực và đạo đức xuất sắc. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ đánh đập các bạn cùng lớp của mình như một tên xã hội đen!"

"Là Hứa Hậu Mẫn khiêu khích ta trước!" Giọng tôi đã run lên vì phấn khích. 

"Mọi người đều nhìn ra là ngươi làm, sao ngươi lại ngụy biện như vậy?" Giám đốc Luo trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

"Ngươi nói Từ Hậu Mẫn khiêu khích ngươi, hắn có đánh ngươi không?"

“Anh là thế này…”

"Im đi! Cứ ở đây suy nghĩ một ngày, tối nay gọi điện cho mẹ.” Nói xong, trước khi tôi kịp nói, trưởng khoa đã khóa cửa từ bên ngoài rồi bước đi. 

"Mở cửa đi! Mở cửa!" Tôi giận dữ đập cửa. 

Văn phòng Giảng dạy nằm ở phía sau tầng năm của tòa nhà văn phòng trường, xung quanh là các văn phòng trống. Một khi cửa đã khóa, sẽ không có ai đáp lại tiếng hét của tôi. 

"Mở cửa đi! Hãy để tôi ra ngoài!" Tôi gầm lên giận dữ và bất lực, với đôi mắt bốc lửa. "Tên khốn tên Luo, rõ ràng là bạn đang nhắm vào tôi. Con trai của ngươi không có lỗ đít!"

Dù tôi có giận dữ thế nào đi chăng nữa thì ở cửa cũng không có chuyển động nào. 

Giờ ăn trưa trôi qua nhanh chóng rồi đến giờ ăn tối. Tôi đã bị nhốt hơn 10 giờ liên tục, không một giọt nước, một hạt gạo. Mặc dù cơ thể tôi rất cứng nhưng tôi đã khập khiễng trên mặt đất. Tôi chỉ có thể thỉnh thoảng gõ cửa bất lực, cố gắng thu hút sự chú ý của thế giới bên ngoài. 

Điều tôi không biết là sau khi hiệu trưởng bước ra khỏi văn phòng, ông ấy đã ngay lập tức gọi cho hiệu trưởng của tôi, cô Lin, và nói với cô ấy: “Lưu Tử Xa đã nhận ra sai lầm của mình sau những lời chỉ trích và giáo dục của tôi, và tôi đã yêu cầu anh ấy về nhà và suy ngẫm trong hai ngày.” Cô giáo tốt bụng Lin không hề biết rằng lúc này cậu học trò cô yêu thương đang bị giam giữ trái phép trong phòng dạy học yên tĩnh. 

Do lịch học ở trường dày đặc nên mỗi sáng tôi phải đến trường vào khoảng 6h sáng để tự học sớm và ở đó đến 9h30 tối. để tự học buổi tối. Lời nói dối trắng trợn của giám đốc Luo không bao giờ bị vạch trần. 

Mãi đến khi kim giờ chỉ 10h30, mẹ tôi, người đã đợi tôi rất lâu mới về, mới lo lắng và nhanh chóng gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm.

Hiệu trưởng chưa biết chuyện gì liền gọi điện cho hiệu trưởng hỏi. Quái vật ăn mặc đẹp đẽ lại giễu cợt nói: “Học sinh của ngươi phạm tội và bỏ nhà đi. Thầy cô và phụ huynh các bạn đã làm điều đó như thế nào?”

Chúng tôi không phải là trường mẫu giáo và chúng tôi sẽ không trông trẻ cho con bạn! "

Người mẹ lo lắng và cô giáo chủ lớp đã nhanh chóng huy động người thân, bạn bè và người lớn trong nhóm phụ huynh đi tìm kiếm cậu, sau đó gọi điện cho bố cậu đang ở nước ngoài để yêu cầu cậu quay lại càng sớm càng tốt.

Chỉ hơn 1 giờ chiều, khi mẹ tôi đang loay hoay tìm kiếm trên con phố tối tăm một mình thì hiệu trưởng gọi vào số điện thoại của mẹ tôi.

"Bà Lưu? Tôi là Lạc phòng giảng dạy. Lưu Tử Triệt đến đây, nhưng tâm tình không tốt, rất hưng phấn. Ông ấy nói chỉ muốn gặp bà. Hãy đến phòng giảng dạy ở tầng 5 khu C, khu hành chính của trường. Nhanh lên!" Nói xong anh vội vàng cúp điện thoại.

Khi nhìn thấy cuộc gọi là của trưởng khoa, cô đang đi đến trường, mẹ cô lo lắng đến mức không nghi ngờ gì về việc ông có ở đó, chưa kịp nói cho ai biết, bà vội vàng lái xe đến trường.

Lúc này trong trường đã yên tĩnh lại, mọi người đều chìm vào giấc ngủ say.

Mẹ vội vàng đỗ xe trước lối vào tòa nhà hành chính rồi lao lên lầu. Trong lúc vội vàng, cô thậm chí còn quên mang theo túi xách và điện thoại di động của hành khách.

Điều mà người mẹ tốt bụng không biết là trưởng khoa sinh viên đã giăng sẵn một cái bẫy chờ sẵn ở tầng năm.

Tên hung ác đạo đức giả và hèn hạ này đang lo lắng đi đi lại lại trên cầu thang tầng năm, hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, giống như một thợ săn không kiềm chế được cơn nóng giận của mình, hồi hộp và hào hứng chờ đợi con mồi cắn câu.

Với tiếng phanh gấp và tiếng bước chân nhanh chóng ở tầng dưới, anh biết rằng con mồi của mình đã cắn câu.

Trong bóng tối, tốc độ của người phụ nữ càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng, anh cũng tìm thấy con mồi xinh đẹp đang đợi ở đầu cầu thang.

Lúc này, mẹ tóc bù xù, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng vì chạy quá nhanh. Dưới chiếc váy đen ren ngắn, bộ ngực tròn trịa và duyên dáng của cô đang phập phồng theo hơi thở mãnh liệt của cô. 

Để dễ dàng chạy trốn, chiếc áo khoác đôi màu trắng mà cô mặc đã được vén lên lưng, để lộ đôi vai trắng như tuyết và cánh tay như ngọc sen của người phụ nữ. Trên cánh tay như ngọc sen, cô đang ôm đôi giày cao gót thanh mảnh màu vàng kim của mẹ. 

Trưởng khoa nhìn xuống và nhìn thấy một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại xuyên qua chiếc tất đen. Đôi chân mẹ gần như trần trụi trên sàn nhà lạnh lẽo.

Người mẹ vội vàng vuốt lại mái tóc rối bù của mình, khẩn trương hỏi trưởng khoa: “Giám đốc La, con trai tôi đâu?”

"Mẹ! Con ở đây! Mẹ! Con bị anh ấy nhốt rồi." Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vốn đã rất yếu, cố gắng hết sức đứng dậy và hét lên với mẹ qua cánh cửa sắt dày.

"Reo hò!" Mẹ bật ra một tiếng kêu đau lòng. Cô hoàn toàn mất đi hình ảnh trang nghiêm, thanh lịch thường ngày. Cô ném đôi giày cao gót xuống đất và chạy về phía phát ra âm thanh. 

Lúc này, một đôi bàn tay bẩn thỉu chặn lấy eo mẹ tôi.

Tưởng chừng chỉ là để ngăn cô lại nhưng thực ra lòng bàn tay không ngừng nghỉ nhân cơ hội chạm vào eo mẹ cô. 

"Giám đốc La, anh bị sao vậy? Che'er bị sao vậy?" Mẹ lo lắng đến mức không chú ý tới những động tác nhỏ của trưởng khoa, lo lắng hỏi Giám đốc Lạc. 

"Bà Lưu, bà đừng lo lắng, con trai bà không sao đâu, hiện tại nó đang nghỉ ngơi trong phòng làm việc của tôi, tình hình có chút phức tạp, bà vui lòng đến phòng làm việc bên cạnh, tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho bà." Nói xong, trưởng khoa đẩy mẹ anh vào phòng làm việc bên cạnh mà không một lời giải thích, lặng lẽ khóa cửa bí mật. 

Hiệu quả cách âm của phòng bên cạnh là tuyệt vời. Vừa bước vào phòng, tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng hét của mình từ bên ngoài. 

Và lúc này, tôi phát hiện trong góc phòng nơi tôi bị mắc kẹt, một màn hình đột nhiên sáng lên. Hình ảnh nhà bên hiện rõ trên màn hình, giọng nói bên cạnh cũng từ nhà bên cạnh truyền đến. 

Tôi choáng váng và ngay lập tức nhận ra đây là hai dãy phòng được thiết kế đặc biệt trông giống như phòng thẩm vấn! 

Hiệu trưởng trong ảnh vẫn đạo đức giả nhìn mẹ cô: "Bà Lưu, uống ly nước đi. Lưu Tử Triệt không sao, nhưng bây giờ ông ấy rất xúc động. Xin hãy nghe tôi nói, chậm rãi nói."

"Lưu Tử Xa hôm nay đột nhiên vô cớ đánh các bạn cùng lớp ở trường, sau đó bỏ trốn khỏi trường và ở ngoài cả đêm. Cuối cùng, tôi cũng tìm được anh ta. Anh ta không những không nghe lời tôi mà còn đấm tôi khiến tôi bị thương.

Đứa trẻ này!

Than ôi!

"Lúc này, viện trưởng thậm chí còn xoa xoa ngực, như thể bị tôi làm tổn thương thật sự. "Lạc tổng, chuyện gì xảy ra vậy? Xa Nhi sao có thể như vậy? Hắn sẽ không như vậy!"

“Bà Lưu, tôi không biết có chuyện gì, tôi nghĩ có thể là đứa trẻ chịu quá nhiều áp lực trong học tập, hoặc có thể nó đã nổi loạn ở tuổi thiếu niên.

Nhìn cái này đi ~" Trưởng khoa mở một tập tin video, hình ảnh rõ ràng đã được chỉnh sửa. Nó chỉ hiển thị hình ảnh tôi cưỡi lên Từ Hậu Mẫn và đấm anh ta. Dưới sự chỉnh sửa thầm kín, tôi được nhìn thấy trong bức ảnh đánh Từ Hậu Mẫn một cách điên cuồng như điên. Ngay cả mẹ tôi cũng bị sốc trước cảnh trong video. 

"Đây là hình ảnh một học sinh bị đánh." Trưởng khoa đưa cho mẹ tôi một bức ảnh. Trong ảnh, toàn bộ đầu của Từ Hậu Mẫn được băng bó, máu vẫn rỉ ra từ băng. 

Nếu tôi có mặt ở đó vào thời điểm đó, tôi sẽ giận dữ chỉ ra rằng đây chỉ là một bức ảnh giả được dàn dựng sau sự thật! 

Tôi đã đánh Từ Hậu Mẫn, nhưng tôi chắc chắn không đánh anh ta mạnh đến thế.

Tuy nhiên, người mẹ không biết sự thật đã rất sợ hãi trước bức ảnh giả thực tế. 

Viện trưởng nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa, khua ảnh hưng phấn nói: "Cậu bé ngoan này đột nhiên bị Lưu Tử Triệt đánh trọng thương, hiện tại vẫn đang nằm trong phòng ICU! Đây là cố ý gây thương tích, đồng thời là một vụ án hình sự!"

"Không, không, dù thế nào đi nữa, hãy để tôi gặp Che'er trước." Mẹ lo lắng nắm lấy tay trưởng khoa.

"Bà Lưu, bà đừng lo lắng. Tôi không nói với ai về việc Lưu Tử Triệt ở đây, tôi chỉ muốn cho bà thời gian để tìm hiểu tình hình và sắp xếp các hoạt động tiếp theo." Giám đốc Lạc giả vờ quan tâm nắm tay mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai trần của mẹ. Mẹ cô vô thức giật mình, hơi quay người muốn thoát khỏi bàn tay bẩn thỉu của anh. 

Thấy vậy, tôi vô cùng tức giận: “Mẹ ơi, mẹ đừng tin lời nói dối của hắn! Mẹ ơi!”

"Bà Lưu, bây giờ bà muốn làm gì?" Giám đốc Luo hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ anh. 

被罗主任那一搂,妈妈似乎明白了什幺,再看向罗主任那惺惺作态的眼神时,便多了一份警惕:“我现在要见澈儿,如果真是他做的,我带他去自首。 ”此时的妈妈,已经恢复了平时沉稳大气的性格。

“啧啧啧,就算你舍得,我也不舍得柳子澈这样品学兼优的好学Bạn có thể làm điều đó không?

Tôi nghe nói cha mẹ của bên kia đã thuê khoảng một trăm tên xã hội đen để săn lùng Lưu Tử Xa khắp thành phố.

"Mẹ tôi lưỡng lự một lúc. Cô ấy không sợ vì tôi chưa đủ tuổi nên không giải quyết được chuyện của tôi. Cho dù tôi có phạm tội thì với sức mạnh của gia đình, tôi chắc chắn có thể thoát khỏi tội ác một cách dễ dàng. Hơn nữa, mẹ tôi tin chắc rằng mọi việc đều có lý do. Con trai ông chắc chắn không phải là loại cậu bé hư có thể tùy ý bắt nạt người khác.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Lo lắng dẫn đến bối rối, và mẹ tôi lại bối rối. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi nhìn thấy trên màn hình rằng mắt tôi đang nheo lại vì phấn khích. Giám đốc Luo với nụ cười dâm đãng đi vòng ra phía sau mẹ tôi. Đột nhiên, anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ tôi từ phía sau.

Mẹ chợt giật mình, rồi vùng vẫy cố gắng thoát khỏi đôi bàn tay bẩn thỉu. 

Giám đốc Lạc ôm chặt mẹ, đe dọa vào tai bà:

"Bà Lưu, bây giờ chỉ có tôi mới có thể cứu được con trai bà, bà phải biết lựa chọn!" Nói xong, anh dùng cái miệng bẩn thỉu hôn lên đôi môi thơm của mẹ. Tôi có thể thấy chiếc lưỡi bẩn thỉu của anh ấy đang cố gắng ấn vào hàm răng trắng của mẹ tôi, và anh ấy đang cố gắng đưa tay vào miệng mẹ, cố gắng mút chiếc lưỡi màu hoa cà thơm ngát của mẹ.

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh đã chạm vào cổ áo của mẹ mình rồi. Với một chút sức lực, đôi bàn tay to lớn của cậu thò vào cổ áo, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Trong khi anh ta đang cố trả lại chiếc áo lót thì anh ta đã lấy ngực của mẹ cô ra như thể chúng đang cản đường. Chẳng bao lâu nữa, mẹ cô bộ áo liền quần liền quần áo liền quần , 被妈妈完美的乳形惊得一愣,旋即疯狂的将妈妈粉嫩的乳头和雪白的乳房含进了口中雪力的舔舐了起来。

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá chân xuống đất nhưng không thể chống lại được sức mạnh tàn bạo của người đàn ông.

“柳太太, 你知不知道,当我看到你的眼起, 我就发誓要把鸡巴插到你的阴道里。”罗主任狰狞的叫着,“你可要为你的儿子想想,他还这幺年轻,这事只有我能搞定,而且以后我一定会罩着他。 ”“混账,畜生，滚开，我要喊~啊~!”伴随着妈妈的一声惊叫,她的连衣裙Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó?的肉臀和饱满的神秘丘陵,女人身上散发出一Bạn có thể làm được điều đó. 

妈妈一声惊叫, 已经俯身跌趴在了办公桌上,套着残破黑丝的修长预玉腿被迫分开, 高耸的肉臀间一道粉红色的密处隐隐若现,仅剩的那条黑色半透明蕾丝内裤无力的捍卫着主人最后的尊严。

Giám đốc Lạc tự hào cởi quần ra, một dương vật dài và dày màu đen thò ra, đứng thẳng dưới háng anh.

Tôi nhìn thấy anh ta thô bạo xòe cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình, thọc ngón tay một cách tục tĩu vào giữa mông bà, chuẩn bị xé quần lót của bà.

"Đợi đã! Tôi hứa với bạn nhưng bạn phải đeo bao cao su! Hãy đeo bao cao su vào!" Mẹ vùng vẫy và hét lên, lấy tay che vết nứt mông mịn màng.

Giám đốc Lạc vui mừng khôn xiết, nở nụ cười dâm đãng như đang nhìn con mồi đã thuần hóa: “Tôi biết bà Lưu là người thông minh.” Nói xong, anh nhìn mẹ với vẻ thích thú: “Đối phó được với một mỹ nhân đỉnh cao như mẹ thì phải chinh phục được tâm lý, hehe, con hài lòng rồi”. 

"Tôi có thể hứa với bạn, nhưng bạn phải đảm bảo an toàn cho Che'er và đeo bao cao su vào." Mẹ cô nhanh chóng nhân cơ hội quay người lại, dùng tay ôm chặt ngực nhưng lại không thể ngăn cản được những đợt sóng cuồn cuộn trắng xóa. 

"Anh trai!" Giám đốc Luo một lần nữa choáng váng trước bộ ngực đầy đặn và dáng người duyên dáng của mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, tự hào khoe hàm răng vàng khói của mình. 

Anh ta chỉ vào dương vật dựng cao trên háng mình và nói một cách tục tĩu với mẹ: "Nào, thử món giăm bông to của con trước đi. Người phụ nữ như mẹ chắc hẳn phải rất giỏi nói tiếng bụng, hahahaha!"

Tôi ở phòng bên cạnh hét lên điên cuồng, dùng nắm đấm đấm vào cánh cửa sắt, cho đến khi tay tôi rướm máu, nhưng tôi hoàn toàn không thể lay chuyển được cánh cửa chết tiệt đó.

"Không, mẹ, không!" 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.流过她粉嫩的脖颈,滴落在她圣洁挺拔的美乳之上,最后停留在她那粉嫩的乳头。

Tim tôi sắp vỡ rồi. Vì sự vô lý của tôi hôm nay mà mẹ tôi đã phải chịu tủi nhục như vậy. Một người mẹ đàng hoàng như vậy sẽ phải đối mặt với cuộc sống tương lai như thế nào!

"Không, mẹ!! Ôi!" Tôi không thể chịu đựng được nữa, mũi tôi đau nhức và nước mắt tôi trào ra.

Mẹ ơi, con của mẹ bất hiếu và đã để mẹ bị một con chó cái cưỡng hiếp. Tôi thề, khi tôi ra ngoài, tôi sẽ tự tay giết chết hắn! 

Giết hắn đi!

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ quỳ xuống, mái tóc đen dài che khuất khuôn mặt thanh tú, đôi mắt đẫm lệ ngơ ngác nhìn về phía trước, sau đó mẹ nhẹ nhàng há miệng anh đào, ôm lấy dương vật dày đặc trong tay.

"À!" Tôi bật khóc và gầm lên tuyệt vọng như dã thú, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để mở mắt.

Mẹ!

Mẹ thánh của con ơi!

疼爱我呵护我的妈妈!

Mẹ ơi! 

"A! A!" Ý thức của tôi thoáng chốc mờ đi vì nước mắt, rồi tôi tỉnh dậy lần nữa. Không phải tiếng hét của tôi mà là tiếng hét của một người đàn ông trên màn hình! 

Tôi nhanh chóng rơi nước mắt và nhìn vào màn hình. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vặn tinh hoàn của Giám đốc Luo. Rõ ràng là nó đã quay hơn 180 độ và vẫn đang quay rất mạnh. 

Dương vật xấu xí vừa rồi trông dữ tợn của nam giới nhanh chóng co lại cho đến khi rút vào bao quy đầu. 

Đôi mắt mẹ rực lửa. Cô nhìn chằm chằm vào Giám đốc Luo bằng đôi mắt đẹp và điềm tĩnh, hai tay nắm chặt. 

"Lạc, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi không hỏi lai lịch của Lưu gia chúng ta, lại dám âm mưu chống lại ta, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ quyết định ngươi sống hay chết!" Mẹ giận dữ hét lên và tăng sức mạnh trên tay. 

Giám đốc Lạc lúc này siết chặt hai chân, vẻ mặt vô cùng đau đớn, muốn giãy dụa nhưng không dám, nhìn mẹ mình đang than thở: “Bà Lưu, bà, bà, buông ra, có chuyện gì muốn nói thì à…” ​​Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi hét lên trong lòng rằng tôi vui quá! 

“Lấy cuộn băng dính trong ngăn kéo ra, quấn quanh tay, ừ, đừng giở trò.” Mẹ vừa giữ lấy huyết mạch của Giám đốc Lạc vừa bình tĩnh ra lệnh, thỉnh thoảng lại tăng thêm sức mạnh để cảnh cáo Giám đốc Lạc đừng giở trò. 

Mãi cho đến khi Giám đốc Luo tự trói tay mình, và sau khi mẹ anh xác nhận rằng chúng đã an toàn, bà mới thả bàn tay đang cầm máu của anh ra, sau đó trói chân Giám đốc Luo bằng băng dính. 

Sau khi xác nhận đã an toàn, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, ra lệnh cho Giám đốc Lạc quay người lại, sau đó mặc quần áo vào, dùng nước cẩn thận lau đi những giọt nước mắt trên mặt, sau đó chỉnh đốn lại diện mạo cẩn thận, chẳng mấy chốc trở lại hình ảnh người đẹp trí thức không trang điểm để tạo nên vẻ đẹp trẻ trung. 

Tôi thấy mẹ xé đôi tất rách, quay lại trước gương vài lần để chắc chắn không có chuyện gì, rồi mẹ mỉm cười trước gương và nói với gương: “Che'er, không sao đâu, chúng ta đi thôi.”

Có vẻ không hài lòng, mẹ cô đổi góc nhìn, nở nụ cười tươi hơn, nói với gương: "Che'er, bố con đã thông báo cho nhà trường giải quyết chuyện này rồi. Đi thôi."

Tôi không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Sau khi chịu sự sỉ nhục nặng nề như vậy, mẹ tôi đã dành toàn bộ thời gian để nghĩ cách làm cho tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ, cảm ơn mẹ! 

不争气的,眼泪又涌出了眼眶。

Nhìn thấy mẹ sắp bước ra ngoài trên màn hình, tôi nhanh chóng đứng dậy tắt màn hình, lau nước mắt và cố gắng tỏ ra tràn đầy năng lượng nhất có thể để chào đón mẹ đến. 

Tôi quyết định giả vờ như không nhìn thấy mọi chuyện trước mặt mẹ, để mẹ yên tâm. 

Nhưng bí mật, tôi phải khiến Giám đốc Lạc phải trả giá! 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra. 

Những gì lộ ra là khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Che'er, tên chủ tịch Lạc đó vẫn muốn nói xấu cậu, nhưng sau khi biết bố cậu nhanh chóng cử người đến đón chúng ta, ông ấy sợ hãi bỏ chạy.”

"Mẹ!" Tôi nhìn thấy mẹ gượng cười cho tôi, tôi lại bật khóc, vừa buồn vừa xúc động. 

"Đừng khóc. Nói chuyện cẩn thận với mẹ cậu về tình hình trên đường đi." Mẹ ôm tôi và cẩn thận đưa tôi ra khỏi trường. 

Cửa sang phòng bên luôn khóa chặt, mẹ không nói gì, tôi cũng không hỏi. 

Vì sự an toàn của tôi, mẹ tôi im lặng lái xe trên đường, tắt đèn cho đến khi đưa tôi về nhà.

Trên đường đi, tôi kể lại chi tiết cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện. Đó là lời nói dối khiến tôi phát điên, đó là lời nói dối rằng tôi đã trốn học, và cũng là lời nói dối rằng hàng trăm băng đảng thế giới ngầm đang truy lùng tôi. 

Mẹ tôi tức giận đến nhướng mày, mắng tên khốn đó mấy lần. 

Bước vào phòng khách sáng sủa, ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa da lớn, cơ thể tôi vô cùng yếu ớt, cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Mẹ tôi nhanh chóng phục vụ cho tôi một tô mì, nhìn tôi ăn xong với vẻ đau khổ rồi đỡ tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Nhìn những vết xước đỏ sưng tấy trên cánh tay trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, sau khi mẹ và giám đốc Lạc đi vào không có chuyện gì xảy ra phải không?” Hỏi xong tôi liền hối hận và muốn tự tát mình thật mạnh. Làm sao tôi có thể hỏi điều này? 

Mẹ tôi trải qua một tình trạng trì trệ không thể nhận thấy, rồi trở lại bình thường. Cô ấy nói với tôi bằng giọng bình thản:

“Mẹ không sao đâu, mẹ yên tâm, ông ấy không dám làm gì gia đình con đâu.”

Sau khi đóng cửa lại, tôi khó chịu nằm xuống giường. Than ôi, sao tôi có thể ngu ngốc đến thế? Làm sao tôi có thể hỏi mẹ tôi một câu hỏi như vậy? Nếu chuyện như thế này lọt ra ngoài, mẹ tôi sẽ cư xử thế nào? 

Tôi cứ trằn trọc trên giường, lăn sang một bên và không thể ngủ được.

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng đẩy cửa, kéo chăn cho tôi rồi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Sau đó, giọng mẹ tôi qua điện thoại mơ hồ vang lên ở hành lang. 

"Ân, ngươi yên tâm, Che'er không sao, ngươi không cần vội trở về. New York nói sắp có bão tuyết tấn công Texas, ngươi nhất định phải chú ý an toàn."

"Tôi hiểu rồi, A Yi. Chuyện này có người đang nhắm tới Che'er. Khi về tôi sẽ nói chi tiết với anh. Tôi đã có sự sắp xếp hợp lý."

“明白,我会搞定。”

Mẹ tôi đã bình tĩnh nói chuyện với bố tôi qua điện thoại. Giọng nói ngọt ngào, trầm tĩnh như nước của cô ấy khiến tôi có cảm giác an toàn, yên tâm, tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Trong cơn choáng váng, tôi nhìn thấy mẹ tôi bị bắt quỳ xuống, cái miệng hồng đào ngậm lấy dương vật dày đặc của Giám đốc Lạc, vừa khóc vừa bú con cặc xấu xí của ông, bộ ngực trắng nõn bất lực lộ ra ngoài bộ quần áo rách nát, run rẩy không ngừng theo cử động của miệng mẹ. 

Con cặc của Giám đốc Lạc bị đẩy ra vào miệng mẹ một cách thô bạo, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh, bôi khắp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cô Gái Tuyệt Vọng

"KHÔNG!" Tôi ngồi dậy sau giấc mơ, người đầy mồ hôi. 

Nhìn bầu trời hơi trắng ngoài cửa sổ, đã gần 7 giờ. 

Khi tôi bước xuống nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Nhìn tôi ngấu nghiến bữa sáng, mẹ âu yếm nói với tôi: “Con ơi, ăn từ từ thôi”. Sau đó, cô ấy nói:

"Việc tốt việc xấu cuối cùng cũng sẽ có quả báo. Hôm nay em vẫn đi học như bình thường và không quan tâm chuyện gì xảy ra, em hiểu không?"

"Ừ~ Mẹ ơi, con hiểu rồi." Tôi nhìn mẹ và gật đầu trịnh trọng. 

Khi lớn lên, bố mẹ dạy tôi phải khiêm tốn và bao dung nhưng họ không bao giờ cho phép tôi bị người khác bắt nạt. 

Đang đi trên đường, thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được một vài ánh mắt cảnh giác và sắc bén từ phía sau tôi, quét qua tất cả những người đi bộ trong phạm vi 10 mét xung quanh tôi. 

Vừa đến một góc của khuôn viên trường, tôi đã bị một nhóm người vây quanh. Người lãnh đạo ở độ tuổi 20 và có mái tóc xoăn. Tôi nhận ra anh ta là anh cả của Từ Hậu Mẫn ở ngoài trường, biệt danh là Big D. Phía sau anh ta là một nhóm nam nữ từ 12 đến 16 tuổi trong trang phục kỳ lạ đang huýt sáo với tôi.

"Liễu thiếu gia, nhị ca của ta muốn gặp ngươi." Big D nói đầy ẩn ý, ​​liếc nhìn tôi một cái.

Tôi cảm thấy có hai bóng người lóe lên phía sau tôi. Đôi mắt sát nhân của chúng xuyên qua cơ thể tôi và quét qua những tên tội phạm xung quanh. Bất tri bất giác, trong lòng cảm thấy chắc chắn, cười lạnh hai tiếng: "Dẫn đường!"

Một nhóm người kẹp tôi vào giữa và đi ngoằn ngoèo về phía khu vực thuê nhà bên ngoài trường. Khi chúng tôi đến một khoảng sân rộng, có nhiều người đẩy tôi vào trong sân. 

Đi qua tiền sảnh, tôi bước vào một tầng hầm sâu, là kho chứa đồ của một căn nhà cho thuê. Đôi khi nó còn được cho những sinh viên không có tiền thuê. Rõ ràng đây là sào huyệt của nhóm người này. 

Đi sâu vào tầng hầm, dưới ánh sáng lờ mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi chéo trên ghế sofa trước mặt. Anh gác cao hai chân lên tay vịn của ghế sofa, và một người phụ nữ với mái tóc ngắn ngang tai ở háng anh đang lắc đầu lên xuống. 

Thỉnh thoảng, người đàn ông túm tóc người phụ nữ và ấn mạnh vào háng mình, khiến người phụ nữ rên rỉ khi anh ta di chuyển. 

Người đàn ông đó chính là Hứa Houmin. 

Khi nhìn thấy tôi đến, anh ấy nhảy ra khỏi ghế sofa và đứng trước mặt tôi với một dương vật khổng lồ đang cương cứng. 

Người phụ nữ cũng duỗi thẳng thân trên nhưng vẫn quỳ trên mặt đất. Cô vốn đang do dự có nên tiếp tục mút dương vật của người đàn ông hay không. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức cúi đầu xuống như bị điện giật và cố che mặt bằng mái tóc ngắn buông xõa. 

Từ Hậu Mẫn túm tóc người phụ nữ và tàn nhẫn quay mặt về phía tôi. 

Khi khuôn mặt trái xoan đẹp trai đó xuất hiện trước mặt tôi, tôi đứng đó như bị sét đánh. 

Là Tô Tiểu Uyển! 

Là con gái Tô Tiểu Uyển của thầy Tô! 

Chính là Tô Tiểu Uyển hiền lành tươi cười! 

Chính là Tô Tiểu Uyển từng lén lút vá lại găng tay thủ môn của tôi! 

“Tôi đâu có bảo cô dừng lại, đồ khốn!” Một nụ cười tàn nhẫn xuất hiện trên khuôn mặt Từ Hậu Mẫn. Anh ta dùng một tay đẩy nhẹ cặc của mình xuống, tay kia nắm lấy đầu Tô Tiểu Uyển, đẩy về phía quy đầu màu tím của mình. 

Tô Tiểu Vạn đột nhiên khóc, tuyệt vọng vung tay và tát Từ Hậu Mẫn một cách bất lực. 

Người đàn ông phía sau lập tức bước tới, chắp tay cô ra sau lưng. 

"Cầm vào đi, ngươi không sợ ta đánh ngươi sao! Nhìn thấy hoàng tử của ngươi, ngươi có lo lắng không? Có sợ không?" Từ Hậu Mẫn kiêu ngạo hét lên, đồng thời dùng tay ấn vào quai hàm của Tô Tiểu Vạn, buộc cô phải mở miệng, đẩy con cặc dày và cứng vào miệng Tô Tiểu Vạn, sau đó dùng hai tay ấn vào đầu Tô Tiểu Vạn, phần thân dưới của anh lắc mạnh. 

"Dừng lại!" Tôi gầm lên giận dữ. 

Hai tên cưỡi ngựa bên cạnh tôi kẹp một người bên trái, một người bên phải, khiến tôi không thể tiến thêm được nữa. 

"Hả? Hoàng tử quyến rũ nàng? Ta nói cho ngươi biết, nữ nhân này đã bị ta đụ từ lâu rồi, trong miệng có cặc cũng không sao, trong miệng đã có mười cặc, nếu không thì cứ hỏi bọn họ đi!" Đám côn đồ gần đó cười một tiếng ác độc, vài tên côn đồ mặc quần đùi rút dương vật của chúng ra tát vào mặt Tô Tiểu Uyển.

"Từ Hậu Mẫn, dừng lại! Nếu không ta sẽ giết ngươi!" Mắt tôi đã đỏ rồi.

Tại sao quân tiếp viện vẫn chưa xuất hiện? Tôi lo lắng nghĩ trong lòng.

"Được rồi, tôi sẽ dừng lại." Nói xong, Hứa Hậu Mẫn hài lòng dang hai tay ôm đầu: "Nhưng ngươi hỏi xem nàng có chịu dừng lại không." Anh ta rít qua kẽ răng một câu khác, sau đó liếc nhìn Tô Tiểu Uyển một cách lạnh lùng.

Tô Tiểu Vạn run rẩy khi nhìn thấy. Cô không dám dừng lại, tiếp tục bú cặc Từ Hậu Mẫn.

Hàng mi xinh đẹp của cô ấy đẫm những giọt nước mắt trong suốt, và đôi mắt cô ấy sưng tấy vì khóc. Cô ấy cúi đầu xuống một cách vô ích để cố gắng che ánh nhìn của tôi bằng mái tóc của mình, nhưng Từ Hậu Mẫn đã cố tình khép nó lại nhiều lần. 

"Tiểu Vạn, đừng sợ. Có ta ở đây, đừng sợ!" Giọng tôi run lên vì tức giận.

Từ Hậu Mẫn chế nhạo, rút ​​thân dưới ra và rút dương vật ra khỏi miệng Tô Tiểu Vạn, rồi nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Nhưng Tô Tiểu Uyển chỉ do dự một giây, lập tức quỳ gối tiến về phía trước, lại đưa dương vật dày đặc và hôi hám vào miệng rồi mút vào. 

"Ha ha ha ha, Lưu tiên sinh, ngươi nhìn rõ ràng, nàng muốn cầm, ta cũng không giấu được. Tô Tiểu Uyển, ngươi thích bắt gà như vậy, để ta xem một lần ngươi có thể cầm được bao nhiêu." Từ Houmin còn chưa nói xong, Big D đã nóng lòng kéo ra. Chiếc quần lộ ra con cặc còn to hơn cả Từ Hậu Mẫn, bị đẩy tới trước mặt Tô Tiểu Uyển. Tô Tiểu Vạn há to miệng, có chút khó khăn, cô nuốt hai con cặc của đàn ông vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mình cùng lúc, rồi bắt đầu nuốt từng con một.

Một tên côn đồ từ phía sau cũng bước tới, túm lấy đồng phục học sinh của Tô Tiểu Vạn và kéo nó ra, để lộ chiếc áo phông nhỏ in hình mèo con mà cô đang mặc. Chiếc áo thun bó sát được nâng cao bởi cặp ngực xinh đẹp đầy đặn đến mức hoàn toàn không phù hợp với hình tượng thiếu nữ xinh đẹp của cô. Chúng di chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô. 

"Anh Lưu, anh không ngờ rằng Tô Tiểu Vạn trong sáng và đáng yêu như vậy lại có một bộ ngực lớn như vậy. Đừng nói là anh không tin, lần đầu tiên tôi cởi quần áo của cô ấy ra, tôi cũng rất sốc. Bộ ngực này quả thực là đẹp nhất!"

Nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi chỉ cho bạn. 

"Trong khi lắc phần thân dưới, Từ Hậu Mẫn đắc thắng bắt đầu xé quần áo của Tô Tiểu Vạn. Có một âm thanh nhức nhối. Áo phông của Tô Tiểu Vạn bị Từ Hậu Mẫn trực tiếp xé nát, một quả bóng thịt mềm màu trắng như tuyết tràn ra như sóng nước. Mặc dù dịp này rất không thích hợp, nhưng tôi vẫn bị sốc trước bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của Tô Tiểu Vạn. Đôi mắt của Tô Tiểu Vạn đẫm nước, hàng mi dài run rẩy. Cô nhắm mắt lại trong vô vọng, nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi sự sỉ nhục này trong một thời gian ngắn.

Nhưng Từ Hậu Mẫn đã không cho cô một cơ hội. Anh lại tát mạnh vào mặt cô, lớn tiếng quát: “Mở mắt ra nhìn anh chàng đẹp trai mà cô thích này. Đẹp trai có ích gì? Tôi không muốn nhìn anh ăn con cặc của tôi!"

Hãy cho cô ấy xem bộ ngực của bạn và xem cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được tôi đụ trên một cơ thể hoàn hảo như vậy!

"Khi đang nói, Từ Hậu Mẫn xoay cơ thể đang cố gắng né tránh của Tô Tiểu Vạn về phía tôi. Cặp vú đẹp không thể tránh khỏi run lên khi cô gái khóc, nụ hồng dần nở ra trước mặt tôi.

Bộ ngực của Tô Tiểu Vạn vô cùng hoàn hảo, đứng cao hình giọt nước, có độ đàn hồi, cương cứng và độc đáo của một cô gái trẻ.

Cô ấy cao và xinh đẹp, với hai núm vú nhỏ màu hồng điểm xuyết tinh tế trên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết, đầy nét trẻ trung quyến rũ.

Nhưng vào lúc này, những giọt nước mắt bất lực và tủi nhục từ trên má cô gái rơi xuống, từng giọt rơi xuống bộ ngực đầy đặn của cô gái, lập tức bị không khí lạnh lẽo trong phòng làm mát. 

Hứa Hậu Mẫn ghé miệng vào tai Tiểu Uyển, không biết nên nói cái gì. Bàn tay to lớn của anh tùy ý xoa bóp ngực cô. Bộ ngực mềm mại của Tô Tiểu Vạn bị anh nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau, hiện lên những vết đỏ. 

Đột nhiên, như nghe thấy điều gì đó, thân thể Tô Tiểu Uyển chợt rung lên, đôi mắt đẹp đang rưng rưng nước mắt đột nhiên mở to, phát ra một tiếng cầu xin: "Không, anh Hứa, xin đừng, tối nay, đêm nay dù thế nào tôi cũng có thể đi cùng anh, xin đừng bây giờ!" 

Từ Hậu Mẫn trong mắt lóe lên một tia tà ác tàn nhẫn, hắn nở nụ cười hung ác nói: "Con khốn, hôm nay ta sẽ đụ ngươi ở đây trước mặt người yêu của ngươi!

Hiếp dâm bạn!

Nói xong, anh ngồi xổm xuống, dùng sức từ phía sau đỡ mông Tô Tiểu Uyển lên, dang rộng hai chân hình chữ M bế cô lên. Chiếc quần đồng phục học sinh của Tô Tiểu Vạn đã bị họ cởi ra từ lúc nào đó, chỉ còn lại một chiếc quần lót cotton màu hồng hình mèo ở dưới đùi trắng như tuyết của cô.

Trong lòng tôi cảm thấy chua xót khi một cô gái ngây thơ và đáng yêu như vậy lại bị nhóm người này hành hạ như thế này.

Ngọn lửa tà ác dâng lên trong lòng tôi, tôi siết chặt nắm tay. Trong khi đám côn đồ xung quanh đang phân tâm thì tôi bước tới. Tôi chỉ nghe thấy bọn côn đồ hét lên kinh ngạc. Tôi đã bùng nổ với tốc độ cực nhanh và đấm vào mắt Từ Hậu Mẫn. Từ Hậu Mẫn lúc này đang tự hào ôm lấy anh. Tôi nhìn Tiểu Uyển, không kịp né tránh, liền nhận cú đấm một cách chắc chắn. Khi anh ta hét lên như một con lợn bị giết thịt, máu lợn bẩn thỉu trào ra từ mắt anh ta, sau đó là mũi và miệng. Chỉ trong chớp mắt, tôi đã đấm anh hơn mười phát, đánh cho đến khi mũi anh bầm tím, mặt sưng tấy, máu bẩn chảy khắp nơi.

Sau đó Big D và những người bên cạnh tôi mới phản ứng và lao về phía trước. Dù rất dũng cảm nhưng tôi cũng không phải đối thủ của bầy sói này và nhanh chóng bị chúng dùng tay sau lưng khống chế.

Lúc này, mặt Từ Hậu Mẫn đầy máu, hai mắt sưng tấy đến mức chỉ còn lại một khe hở. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, lớn tiếng hét lên: "Lưu Tử Triệt, hôm nay tôi sẽ cưỡng bức người phụ nữ này trước, sau đó mới từ từ tra tấn cô!" 

Nói xong, hắn dùng vũ lực ra tay, nhếch mép cười khinh bỉ, xé quần lót của Tô Tiểu Uyển làm đôi, sau đó mở đùi cô ra hình chữ M, giơ trước mặt tôi như muốn khoe khoang. Sau đó, theo tiếng hét của Tô Tiểu Uyển, con thú này đồng thời đâm ba ngón tay vào phần thân dưới không còn ẩm ướt của cô gái.

Nhụy hoa của cô gái lộ ra trước mặt tôi một cách thô bạo như vậy. Chiếc búi tóc mượt mà không có lông được bao phủ bởi mồ hôi lạnh của cô gái. Một con đường màu hồng chạy từ trên xuống dưới xuyên suốt toàn bộ âm đạo rồi đi sâu vào cặp mông trắng ngần và tròn trịa.

Đúng lúc này, ba ngón tay thô bạo đẩy mở lỗ mật mịn màng không có lông, tiến vào sâu trong lỗ mật. Họ kéo dài môi âm hộ vốn đã bị đóng chặt, một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ sâu trong hố mật.

Cùng lúc đó, Big D kéo tóc Tô Tiểu Uyển, đứng lên ghế nhét dương vật to lớn của anh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này, Tô Tiểu Uyển bị một vật dày đặc hung bạo nhét vào miệng và âm đạo. Hai cái miệng của cô đều há to, rõ ràng đã vượt quá giới hạn mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ và khóc khi ngậm dương vật to lớn của người đàn ông vào miệng, nhưng cô ấy không thể phát ra âm thanh nào. 

Mà ở phần dưới cơ thể, Hứa Houmin vẫn đang hung ác liếm láp, khuấy động, khiến cơ thể cô gái co giật.

Bị tra tấn như vậy một lúc, Tô Tiểu Uyển không còn sức lực mà kêu gào, cô đành bất lực mặc cho dã thú tra tấn mình. 

Thấy mục đích đã đạt được, Từ Hậu Mẫn rút ngón tay nhét vào lỗ mật của Tô Tiểu Uyển ra, kiêu ngạo liếm, hung tợn nhìn tôi, nói: "Sư phụ Lưu, anh trai tôi đối xử với anh rất tốt, anh ấy còn kéo âm hộ của người phụ nữ này ra cho anh xem. Thế này thì sao, anh có hài lòng với cái âm hộ mềm mại của con hổ trắng này không?" 

“Tiếp theo, còn có nhiều chương trình thú vị hơn để anh Lưu xem.”

Nói xong, Hứa Houmin đắc ý nhìn về phía Big D: "Anh ơi, hôm nay em bị tiểu tử này làm bị thương, có chút không khỏe, giúp em đưa cho anh Lưu mấy chương trình trước đã."

Big D hiểu ý cười, ôm lấy Tô Tiểu Uyển ném lên ghế sofa, lắc lắc dương vật to lớn của mình rồi cười lạnh:

"Chị Tiểu Uyển, anh trai em đã lâu không xâm nhập vào âm hộ của em, anh vẫn nhớ lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ của em, âm đạo của em thật chặt. Bây giờ chúng ta đã bị mười mấy người anh em đụ mấy lần, âm đạo của em có lỏng hơn một chút không?"

Tô Tiểu Uyển yếu ớt khép hai chân lại, dùng hai tay che kín âm đạo, cố gắng chống cự một cách vô ích.

Lúc này, phần thân dưới của cô để trần, hai chân căng cứng. Cô không biết nên dùng tư thế nào để chống cự, chỉ có thể nghiêng người, cặp mông tròn trịa hướng ra ngoài, tay phải chặn khe mông.

Nhưng anh nhìn thấy Big D lao tới, nắm lấy tay Tiểu Uyển và cố gắng kéo ra, đồng thời vừa lùi lại vừa đe dọa cô gái. 

Nhưng Tiểu Uyển không biết cô lấy can đảm từ đâu. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, từ chối và thoát khỏi nanh vuốt của Big D hết lần này đến lần khác.

"Chúa ơi, cô gái này bị ma ám à?" Big D hoàn toàn bối rối trước sự phản kháng đột ngột của Tô Tiểu Vạn. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra khiến cô gái nhút nhát hiền lành đó đột nhiên dám phản kháng. 

"Ca, ngươi không biết, Tô Tiểu Uyển trong nhật ký người viết nhiều nhất chính là chúng ta Lưu thiếu gia, Lưu Tử Triệt!" Từ Hậu Mẫn ở bên cạnh nở nụ cười hung ác nói. 

"Thì ra cô ấy thực sự là người yêu của cô ấy, hahahaha, hãy để người yêu của bạn xem hôm nay bạn bị một vài người trong chúng ta cưỡng hiếp tập thể, và để anh ấy tận hưởng điều đó.

Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, cuối cùng chúng ta sẽ để hắn đụ ngươi! "Big D cười nham hiểm.

"Anh trai, để em giúp anh." Hứa Hậu Mẫn nói xong liền bước lên phía trước đi đến bên cạnh Tô Tiểu Uyển. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay trắng nõn của Tô Tiểu Uyển, ngăn cản cô vùng vẫy, sau đó hét lên với Big D: "Anh ơi, nhanh lên, đi thôi, cô gái này thật sự bị mê hoặc, cô ấy mạnh mẽ quá."

Big D vội vàng bước tới, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân trắng nõn yếu ớt của Tiểu Uyển, dùng một lực mạnh khiến hai chân cô mở ra một tiếng.

Big D nhanh chóng lợi dụng tình thế và đặt chân vào giữa hai chân cô gái. Sau đó, anh ta dùng tay nắm lấy đầu gối của cô gái và đẩy đôi đùi trắng nõn của cô ra thành hình chữ M.

Âm đạo còn đang rỉ máu của cô gái lại một lần nữa bị xâm phạm và bị vạch trần bởi bàn tay bẩn thỉu của dã thú. Cô khóc lớn và vùng vẫy dữ dội, cố gắng khép hai chân lại.

Nhưng làm sao một cô gái yếu đuối như vậy có thể đánh bại được con quỷ tàn bạo? 

Sức mạnh của cô ngày càng yếu đi, sự vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. 

Đôi mắt tôi trợn ngược trên mặt đất, và tôi nhìn thứ xấu xí này với vẻ tức giận.

Tôi thấy Big D đã dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô gái, nhổ thật mạnh vào âm đạo của cô gái, rút ​​dương vật to lớn của mình ra định đẩy vào bên trong. 

Đẩy được nửa đường, hắn đột nhiên nghiêng người nhìn ta, cười tà ác, sau đó hét lên với bọn côn đồ: "Liễu thiếu gia sao có thể nhìn rõ từ xa như vậy? Sao không đưa Lưu thiếu gia lại gần!"

Bọn tay sai gầm lên cười, túm lấy tôi tiến về phía trước vài bước, ấn thẳng đầu tôi vào bộ phận kín của chúng. 

Từ góc độ này, âm đạo của Tô Tiểu Vạn cách tôi chưa đầy 5 cm. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể của cô gái và mùi thơm gợi cảm ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi cũng có thể thấy rõ con cặc bị đẩy từ từ và mạnh vào lối vào âm đạo của cô gái. Khi hai môi bé được mở ra bởi chiếc đầu nấm dày đặc, hình dáng bí ẩn của phần thân dưới của cô gái đã lộ ra. Cái lỗ vô tình mở ra, cùng với âm thanh giao cấu, con cặc của D lớn bị đẩy vào trong cái hố hổ trắng xinh đẹp của Tô Tiểu Uyển. Tôi chỉ nhìn con cặc đưa vào ngày càng sâu hơn, cho đến khi con cặc dài và xấu xí hoàn toàn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái. 

"À!" Tôi gầm lên giận dữ và nước mắt bắt đầu trào ra. Đây không phải là vì bị sỉ nhục hay bị sỉ nhục.

Không phải vì sợ hãi, mà giống như đêm qua - vì tức giận tột độ, giận dữ không nguôi. 

Từ Hậu Mẫn, tôi nhất định sẽ khiến anh phải trả giá bằng máu. Bạn và tôi sẽ chiến đấu đến chết trong cuộc đời này! 

Ngay khi Big D kiêu ngạo nhấc phần thân dưới của mình lên và chuẩn bị thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô gái thì một tiếng huýt sáo chói tai và một cơn gió mạnh vang lên ở cửa. 

Tôi cố gắng ngước mắt lên và thấy ba thanh niên hói đầu mặc vest đen nhảy ra từ trong bóng tối. Một vài vận động viên xinh đẹp đã hạ gục một số tên côn đồ ở cửa. Sau đó, một người đàn ông đứng dậy và nắm lấy tay phải của Big D. Chỉ có tiếng xương giòn vang lên. Big D hét lên một tiếng kinh hãi tột độ, cổ tay phải đã yếu ớt buông thõng xuống. 

Không dừng lại, bàn tay của người đàn ông đưa xuống nắm lấy dương vật của Big D và kéo mạnh ra. Dương vật vẫn còn sưng tấy được kéo ra khỏi âm hộ của cô gái với một tiếng bốp. Ngay lập tức, tôi nhìn thấy ánh mắt sợ hãi và vẻ tuyệt vọng của Big D.

Big D mở to mắt và ngừng khóc. Anh ta chỉ nhìn người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy dương vật của mình, sau đó bắt đầu uốn cong nó với tốc độ cực kỳ chậm, chậm rãi, chắc chắn và mãnh liệt! 

Chỉ có một thanh âm giòn vang, dương vật của Big D đã yếu ớt rũ xuống một góc không thể diễn tả được. 

Người đàn ông mặc đồ đen đánh mạnh, bẻ gãy dương vật của Big D từ tận gốc! 

Tình hình của Từ Hậu Mẫn có thể tốt hơn ở đó. Người đàn ông mặc đồ đen kia chỉ dùng một lực mạnh, dùng đầu gối thật mạnh ấn vào phần dưới cơ thể của Từ Hậu Mẫn. Từ Hậu Mẫn hét lên, ôm lấy phần dưới cơ thể và lăn lộn trên mặt đất vì đau đớn. 

Người áo đen chưa kịp bước tới đã bị một người đàn ông khác kéo lại, nhẹ giọng nói: “Việc này sẽ không làm theo cách thức của thế giới ngầm.” Người đàn ông mặc đồ đen gầm gừ giận dữ, giơ chân đi giày da lớn lên, che đầu và đá vào đầu Từ Hậu Mẫn, cho đến khi cậu bé chỉ có thể hít vào chứ không thể thoát ra ngoài. 

Lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen đã đỡ tôi dậy và đưa tôi ra khỏi tầng hầm tối tăm. 

Tôi tức giận mắng khách: "Đồ khốn nạn, ngày mai ngươi đã đến đây, sao bây giờ mới ra ngoài? Tại sao lại muốn Tiểu Uyển đau khổ như vậy! Đồ khốn nạn!"

Người đàn ông mặc đồ đen không phản bác, bình tĩnh nhìn tôi rồi nói: “Sư phụ Lưu, Từ Hậu Mẫn và Đại D đã nhiều lần cưỡng hiếp tập thể hơn mười cô gái trong và ngoài trường, trong đó có Tô Tiểu Uyển. Họ bị đưa đến cục công an năm lần, nhưng luôn được thả ra vì không có bằng chứng. Nước sau lưng họ rất sâu.

Lần này vợ tôi ra lệnh nghiêm khắc để chứng minh tội danh của hai người này.

Nói xong, vị khách vỗ vai tôi, lắc đầu DV trong tay, nghiến răng nghiến lợi: “Thiện ác cuối cùng sẽ có báo ứng, Thần sẽ tái sinh. Đừng lo lắng, khi họ đi vào chắc chắn sẽ đau đớn hơn bây giờ gấp vạn lần!” “Tôi buồn bã gật đầu. Tôi hiểu ý định của họ. Lý do chính không đến là để chụp ảnh, thu thập chứng cứ nhưng tôi vẫn không chịu buông tay. Có công bằng và chính đáng khi sử dụng các kênh hợp pháp? Như đọc được suy nghĩ của tôi, người đó đặt tay lên vai tôi, trầm giọng nói: “Có nhiều cách, nhưng trừ khi bắt buộc thì đừng dùng những cách không trắng trợn. Chúng có thể giải quyết rắc rối, nhưng cũng có thể mang lại rắc rối.

Nhưng tôi muốn bạn đảm bảo rằng dù bạn đi theo con đường nào thì công lý cũng sẽ không vắng mặt! "

“Cô gái đó, cô có muốn…”

“Nếu ta lúc này đến gặp nàng, chỉ làm cho nàng xấu hổ mà thôi, đưa cho nàng cái này, nói cho nàng biết, Lưu Tử Triệt nói Liễu gia sẽ thay nàng quyết định.” Nói xong, tôi cởi con heo ngọc có buộc sợi dây đỏ quanh cổ ra đưa cho người đàn ông mặc đồ đen. 

Con lợn nhỏ này là quà sinh nhật của mẹ tôi, Tô Tiểu Uyển cũng biết điều đó. 

Tôi quyết định không xuất hiện vào lúc này để tránh làm cô ấy cảm thấy bẽ mặt; và tặng cô ấy một món quà cá nhân là mang lại cho cô ấy sự yên tâm. 

Dù thế nào đi nữa tôi cũng muốn đòi lại công lý cho cô ấy. 

Tiếng còi cảnh sát chẳng mấy chốc vang lên từ xa, và một chiếc xe tấn công màu đen hét lên lao tới trước mặt chúng tôi. Bảy tám cảnh sát mặc đồng phục nhảy ra khỏi xe, lớn tiếng hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Người đàn ông mặc đồ đen kỳ lạ nhìn họ và không nói gì. 

Lúc này, Từ Hậu Mẫn đang nằm liệt trên mặt đất đột nhiên trở nên hưng phấn, lại bật khóc. Anh ta vừa khóc vừa nói: “Chú hai, bọn này là lũ khốn nạn. Họ đánh chúng tôi một cách bừa bãi và đánh tôi như thế này.

Bắt tất cả chúng một cách nhanh chóng, bắt tất cả chúng!

Ô ô ô ~" Tên hèn nhát này còn đá chân xuống đất, vừa khóc vừa lăn lộn, chưa kể còn xấu hổ đến mức nào. Cảnh sát giơ súng chĩa thẳng vào chúng tôi một cách hung hãn và hét lên: “Giơ tay lên!”

Từ Houmin cũng khó khăn che thân dưới đứng dậy, chỉ vào tôi hét lớn: "Lưu, hôm nay ngươi rơi vào tay chúng ta, để xem sau này ngươi chết như thế nào! Đồ khốn!"

Ba người đàn ông mặc đồ đen đứng quay lưng vào nhau thành hình tam giác, bảo vệ tôi ở giữa. Một trong những người đàn ông mặc đồ đen chỉ vào Tô Tiểu Vạn, người vẫn đang khóc nức nở và che đậy quần áo, nói: "Từ Hậu Mẫn cầm đầu cưỡng hiếp tập thể một nữ sinh, và cả những người khác đều bị cướp. Bạn nên hỏi anh ta chuyện gì đã xảy ra!"

"Ồ!" Chú thứ hai của Từ Hậu Mẫn kéo chốt súng, họng súng màu đen áp vào trán người đàn ông mặc đồ đen. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Cảnh sát chúng tôi sẽ xử lý một cách công bằng. Hiện tại chúng tôi nghi ngờ anh đánh học sinh trong trường vô cớ và làm các em bị thương nặng. Hiện tại chúng tôi muốn bắt anh về để điều tra!”

Người đàn ông mặc đồ đen lạnh lùng nhìn chú thứ hai của nhà họ Từ. Sự dũng cảm và hung hãn trong mắt anh chỉ có ở những chiến binh khát máu từng ra chiến trường.

Dưới ánh mắt khinh thường đó, tất cả cảnh sát đều lùi lại và sợ hãi. Họ run rẩy giơ súng lên và hét lên giận dữ: "Ngươi, ngươi định làm gì? Ngươi có tin rằng ta sẽ giết ngươi không?"

Người áo đen cười lạnh, tựa đầu vào họng súng, khinh thường nói: “Ta bây giờ không có vũ khí, tay ta được giữ trong tầm nhìn của các ngươi, cũng không có động tác dị thường; chúng ta có ba người, dưới sự điều khiển của bảy người các ngươi, còn có một học sinh bị thương.

Bạn đã nghĩ về lý do nổ súng chưa?

"Tôi, tôi sẽ đưa em đi!" " Nhị thúc nhà Từ tức giận nói, ra hiệu cho đám thuộc hạ chuẩn bị còng tay. Một số cảnh sát run rẩy tiến tới với còng tay. Ba người đàn ông mặc đồ đen giơ tay khiến các cảnh sát sợ hãi ngã xuống đất. Những người mặc đồ đen cười lớn, nắm tay vào trong, giơ hai tay lên ngực hỏi đùa: “Các đồng chí cảnh sát, các đồng chí có chắc là muốn còng tay chúng tôi chứ không phải các nghi phạm không?”

"Chết tiệt, các người chính là nghi phạm!" Nhị thúc nhà họ Từ nghiến răng nghiến lợi, đích thân bước tới, còng tay ba người áo đen. 

Những người áo đen không chống cự và để họ làm điều đó. 

"Và anh ấy!" Từ Hậu Mẫn chỉ vào tôi và hét lên, phun ra một ngụm đờm đẫm máu. 

"Các ngươi, cũng bắt giữ tiểu tử này, dùng trời đất kiềm chế hắn!" Chú thứ hai nhà họ Từ ác độc chỉ vào tôi nói: “Còn con điếm kia, còng tay hắn và đưa hắn đi!”

Trong lòng nổi giận, tôi chỉ vào hắn lớn tiếng chửi: “Đồ khốn nạn gọi hươu là ngựa!”

Tôi chưa kịp nói xong thì những tên cảnh sát đang sợ hãi nằm dưới đất đã bước tới gần tôi, một tay quàng qua vai tôi, tay còn lại vặn từ dưới lên eo và còng tay tôi trong tư thế khó chịu nhất. 

Từ Houmin kiêu ngạo nói: "Cậu bé, tối nay tôi sẽ gặp cậu ở trại tạm giam!"

"Mua mang về!" Nhìn thấy nhóm chúng tôi đã bị khống chế, ngay cả Tô Tiểu Loan khỏa thân cũng vội vàng mặc áo khoác và còng tay, chú hai nhà họ Từ hài lòng hét lên, chuẩn bị rời khỏi hiện trường. 

Lúc này, một tiếng còi báo động nhanh khác vang lên, cùng với âm thanh cảnh báo vụ nổ thấp, một đoàn xe màu xanh đậm với đèn nhấp nháy nhanh chóng tiến đến gần chúng tôi. 

Một nhóm cảnh sát vũ trang mang theo đạn thật nhảy ra khỏi xe và chĩa súng tiểu liên tiêu chuẩn của họ vào cảnh sát. Với tiếng chốt được kéo, cảnh sát đã bị bao vây trong chớp mắt. 

Vị trung tá cảnh sát vũ trang hàng đầu bước đến gần một trong những người đàn ông mặc đồ đen, đứng nghiêm chào và chào một cách chuẩn mực rồi hét lên:

"Báo cáo đồng chí Tham mưu trưởng, Lữ đoàn Cảnh sát vũ trang đặc biệt tới đây báo cáo, xin chỉ thị của chỉ huy!" Nói xong, một người lính to lớn cao hai mét đứng cạnh anh ta bước tới, nắm lấy còng tay của Tham mưu trưởng và kéo ra. Chiếc còng tay phát ra một âm thanh khiến những cảnh sát gần đó sợ hãi, mặt tái mét.

Tham mưu trưởng ra lệnh trịnh trọng: “Tiến hành bắt giữ, không để sót ai, đưa hết đi”.

"Đúng!" Bọn Predator giống sói đồng loạt hét lên, giơ súng nhắm vào cảnh sát và bọn côn đồ trong vòng vây. Họ trói tay ra sau lưng bằng dây gai dày.

Lúc này, một cảnh sát đầu béo loạng choạng bước xuống xe đi theo các chiến sĩ cảnh sát vũ trang. Anh ta vội vàng đi đến trước mặt chánh văn phòng, gật đầu nói: "Tham mưu trưởng, tôi là Hứa Cường, Ủy viên Thường vụ Cục Công an huyện, ở đây có thể có hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Chánh văn phòng khinh thường nhìn viên cảnh sát trước mặt, mặt đầy dầu và nồng nặc mùi rượu. Anh ta chế nhạo và nói: "Bạn có thể vui lòng giải thích tại sao nạn nhân bị còng tay và phải đưa về, nhưng các nghi phạm đều ổn cả?"

"Cái này, cái này, hiểu lầm, hiểu lầm, những nam sinh này nhất định là trước tiên gây ra! Là nữ nhân này mại dâm tống tiền..."

"Pah!" Một cái tát sắc bén giáng thẳng vào mặt Hứa Cường, tham mưu trưởng cười lạnh: "Vậy xin nói cho ta biết, tại sao tham mưu trưởng lực lượng cảnh sát vũ trang chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cũng bị còng tay?" Hứa Cường bị một cái tát choáng váng, không biết nên nói cái gì. 

Tôi nghe thấy một cái tát lớn khác vào mặt Từ Cường, "Từ Cường, cha của nghi phạm hình sự Từ Hậu Mẫn, Ủy viên Thường vụ Cục Công an quận và phụ trách công tác cảnh sát giao thông, chuyện này liên quan gì đến cảnh sát giao thông?

Xin lỗi, bạn có biết con trai bạn đã làm được điều tốt gì không? "

Tham mưu trưởng dùng ánh mắt sắc bén nhìn Hứa Cường, sau đó lại tát hắn một cái: "Hôm nay có người đánh ngươi sao?"

"Không, không" Từ Cường gật đầu và che mặt. 

“Vậy hôm nay có hiểu lầm gì không?”

"Không, không!" Từ Cường rõ ràng là bị đánh cho sợ hãi, giơ tay phải lên bảo vệ mặt đồng thời co cổ lại.

"Đem tất cả bọn họ đi!" Tham mưu trưởng hét lên và đi về phía xe quân sự mà không ngoái lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dòng máu danh tướng

Dưới sự giám sát của Lực lượng Cảnh sát vũ trang, sau 10 giờ khám xét qua đêm, băng nhóm của Từ Hậu Mẫn đã khai nhận hành vi cưỡng hiếp tập thể 7 người, trong đó có 4 bé gái vị thành niên, với các lý do như nhờ các bé gái giúp học bù và đưa các bé gái đi chơi game. Cùng với lời khai và video của 3 sĩ quan lực lượng Cảnh sát vũ trang, Công an thành phố ngay ngày hôm sau đã chuyển vụ án sang cơ quan công tố là vụ án hình sự đặc biệt nghiêm trọng. 

Sau khi nghe tin này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Thiện và ác cuối cùng sẽ được khen thưởng. Con đường của Chúa là sự tái sinh. Thế giới này rốt cuộc vẫn chỉ là như vậy. 

Tại đồn cảnh sát, tôi nhìn thấy gia đình Tô Tiểu Vạn. Chuyện xảy ra ngày hôm qua là một đòn giáng mạnh vào Xiaowan. Cô ấy rất cần sự bảo vệ và đồng hành của gia đình. 

Mắt thầy Tô sưng đỏ vì khóc. Đúng vậy, một sự việc tàn khốc như vậy đã xảy ra với cô con gái bé nhỏ mà anh coi như quả táo trong mắt mình. Tôi tự hỏi cha mẹ nào sẽ không bị tàn phá. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô Tô và nói với cô rằng tôi sẽ kiên quyết đứng về phía gia đình cô trong vấn đề này. Sau đó tôi nhờ vệ sĩ của bố bí mật bảo vệ gia đình Tô Tiểu Uyển, sau đó tôi cùng mẹ rời đồn cảnh sát. 

Những gì xảy ra ngày hôm qua quá thú vị đối với tôi. Tôi cứ ngủ quên trên giường, lặp lại cơn ác mộng tương tự. Trong giấc mơ, Từ Hậu Mẫn dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào âm hộ không có lông của Tô Tiểu Vạn, phát ra âm thanh ùng ục. Anh ta đâm một con cặc to và túm tóc tôi, buộc tôi phải đến gần vùng kín của chúng. Nhìn kỹ khớp nối, con cặc của Từ Hậu Mẫn đẩy ra phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của Tô Tiểu Vạn, quy đầu màu đỏ tím xuyên qua lỗ kín nhất của cô gái, mang theo những vòng thịt mềm mại. Tô Tiểu Uyển vừa khóc vừa rên rỉ. Cuối cùng, khuôn mặt ngây thơ đó đã biến thành nữ thần Sư phụ của chúng ta! 

à! 

Tôi ngồi dậy từ giấc mơ của mình. Ngoài cửa sổ tối đen như mực, tôi đã ngủ được hơn mười tiếng. 

Tôi lặng lẽ mở cửa và bước xuống phòng khách ở tầng dưới. 

Khi đến cầu thang, tôi nghe thấy giọng nói của ba người trong phòng khách. 

Đó là bố! Bố đã về. 

Có một giọng nói khác, chánh văn phòng ngày hôm qua. 

Hai người đang trò chuyện với mẹ ở phòng khách. 

"Thủ tục xử lý vụ việc này cực kỳ bất thường. Đối với một vụ việc lớn như vậy, Từ Hậu Mẫn đã được tại ngoại chỉ vài giờ sau đó. Dù có luật bảo vệ nhỏ nhưng anh ta cũng đã trên 5 tuổi. Điều 17 Bộ luật Hình sự quy định người từ 14 tuổi đến dưới 16 tuổi phải chịu trách nhiệm hình sự nếu cố ý giết người, cố ý gây thương tích gây thương tích nghiêm trọng hoặc tử vong, hiếp dâm, cướp giật, buôn bán ma túy, đốt phá, nổ, đầu độc.

Trong trường hợp này, không được phép tại ngoại. "

“Ngoài ra, luật sư của gia đình Xu đã nhiều lần nhấn mạnh rằng chúng tôi không ghi lại bằng chứng về việc Từ Hậu Mẫn bị tấn công tình dục. Không có sự tiếp xúc nào giữa bộ phận sinh dục của hai bên. Tốt nhất, đó chỉ là hành vi khiếm nhã và giam giữ trái pháp luật, không cấu thành tội hiếp dâm.

Và những tên xã hội đen cùng nhóm đó thực sự đã rút lại lời thú tội tập thể, cho rằng chỉ có hành vi quấy rối tình dục chứ không phải cưỡng hiếp.

“Không chỉ vậy, ngoại trừ Tô Tiểu Uyển, sáu nạn nhân còn lại đều biến mất trong một đêm, bỏ học, toàn bộ gia đình đều biến mất.”

Bốn thành viên trong gia đình đã để lại những lá thư khẳng định rằng con gái họ không bị cưỡng hiếp.

Viện kiểm sát lợi dụng điều này để yêu cầu trả lại vụ án để điều tra bổ sung.

Và Cục Công an vui vẻ trì hoãn nó trong vài năm!

" Tham mưu trưởng phẫn nộ nói, nghiến răng nghiến lợi hận ý. "Việc này đằng sau có áp lực rất lớn, không cần suy nghĩ cũng biết nhất định là Từ gia người. Cha của Từ Hậu Mẫn chỉ là Ủy viên Thường vụ Bộ Công an của một tiểu khu dân cư, nhất định phải có kẻ nào đó có thế lực đứng sau."

Người cha bình tĩnh phân tích. 

“Theo thông tin từ hệ thống tình báo của chúng tôi, em họ của Từ Cường tên là Từ Văn, và vợ của Từ Văn là Đàm Kinh là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh. Cô ấy chắc chắn có liên quan đến hậu trường trong vụ việc này.” 

Chánh văn phòng nói.

Người cha cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. Ông ta suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy không đáng sợ. Điều đáng sợ là thế lực đằng sau Đàm Kinh. Đàm Kinh này không đơn giản."

"Ngươi đang nói cái gì, Tần..."

Chánh văn phòng định nói tiếp thì bị bố đưa tay ngăn cản. 

"Rất có thể lực lượng này không thể dễ dàng bị khiêu khích." 

Người cha nói thêm.

"Chỉ vậy thôi à?"

Mẹ tôi tức giận nói: “Trước mặt mẹ, mẹ luôn như mặt nước tĩnh lặng, mẹ cũng hiếm khi gọi mẹ tức giận như vậy”. 

"Xiaowan, em chỉ là một đứa trẻ, những cô gái bị hại đều vô tội!"

"Chúng ta sẽ không tùy tiện bỏ qua, cho dù là vì Tiểu Uyển cùng bốn vị nữ sinh vị thành niên, chúng ta Liễu gia cũng phải vì bọn họ làm việc này."

Người cha kiên quyết nói. 

“Việc này tôi sẽ xử lý, lấy Big D làm điểm đột phá, băng nhóm này phải trả giá xứng đáng. Tôi có lý lịch quân sự, quan chức địa phương không thể trực tiếp động vào tôi.”

Tham mưu trưởng nắm chặt tay, kiên quyết nói. 

"Bạn định làm gì?"

Mẹ lo lắng hỏi. 

Tuy rất tức giận nhưng cô cũng rất lo lắng cho sự an nguy của chồng và bạn bè, không muốn họ hành động hấp tấp. 

"Xử lý bọn họ từ phía trước, điều tra từ phía sau. Hôm nay vừa rời khỏi đồn cảnh sát, Tô Tiểu Uyển và cô giáo Tô đã bị một kẻ không rõ danh tính uy hiếp, đối phương cực kỳ kiêu ngạo.

Vấn đề này không thể trì hoãn và phải được giải quyết nhanh chóng.

Nếu không, tôi lo lắng cho sự an nguy của gia đình Tô Tiểu Loan. "

Người cha bình tĩnh phân tích: “Nhà họ Từ bây giờ đang lê lết, cố làm chuyện lớn thành tầm thường, nhưng lại biến chuyện tầm thường thành chuyện tầm thường và cuối cùng lại phạm tội dâm ô.

, Tôi sẽ gọi ngay cho tổng biên tập Su của Nhật báo tỉnh để phản ánh sự việc và mong nhận được sự giúp đỡ của dư luận.

Thứ hai, yêu cầu tham mưu trưởng sử dụng hệ thống tình báo để truy tìm gia đình của sáu cô gái mất tích và bảo vệ họ.

Thứ ba, bằng chứng phạm tội của Big D hiện đã được xác định rõ ràng và anh ta đang bị giam tại Trại tạm giam số 2. Hãy sắp xếp để cảnh sát vũ trang nhà tù bí mật liên lạc với anh ta và chia rẽ anh ta!

Thứ tư, tôi sẽ liên hệ với Thống đốc Độ Hào Nhiên và Giám đốc Cục Tư pháp Quốc gia Trần Triết để tìm kiếm sự giúp đỡ của họ.

Thứ năm..." "Mặc dù chuyện này liên quan đến chuyện của Che'er, nhưng thực ra nó không liên quan gì đến Che'er.

Nhưng dù thế nào đi nữa, bây giờ sự việc đã được biết, tôi không thể dung thứ cho sự ngây thơ của những đứa trẻ bị lũ sói đói này làm vấy bẩn, cũng không thể dung thứ cho những chuyện xấu xa như vậy xảy ra trong khuôn viên trong sạch. Nếu hôm nay chúng ta đứng nhìn, việc bắt nạt trong tương lai có thể xảy ra với Che'er và người thân của chúng ta! 

“Lúc này, mắt mẹ tôi ánh lên sự quyết tâm. Đây là vẻ mặt của cô khi cô quyết định làm một điều gì đó rất quan trọng.

Nghe sự kiên trì kiên định của mẹ và sự lý trí, điềm tĩnh của bố, tôi không khỏi khâm phục họ. Đây là cha mẹ tôi, những người tốt bụng và vô tư, nhưng ghét điều ác và không hề sợ hãi. Họ có thể chiến đấu chống lại thế lực tà ác vì sự công bằng và chính nghĩa.

Dù đây chỉ là một sự việc gần như không liên quan gì đến tôi nhưng bố mẹ tôi vẫn quyết định can thiệp vì sự công bằng cho những cô gái đó. Thật là một tinh thần cao thượng!

"Tôi là người bảo vệ nhân dân, và tôi có nhiệm vụ phải làm điều này!"

Tham mưu trưởng đứng dậy không nói thêm gì nữa: “Tôi sẽ thu xếp ngay.” 

Đây là một đêm làm thay đổi số phận của gia đình chúng tôi. Số phận của gia đình chúng tôi sau này gắn bó chặt chẽ với quyết định của tôi và bố mẹ tối nay.

Tôi thường nói mình xuất thân từ một gia đình quý tộc, một gia đình trí thức, nhưng đêm nay, tôi chợt nhận ra, những gì tổ tiên để lại cho chúng ta không chỉ là tâm trí của những vị thừa tướng Nho giáo, mà còn là niềm đam mê của các danh tướng.

Là một vị tướng, bạn phải là người bảo vệ. Dù chỉ có một mình, bạn cũng phải đứng trước kẻ thù và không bao giờ nao núng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cái giá của trưởng khoa sinh viên

"Ayi, còn một điều nữa tôi phải nói với bạn." Sau khi chánh văn phòng rời đi, mẹ tôi ngồi cạnh bố tôi, trầm giọng nói. 

Tôi không thể không bị sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi định kể lại chuyện xảy ra ở trường tối hôm đó? 

“Có chuyện gì vậy vợ?” Cảm thấy tâm trạng của mẹ không ổn, bố cũng ngồi thẳng dậy, giơ tay ôm mẹ vào lòng. 

"Có một thế lực đang đối phó với tôi và Che'er." Mẹ tôi đã kể cho bố nghe mọi chuyện về việc tôi đột nhiên bị thu hồi nhiều danh hiệu, bị nhắm đến ở trường và bị trưởng khoa bắt nạt vào đêm hôm đó. 

“Đêm đó tôi suýt bị giám đốc La cưỡng hiếp, đó là một trong những nguyên nhân khiến tôi rất thông cảm với Tô Tiểu Uyển.

Cho dù có thể tự bảo vệ mình thì làm sao những nữ sinh thiếu kinh nghiệm này có thể cảnh giác trước đám sói đói này?

“Khi cô ấy nói, nước mắt của mẹ cô ấy đã rưng rưng. Tôi nghe thấy tiếng cha tôi nghiến răng. Có lẽ anh chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại gặp nguy hiểm như vậy. Nếu vợ anh không bình tĩnh và tháo vát, có lẽ cô đã bị con thú đó làm ô uế. 

Anh ôm chặt mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói: “Con sẽ không để chuyện này xảy ra nữa. Giám đốc Lạc, anh ấy sẽ phải trả giá.”

Ngày hôm sau, trường học. 

Mấy ngày nay đạo diễn Lạc có chút bực bội và bất an. 

Người phụ nữ tên Giang Thư Anh này đã tự làm khổ mình. Toàn bộ tinh hoàn của cô sưng to bằng quả trứng ngỗng. Cô cảm thấy đau đớn tột cùng mỗi khi hít thở. Nhưng cô không đủ can đảm đến bệnh viện khám bác sĩ nên phải nói dối vợ và ở lại khách sạn vài đêm. Cô đã bí mật chườm đá và uống thuốc. Cuối cùng, hôm nay vết sưng tấy đã giảm đi một chút và cơn đau cũng không đến nỗi tệ nữa. 

Giám đốc Luo có tâm hồn độc ác luôn có hai điều trong đầu. 

Đầu tiên, cô lo lắng Giang Thư Anh sẽ báo cáo cô. Rốt cuộc, cô ấy đã cố gắng cưỡng hiếp vào đêm đó. Nếu người phụ nữ này gây rắc rối, cô ấy sẽ phải cố gắng lắm mới trốn thoát được.

Tuy nhiên, Giám đốc Luo không lo lắng. Nghe nói người phụ nữ này chỉ là bác sĩ da liễu ở bệnh viện tỉnh. Đàn ông chưa bao giờ nghe nói về cô ấy. Ngoài thành tích học tập, Lưu Tử Xa này chưa bao giờ nổi bật trong các vấn đề khác. Cô được đánh giá là có hoàn cảnh gia đình tương đối trung bình. Nhiều nhất cô ấy có thể bỏ ra một số tiền để thoát khỏi cô ấy. Phương pháp cây gậy và củ cà rốt của Giám đốc Luo đã được phụ huynh các học sinh khác áp dụng và nó đã được thử nghiệm và thành công. 

Không có người phụ nữ nào dám nói ra lời như vậy, cũng không có người phụ nữ nào dám đối đầu với chính mình. Suy cho cùng, phụ nữ đều đẹp, và cô ấy có một số mối quan hệ ở địa phương. 

Điều thứ hai mà Giám đốc Luo nhớ đến là con vịt đã được nấu chín và bay đi. 

Giám đốc Luo không bao giờ có thể quên cảm giác bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ mềm mại và mịn màng trên đầu ngón tay anh đêm đó. 

Đặc biệt là khi bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại như bông đó được chính tay anh nắm lấy từ cổ áo của người phụ nữ, ấn tượng thị giác do hình dáng bộ ngực ngấn nước và núm vú hồng mang lại chắc chắn là điều không ai có thể nhượng bộ trong nhiều năm như vậy. 

Công bằng mà nói, số nữ giám đốc La từng chơi cùng không dưới ba con số, và phần lớn đều là phụ huynh của những học sinh “xấu”. 

Cha mẹ của những học sinh này có hai điểm yếu: thứ nhất, họ muốn con mình thành công, thứ hai, họ lo lắng con mình sẽ bị đuổi học. 

Tận dụng tối đa hai điểm yếu này của học sinh và phụ huynh, Giám đốc La bất khả chiến bại trong lĩnh vực tình dục, trong lớp học, công sở,

Sân chơi, công viên và thậm chí cả nhà của học sinh đều là nơi săn lùng của Giám đốc Luo. 

Cha mẹ của những học sinh mà anh đã chinh phục bao gồm những nữ y tá dịu dàng và nhút nhát, những nữ giám đốc công ty mạnh mẽ và có năng lực, những nữ quan hệ công chúng khoa trương và thậm chí cả những người phụ nữ của anh cả thế giới ngầm. 

Lần thú vị nhất là khi anh đút tay vào váy một nữ tổng giám đốc một công ty đến xem đại hội thể thao của trường trên khán phòng trong sân chơi, và trước hàng nghìn giáo viên, học sinh có mặt trên khán đài, anh đã khiến phụ huynh học sinh trực tiếp rưng rưng tinh dịch và lên đỉnh. 

Giám đốc Luo tự hào vì có thể hiểu được suy nghĩ của phụ huynh những học sinh này, nhưng không hiểu sao lại tình cờ gặp được người phụ nữ tên Giang Thư Anh này. 

Nhưng điều kỳ lạ là Giang Thư Anh này không hề khóc lóc hay gây rối vào lúc này. Tình thế yên tĩnh đến mức anh không ngờ tới.

Lo lắng suốt hai ngày, Giám đốc Lạc cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu sự chậm trễ này tiếp tục, sẽ không có bằng chứng. Rõ ràng, người phụ nữ này không hề có ý định kiện mình.

"Hừ, ta đoán nữ nhân này không có lá gan, nhưng lại dám làm tổn thương chính mình, ta nhất định phải tra tấn nhi tử của nàng trước, lần sau tìm cơ hội đối phó nàng." Giám đốc Luo giận dữ nghĩ.

Vừa suy nghĩ, Giám đốc La vừa khập khiễng bước vào văn phòng. Thư ký Trần Giải đã pha một bình trà cho anh ta. 

Theo cấp quản lý của trường trung học cơ sở, nó thậm chí còn không phải là cấp tồn kho. Tuy nhiên, Giám đốc Luo, dựa vào anh rể của mình là giám đốc phòng giáo dục huyện, đã ra lệnh cho những giáo viên trẻ này. Văn phòng không những vượt tiêu chuẩn gấp 5 lần mà còn có thư ký vi phạm quy định. 

Trần Giải hóa ra chỉ là một giáo viên dạy nhạc bình thường, năm nay 32 tuổi. 

Cô gia nhập lực lượng lao động từ năm 17 tuổi. Trình độ học vấn không cao nhưng rất xinh đẹp. Cô được lớp trưởng và giám đốc bộ phận hậu cần thăng chức, trở thành cán bộ nhà trường phụ trách hậu cần học sinh. 

Sau đó, tại một buổi dạ tiệc Lễ hội mùa xuân, cô được Giám đốc Luo phát hiện và bước vào văn phòng của cơ quan giảng dạy quyền lực nhất trường. Trên danh nghĩa, cô là trưởng bộ phận đăng ký sinh viên, nhưng thường thì cô là người duy nhất trong bộ phận, và cô thực sự là thư ký của Giám đốc Luo. 

Trong trường không có gì bí mật rằng Giám đốc Luo thích những phụ nữ trẻ và trưởng thành, và cha mẹ của những học sinh ở độ tuổi này cung cấp cho Giám đốc Luo nguồn cung cấp con mồi tươi vô tận. Không có gì ngạc nhiên khi Giám đốc Luo đã làm việc ở vị trí này hơn mười năm và đang tận hưởng niềm vui mỗi ngày. 

Hôm nay là thứ năm. 

Thứ năm hàng tuần, chồng của Trần Giải sẽ ra ngoài thành phố để họp mặt, vì vậy ngày này cũng là thời gian hẹn hò cố định của kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình. 

Trần Giải đặc biệt mặc một chiếc váy đính sequin màu đỏ lệch vai, chỉ có hai miếng dán silicon trên cặp ngực khủng 35D, khiến bộ ngực phồng lên và lộ ra một vùng da thịt trắng như tuyết lớn. 

Chiếc váy ngắn ôm sát hông chữ B chỉ che được chiếc quần lót ren đen bên dưới. Những đường cong xinh đẹp của mông phản chiếu bộ ngực xinh đẹp của cô, phía trước nhô ra và phía sau cong. 

Để bớt phô trương, Trần Giải còn cố tình quàng khăn choàng cashmere màu trắng để che đi khe ngực trắng như tuyết của mình. 

Nhưng phần trên không thể che được, cặp mông to của cô lắc lư theo tiếng lách cách của đôi giày cao gót 10 inch màu đỏ. Cặp mông đầy đặn của cô gần như bị lộ ra ngoài. Bộ đồ lót màu đen thấp thoáng theo bước chân của cô. Cộng với mùi hương quyến rũ của nước hoa Chanel NO5, tỷ lệ quay đầu là 100%. 

Khi Chen Jie nhìn thấy Giám đốc Luo bước vào văn phòng, cô ấy đã cởi khăn choàng ra, để lộ khe ngực sâu trắng như tuyết. Cô ngẩng cao đầu, giơ quả bóng tròn to tròn trịa của mình lên, tay cầm trà đi về phía văn phòng của Giám đốc Lạc. 

Không có sự ràng buộc của nội y, mỗi khi chân chạm đất, bộ ngực lớn của cô sẽ không ngừng rung chuyển lắc lư, tạo nên những làn sóng ngực trắng lóa. 

Khi cô bước đến bàn của Giám đốc La, cô thấy bộ ngực xinh đẹp đung đưa của mình đã thành công thu hút sự chú ý của Giám đốc La. Sau đó Trần Giải mới cúi xuống rót trà cho Giám đốc Luo. 

Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết từ từ rũ xuống trước mặt Giám đốc Lạc, từ từ thoát ra khỏi sự trói buộc của quần áo, bán cầu tròn trịa đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mặt Giám đốc Lạc. 

Tôi nghe thấy Giám đốc La khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Trần Kiệt, nhẹ nhàng siết chặt. 

Bàn tay còn lại đã thành thạo xuyên qua cổ áo của Trần Giải, ôm lấy bộ ngực lớn của Trần Giải và bắt đầu xoa bóp. 

"Con đĩ, tại sao con lại đeo miếng dán silicon?"

"Tôi ghét nó, nếu nó bị lộ thì phải làm sao?"

"Em lộ nhiều như vậy, lộ một chút thì có gì sai? Em lộ hai đầu nhũ hoa cho bọn đàn ông đó xem, còn khiến bọn họ ghen tị!"

"Tôi ghét nó, uh~ ah~ uh~"

Trong khi nói, Giám đốc Luo đã đứng dậy, đi đến phía sau Trần Giải, ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, dùng một tay cởi miếng dán núm vú trên ngực Trần Giải và xoa mạnh cặp quả bóng thịt trắng như tuyết. 

"Con đĩ, bộ ngực to này co dãn thật, dù bạn có bóp thế nào cũng cảm thấy thật tuyệt." Vừa nói, Giám đốc Luo vừa ấn thân dưới của mình vào mông Thư ký Trần, đẩy cô về phía cửa sổ. 

Đối diện trực tiếp với cửa sổ bên ngoài là sân chơi của trường. 

Lúc này sân trường đã đông nghẹt học sinh xếp hàng để tập thể dục buổi sáng. 

Giám đốc Lạc đẩy cô thư ký về phía cửa sổ, đưa tay ra phía sau khéo léo kéo khóa kéo lưng cô ra. 

Theo tiếng kêu khe khẽ của Trần Giải, cặp vú to trắng nõn 35D của cô nảy ra, sau đó tấm lưng trắng nõn và duyên dáng lộ ra trước mặt người đàn ông. 

Giám đốc Lạc rên rỉ, thè lưỡi liếm làn da mịn màng của người phụ nữ. Cặp vú khủng 35D bị Giám đốc La ép chặt vào kính. 

"Không được, Trần viện trưởng, nơi này có nhiều học sinh đang theo dõi như vậy!" Cô thư ký đỏ mặt và khẽ hét lên.

"Sợ cái gì? Nhìn là thấy. Ai dám nói gì? Tôi sẽ sa thải anh ta ngay lập tức. Được đụ anh trước mặt nhiều thanh niên như vậy thật sướng."

Giám đốc Lạc vừa nói vừa xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Trần Giải, thỉnh thoảng nhéo nhéo đầu nhũ hoa săn chắc của cô. 

“Con trai của bạn học lớp 3 của trường trung học cơ sở phải không?” Giám đốc Luo nhẹ nhàng hỏi tai Trần Giải trong khi mút dái tai cô. 

"Hmm ~ Tôi ghét điều đó ~ Sao bạn có thể đặt câu hỏi cho con trai tôi vào lúc này ~" Trần Giải tê dại vì sự bú của Giám đốc Luo, cô bối rối trả lời. 

Một đôi bàn tay mảnh khảnh vươn ra phía sau anh một cách không thành thật, nắm lấy con cặc to lớn và ướt át của Giám đốc Luo và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Sau khi xoa một lúc, người phụ nữ dường như cảm thấy không còn đủ nữa. Cô cởi thắt lưng của Giám đốc Lạc, đi thẳng vào bên trong quần lót của người đàn ông, cầm trục thịt nóng hổi cho đến khi tay cô đầy nước. 

“Con điếm, con trai của ngươi lúc này có thể đang nhìn ngươi ở sân chơi phía dưới, nhìn thân thể ngực trần của mẹ nó bị một người đàn ông chạm vào ~” Giám đốc La thở hổn hển, nắm lấy bộ ngực lớn của Trần Kiệt, đưa vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

“Nhìn kìa, con trai ông đang ở đó.” Giám đốc Luo vừa chỉ tay vừa bú bộ ngực lớn của người phụ nữ. 

"Ừ, đúng là anh ấy, kéo khóa lại, khóa lại~ Uh~ Uh~ Uh~ Ồ không!" Trần Giải nhìn thấy con trai mình, và con trai cô ấy dường như thực sự đang nhìn về hướng này. Cô không khỏi ngạc nhiên. Cô đưa tay kéo rèm lại, nhưng Lạc đạo diễn nắm chặt bàn tay ngọc không thể cử động. 

Giám đốc Luo lè lưỡi, liếc nhìn con trai của Trần Giải ở đằng xa và dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của Trần Giải với tốc độ cao. 

Núm vú hồng hào của Trần Giải lộ ra trước tấm kính và bị một người đàn ông trung niên liếm thật mạnh và giòn. 

Như để khiêu khích, người đàn ông trung niên nhéo hai bộ ngực to của cô rồi đẩy ra ngoài cửa sổ, như muốn nói với cậu bé rằng tôi đang ăn vú của mẹ cậu. 

Trần Kiệt ngượng ngùng muốn giãy dụa, nhưng lại bị loại khoái cảm kỳ quái này đánh trúng, căn bản không thể sử dụng chút sức lực nào. 

Bộ ngực tròn trịa của cô đang được người đàn ông xoa bóp và bú. Chúng lên xuống theo nhịp thở của cô, và núm vú của cô đã nhô lên cao. 

Ngón tay của người đàn ông thỉnh thoảng nhéo núm vú hồng hào của cô, nhúng vào nước bọt của chính cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Một sự kích thích mềm mại và mịn màng phát ra từ núm vú của người phụ nữ, khiến cô rên rỉ và mất thăng bằng. 

Không chịu thua kém, Trần Kiệt dùng sức xoa xoa dương vật của người đàn ông, nhưng không hiểu sao hôm nay dù cô có xoa bao nhiêu lần, vật chết này vẫn không thể cương cứng được. Nó cứ tiết ra chất lỏng khiến tay cô trơn trượt. 

Cô không còn cách nào khác ngoài kiên nhẫn chơi đùa với dương vật của người đàn ông, mong anh nhanh chóng vui lên để cô được hưởng ân huệ từ món quà này. 

Đôi tay của Giám đốc Luo không còn bằng lòng chơi đùa với bộ ngực to mềm mại này nữa. 

Anh đưa tay phải xuống và tìm đường vào chiếc váy bó sát, ôm sát hông của cô thư ký. Khi anh rút ngón tay ra, chúng đã ướt đẫm nước. 

Đạo diễn Lạc kiêu ngạo đưa mấy ngón tay ướt át ra trước mắt Trần Kiệt, nheo mắt hỏi: "Bảo bối, em đang nói cái gì vậy? Ngón tay của tôi ướt hết rồi."

"Thật kinh tởm ~ Là của người khác ~ ừm ~ a~ chất lỏng tình yêu... nước..." Trần Kiệt mặt đỏ bừng xấu hổ.

Giám đốc Luo đưa ngón tay lên mũi trước mặt Trần Giải và ngửi. Mùi thơm ngọt ngào của vùng kín phụ nữ xộc vào lỗ mũi anh, "Thơm quá. Không biết có ngon không?"

Nói xong, Giám đốc Luo nắm lấy tay phải của Trần Giải và kéo nó về phía háng cô. Tất nhiên Trần Giải biết Giám đốc Luo sẽ làm gì. Mặt cô càng đỏ hơn và mắt cô mờ đi. Giám đốc Luo nắm lấy tay cô, đút sâu vào chiếc quần lót ren màu đen và đi vào thiên đường bí ẩn của cô.

Giám đốc Luo dùng một lực nhẹ lên tay cô, dẫn tay cô đi vòng quanh phần thân dưới của cô, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào âm vật của anh vài lần. 

Hơi thở của người phụ nữ ngày càng nhanh hơn và sức nắm chặt của cô ấy đối với phần thân dưới của người đàn ông cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Thật tiếc là kẻ thù này vẫn nằm đó mà không có chút tiến triển nào!

Chơi đùa hai ba phút, La đạo diễn cuối cùng cũng buông tay người phụ nữ ra. Lúc này, những ngón tay thon dài trắng nõn của người phụ nữ đã dính đầy chất nhầy từ bộ phận kín của cô, chất lỏng trong suốt như pha lê kéo dài thành những đường mỏng và quấn quanh đầu ngón tay. 

Giám đốc Luo nắm lấy tay người phụ nữ đặt trước mũi anh, hít một hơi thật sâu, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sau đó anh mở miệng, nuốt hết những ngón tay dính đầy nước tình yêu của người phụ nữ rồi cẩn thận mút chúng. 

"Nó mặn, dâm đãng và vị rất ngon ~ Con điếm, con có muốn tự mình nếm thử không..."

"Hmm~ah...đáng ghét, đồ xấu xa, sao có thể bắt phụ nữ uống dịch âm đạo của chính mình..."

"Nó có ngon không...con đĩ..."

"Hmm~ah...ghét nó...mạnh lên... nhéo cái lồn bé nhỏ của tôi đi..."

Lúc này, chiếc váy ôm sát hông của Trần Kiệt đã được vén cao đến tận eo, chiếc quần lót màu đen cũng bị cởi ra, treo trên đùi phải trắng như tuyết. 

Những ngón tay của Giám đốc Luo trượt trên làn da mịn màng của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại run lên với tốc độ cao, thọc sâu vào lớp lông mu dày khiến người phụ nữ run lên và rên rỉ.

Giám đốc Luo vỗ mạnh vào mông trắng trẻo của người phụ nữ, để lại dấu tay đỏ. 

Người phụ nữ khôn ngoan di chuyển hai bước, hai mông trắng như tuyết giơ cao về phía sau, tạo thành một đường cong quyến rũ hoàn hảo với tấm lưng mịn màng và xinh đẹp. 

Giám đốc Luo dùng hai tay giữ mông người phụ nữ và kéo cô lại. Bàn tay đầy nước tình của người phụ nữ của anh đã chạm vào cặp mông tròn trịa mịn màng của người phụ nữ. Anh ta dùng lực dang rộng mông của người phụ nữ, nhìn chằm chằm vào hậu môn màu nâu lộ ra của người phụ nữ một cách thích thú và phát ra một tiếng rè rè. Sau đó, anh ngồi xổm xuống, dựa vào mông thẳng của người phụ nữ và bắt đầu mút. 

Người phụ nữ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp, có thứ gì đó mềm mại và ấm áp đã áp vào hậu môn của cô. 

May mắn thay, tôi biết rõ sở thích của người đàn ông này nên sáng nay tôi đã cẩn thận vệ sinh hậu môn và âm hộ trước khi ra ngoài. 

Chiếc lưỡi đẩy vào hậu môn của cô nhiều lần, đẩy vào trong một inch trước khi rút ra. Sau đó, đôi môi ấm áp của người đàn ông quấn quanh hậu môn căng cứng, mút và đẩy nhẹ nhàng, khiến người phụ nữ cảm thấy nhẹ nhõm đến lạ. 

Thứ ấm áp bắt đầu bơi xuống dưới, rồi đẩy vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô. Nó đang khuấy động và đẩy vào sâu trong âm đạo của cô, hút và cọ xát thành ngoài của môi âm hộ dày của cô, liếm và vẽ những vòng tròn trên âm vật mỏng manh của cô. 

"A... thật thoải mái... đừng dừng lại..." Người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa, hét lên một tiếng to và ngọt ngào. 

Toàn bộ mông lắc qua lắc lại khi người đàn ông mút, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Người đàn ông chỉ đơn giản quay 180 độ và ngồi xuống đất dựa vào tường, môi hướng vào bụng người phụ nữ. 

Người phụ nữ hơi cong chân, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy áp vào mặt và miệng của người đàn ông. 

Cô chỉ cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ phía dưới cơ thể mình, hút vào lỗ mật và môi lớn của cô, dùng chất bôi trơn của nước tình yêu mà mạnh mẽ mút lên xuống.

Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Người phụ nữ vung cái mông trắng như tuyết một cách vị tha và mạnh mẽ, phần thân dưới không ngừng trượt vào miệng người đàn ông. 

"Tới... tới... tới..." Người phụ nữ thở hổn hển và vô thức lẩm bẩm, phần thân dưới đung đưa ngày càng nhanh trên mặt người đàn ông. Cặp mông đầy đặn co bóp mạnh mẽ nhịp nhàng, thân dưới của người phụ nữ đánh vào người đàn ông. Đầu lưỡi mềm mại, một, hai, ba... "A..." Khi người phụ nữ hét lên, một luồng hơi ấm khó tả dâng lên ở phần dưới cơ thể cô, chất lỏng phun ra như một con đập mở ra, đánh vào miệng, mặt và cơ thể của người đàn ông.

"A ~ lại đến ~ a..." Người phụ nữ dùng tốc độ cao xoa xoa âm vật mềm mại của mình, một làn sóng ấm áp khác từ nơi không rõ là niệu đạo hay âm đạo bắn ra, xuất tinh bao phủ cơ thể và miệng của người đàn ông. 

Sau đó, người phụ nữ ôm chặt đầu người đàn ông, không để cái miệng ấm áp rời khỏi thân dưới, mông vẫn co giật bất giác run rẩy. 

"Pa ~" Lại một âm thanh giòn tan vang lên, Giám đốc Luo, người vừa bị xịt vào mặt, lại vỗ vào mông to của người phụ nữ, khiến người phụ nữ tỉnh dậy vì khoái cảm cực độ. 

"Con đĩ này, con chỉ đang tận hưởng thôi, và con đã làm mẹ khổ sở như vậy." Giám đốc La nói xong liền vỗ mạnh vào mông cô, làm nổi lên cặp mông trắng nõn của cô.

Người phụ nữ đỏ mặt xấu hổ quay lại nhìn Giám đốc Lạc. 

Giám đốc Lạc chợt như hiểu ra điều gì đó, cười dâm đãng nói: “Là vì ​​tôi nằm đó liếm âm hộ của cô, con trai cô đang nhìn ngực cô ở dưới đó nên mới kích động như vậy sao?” 

"A, không ~ không..." Trần Kiệt nói như vậy, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác khó hiểu. 

Chẳng lẽ, như đạo diễn Lạc nói, cô ấy hưng phấn như vậy là do tưởng tượng ra cảnh con trai mình nhìn cô làm tình?

Cô đỏ mặt và không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm đặc biệt trong tiềm thức cấm kỵ của hai mẹ con. Thật đáng xấu hổ và thú vị làm sao.

"Tôi vẫn chưa bắt đầu chơi!" Lời nói của giám đốc Luo đã đưa người phụ nữ trở lại hiện thực. 

Tôi nhìn thấy Giám đốc Luo nắm lấy mông của người phụ nữ và bóp mạnh, đẩy toàn bộ cơ thể của người phụ nữ quay 180 độ. Vị trí ban đầu của mặt trước với bộ ngực lớn hướng ra ngoài cửa sổ đã thay đổi thành mặt sau hướng ra ngoài.

Cặp vú to run rẩy lúc này đang hướng vào mặt Giám đốc Lạc đang hơi ngồi xổm. 

Tuy nhiên, Giám đốc Luo lại không vội liếm ngực người phụ nữ. Thay vào đó, anh ta dùng một tay nhấc chân trái của người phụ nữ lên, mở toàn bộ phần đùi trắng nõn của cô, sau đó vô cùng thích thú nhìn những ngọn đồi bí ẩn ở chân đùi của người phụ nữ. 

Lúc này, toàn bộ âm đạo của người phụ nữ đầy bùn, lớp lông mu dày dính chặt vào đùi trong thành từng sợi. Hai môi âm hộ ẩm ướt lấp lánh nước đã sưng tấy và tắc nghẽn, giống như một cái miệng vừa chớm nở, hơi hé mở chờ đợi món quà của nam nhân.

Phía trên cái miệng nhỏ nhắn là một khối hồng hồng nhô cao, như chờ đợi cơn bão dữ dội của người đàn ông lần nữa. 

Đối mặt với một khung cảnh đẹp đẽ như vậy, đạo diễn Lạc đột nhiên mất hết hứng thú. Có một cơn đau âm ỉ ở tinh hoàn của anh ấy, và chẳng bao lâu cơn đau trở nên dữ dội vô cùng. Cùng với sự tắc nghẽn của dương vật, một cơn đau nhói kéo các dây thần kinh ở bìu khiến anh thở hổn hển, quỳ xuống đất rồi bất tỉnh. 

Trần Giải, người đang nhắm mắt chờ đợi con rồng của hiệu trưởng xuống biển, đã mất cảnh giác khi cô cảm thấy một cơ thể nặng nề rơi xuống người mình rồi trượt xuống đất. 

Cô kinh hoàng mở to mắt và nhìn thấy Giám đốc Trần gục xuống đất mà không nói một lời. Anh chỉ có thể thở ra chứ không thể hít vào.

"Bệnh tim! Anh ấy đã chết!" Trần Giải, người đã xem quá nhiều TV và tin tức, trong đầu cô có ý tưởng rằng Giám đốc Chen đang bị đau tim. Không cẩn thận phân loại xem ý tưởng này có đáng tin cậy hay không, cô mở cửa sổ và hét lên điên cuồng: "Ở đây, có người đã chết!" Âm thanh đó lớn đến mức làm át cả tiếng nhạc thể dục mạnh mẽ trên đài và lọt vào tai mỗi giáo viên và học sinh. 

Ba ngàn con mắt sắc bén đều đang nhìn về phía cửa sổ phòng dạy học. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp với thân trên trần trụi đang hét lớn trong hoảng loạn. Cặp ngực to tròn đang run rẩy theo tiếng hét của cô. Chúng trắng trẻo, mềm mại và run rẩy, thực sự rất đẹp.

Các học sinh bắt đầu thì thầm với nhau, và có thể nghe thấy tiếng bước chân nhanh chóng ở hành lang.

"Bùm!" Các giáo viên lo lắng đá tung cánh cửa văn phòng của Giám đốc Luo, sau đó họ choáng váng khi nhìn thấy bộ ngực thanh tú của thư ký Luo trần trụi trên không trung. Chiếc váy của cô đã được kéo xuống quanh eo và một chiếc quần lót ren màu đen treo trên cặp đùi trắng nõn của cô. Ngoài ra, cô ấy còn khỏa thân. 

Dưới chân đùi trắng nõn hiện ra một khu rừng tối tăm bóng nước, trong không khí tràn ngập mùi thơm dâm đãng của nam nữ giao hợp. 

Dưới chân thư ký, Giám đốc La cũng trần truồng đã bất tỉnh và ngã xuống đất.

"Anh ấy lên cơn đau tim, anh ấy lên cơn đau tim, anh ấy chết, anh ấy chết rồi ~" Trần Giải hét lên không mạch lạc, sắc mặt tái nhợt.

Cửa sổ phòng giảng dạy đã chật kín giáo viên và học sinh đến xem náo nhiệt. Một số người đã bắt đầu lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh và quay video. 

Sau khi xe cấp cứu đưa Giám đốc La trần truồng đi sơ cứu, Thư ký Trần dần dần tỉnh táo lại. Nhìn mình vẫn trần truồng, anh ta hét lên, đẩy mọi người trong phòng ra ngoài rồi đóng sầm cửa lại. 

Người ta nói rằng cô Trần Giải này tốt nghiệp cấp hai năm 17 tuổi và bắt đầu đi làm. Thực sự rất khó để nói rằng IQ và EQ của cô ấy vượt trội. Cũng giống như nhiều nữ quan chức cấp cao trẻ tuổi và thành viên đoàn nghệ thuật thời kỳ hoàng đế quá cố, bạn muốn so sánh chỉ số IQ và trình độ học vấn của mình với cô ấy, nhưng họ nhất quyết so sánh kinh nghiệm làm việc của bạn với bạn, điều đó chẳng qua chỉ là thăng tiến trong tương lai. 

Những chuyện xảy ra ở trường được báo ngay cho bố tôi. Cùng lúc đó, khoa cấp cứu của bệnh viện mẹ tôi cũng tiếp nhận một bệnh nhân khỏa thân.

Mẹ anh, người đang trực ở khoa cấp cứu, tình cờ lại là bác sĩ điều trị cho anh.

"Trước khi hành động, anh ấy làm việc đó nhanh hơn tôi." Bố tôi thì thầm với mẹ tôi qua điện thoại, trong lời nói có chút đùa cợt.

"Phóng viên tỉnh báo và phóng viên weibo đều đang trên đường đến, khoảng 10 phút nữa họ sẽ phỏng vấn bác sĩ điều trị ngươi."

Mẹ cười khúc khích và nói: “Không có sự giúp đỡ của con thì không có chuyện gì xảy ra đâu, ông Thẩm.” 

"Bọn xấu đang bị xử lý từng tên một, Tham mưu trưởng Trần cũng đang cố gắng sắp xếp sự việc bên kia. Tiểu tử này chắc sẽ không phát hiện được gì, nhưng ai dám động đến con dâu lớn của Thẩm gia chúng ta!" 

"Được rồi, không nói nữa, xe sắp tới rồi, tôi đi chuẩn bị sơ cứu." Mẹ mỉm cười cúp điện thoại và đeo khẩu trang vào.

Xe cấp cứu và xe của phóng viên đến bệnh viện gần như cùng lúc. Không cần phải nói, họ đã có sự hướng dẫn của chuyên gia. 

Khi giám đốc bộ phận giảng dạy được khiêng ra khỏi xe, đám đông người xem đã đồng thanh cảm thán. Họ chắc hẳn chưa từng thấy người trần truồng đến gặp bác sĩ, cũng không ngờ người này lại bị bầm tím nặng ở phần dưới cơ thể, bìu trong mờ và phù nề, bắt mắt.

Bình thường bệnh viện ít nhất phải đắp chăn cho bệnh nhân, nhưng lần này tàu chạy vội, chăn bẩn của bệnh nhân trên toa xe trước cũng không được thay kịp thời. Để đến được với bệnh nhân kịp thời, đây là những sai sót nhỏ có thể giải thích được trong quy trình một cách tự nhiên. 

Tận dụng thời gian di chuyển bệnh nhân, phóng viên bắt đầu phỏng vấn bác sĩ điều trị cho bệnh nhân. 

Bác sĩ xinh đẹp đeo mặt nạ nói với giọng bình tĩnh: “Chúng tôi nhận được cuộc gọi cầu cứu. Nghe nói Luo XX, Giám đốc Phòng Giáo dục Trường Trung học cơ sở X lên cơn đau tim khi quan hệ tình dục trong văn phòng nhà trường và được đưa đến bệnh viện của chúng tôi. Tuy nhiên, đây chỉ là suy đoán chủ quan của phóng viên. Bệnh tình cụ thể của bệnh nhân vẫn chưa được tôi khám nghiệm.

Tôi nhận thấy rằng bệnh nhân bị bong gân cấp tính ở tinh hoàn, có thể liên quan đến tư thế quan hệ tình dục quá khắc nghiệt mà anh ta áp dụng.

“Sau đó, bác sĩ nói xin lỗi rồi quay người bước vào phòng cấp cứu. 

Các phóng viên không muốn lại bắt đầu vây quanh những người hộ tống của trường, thậm chí có người còn bắt đầu bấm điện thoại của hiệu trưởng: "Tôi có thể hỏi tại sao Hiệu trưởng Luo của trường bạn lại quan hệ tình dục với những người khác trong văn phòng trong giờ học và tại sao tinh hoàn phần dưới của anh ấy lại bị bong gân cấp tính?" Hơn nữa, một số người thậm chí còn bắt đầu gọi tới 110 để cung cấp manh mối về vụ án bị nghi ngờ là hiếp dâm. 

Mười phút sau, trên Sina weibo và các cổng thông tin lớn xuất hiện một số dòng tiêu đề với hơn một triệu lượt nhấp chuột: "Hiệu trưởng trường trung học X lên cơn đau tim khi khỏa thân trong giờ học, và phần dưới cơ thể bị phù nề bị nghi ngờ là do SM quá mức",

"Tại sao hiệu trưởng trường cấp hai X lại khỏa thân đến văn phòng trong giờ học?" (Cẩn thận với những bức ảnh mang tính năng lượng cao)", "Có người nhìn thấy cảnh này trong lớp học và lập tức dứt khoát gọi cảnh sát", "Tôi ngất xỉu trong trò chơi tình dục trong giờ học, là giáo viên nhân dân hay một kẻ biến thái trong trường? "Nhìn thấy những tin tức bắt mắt này, tôi không khỏi vui mừng. Tôi xem trên weibo và Moments rồi nói thêm: "Đây có phải là hiệu trưởng Lạc của trường chúng ta không? Mời mọi người xem qua, nếu có xin hãy báo cho gia đình anh ấy.” Chỉ trong chốc lát, số lượt thích đã vượt quá 100.

Lúc này trong phòng cấp cứu, mẹ tôi nhìn giám đốc Lạc trên giường với vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này hắn đã tỉnh táo lại, ôm bi và rên rỉ.

Một đám phóng viên đang ở bên ngoài cầm súng và đại bác chụp ảnh, cửa và rèm của phòng cấp cứu vốn thường đóng chặt bây giờ đầy lỗ thủng. Có lẽ họ thực sự đang vội cứu bệnh nhân và không có thời gian để ý đến những chi tiết này.

"Chẩn đoán là bong gân cấp tính thứ phát ở tinh hoàn. Tình hình rất nghiêm trọng. Bây giờ con phải nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra?" Mẹ hỏi đạo diễn La với giọng nghiêm khắc.

"Tôi, tôi," Giám đốc Luo lắp bắp có chút không nói nên lời.

"Bây giờ bạn phải nói với bác sĩ chính xác những gì đã xảy ra. Nếu bạn che giấu bất cứ điều gì, bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả.

Nếu trì hoãn lâu hơn chắc chắn bạn sẽ không thể cứu được tinh hoàn của mình. "

“Tôi kể rằng cách đây vài ngày tôi bị một phụ nữ làm bong gân tinh hoàn. Lúc đó tôi quá xấu hổ khi đi khám bác sĩ nên đã mua một ít dầu thuốc bôi lên để giảm đau.

Hôm nay vợ chồng tôi quan hệ thì dương vật của tôi bị kích thích và bị tắc. Kết quả là dương vật lại sưng tấy khiến tôi đau đến ngất xỉu.

Đạo diễn Lạc ngập ngừng nói. "Ai là người bị bong gân tinh hoàn của bạn? Nó bị bong gân trong tình trạng nào? Nó có bị xoắn qua quần của bạn không?" Mẹ tiếp tục hỏi. "Lúc đó tôi không mặc quần, người phụ nữ này đã tóm lấy bi của tôi, vặn 180 độ. Tôi đau gần như ngất đi. Tôi, tôi không biết tại sao cô ấy lại vặn tôi." 

“Anh không biết vì sao mình lại cởi quần xuất hiện trước mặt một người phụ nữ, sau đó tinh hoàn của anh lại bị một người phụ nữ không rõ nguyên nhân nào đó vặn xoắn?” Mẹ lớn tiếng hỏi.

Những người đứng ngoài cửa thấp giọng trò chuyện, phóng viên có mặt lập tức cập nhật tin tức: “Hồi tưởng: Lạc khoa XX bị tình nghi là kẻ biến thái, lộ thân dưới trước mặt một người phụ nữ xa lạ, suýt chút nữa bị đối phương vặn xoắn tinh hoàn. Hôm nay, mặc dù thể chất suy nhược nhưng vẫn tiếp tục chiến đấu, vết thương cũ lại tái phát.” "Ai đã vặn tinh hoàn trần trụi của trưởng khoa?" ! ", "Hiệu trưởng không phải là người phạm tội đầu tiên. Mấy ngày trước anh ấy đã bị một người phụ nữ làm xoắn tinh hoàn.”

"Hôm nay bạn đã quan hệ tình dục chưa?" Mẹ hỏi.

"Không, dương vật của tôi cứng lên và tôi bất tỉnh."

“Anh ngất ở đâu và ngất trong bao lâu?”

"Tôi ngất xỉu trong văn phòng. Tôi không biết mình đã ngất đi bao lâu.” 

Ngoài cửa còn có một cuộc trò chuyện khác giữa đám đông, và các phóng viên ngay lập tức đăng một cập nhật trên weibo với dòng tiêu đề: "Hiệu trưởng khỏa thân và muốn quan hệ tình dục với phụ nữ trong giờ học, nhưng vết thương cũ ở tinh hoàn khiến anh ấy ngất xỉu." Bằng cách này, mẹ tôi đã hỏi Giám đốc Luo mọi thứ về ông ấy, cung cấp nhiều tài liệu cho các phóng viên và người dân thành phố này.

Hội chẩn cuối cùng với khoa tiết niệu kết luận rằng tinh hoàn bị xoắn nặng và hoại tử, nên phẫu thuật cắt bỏ.

Khi có kết luận tư vấn, người vợ béo phì và kiêu ngạo của giám đốc Luo vừa đến bệnh viện. Những người xung quanh chỉ vào cô và xì xào: “Người phụ nữ này nhìn thấy tinh hoàn của chồng bị thương như thế này mà vẫn lôi kéo người khác quan hệ tình dục trong trường học. Bây giờ thì đỡ hơn rồi, cặc của chồng cô ấy đã không còn nữa.”

Bà La rất tức giận khi nghe được những tin đồn này. Cô không quan tâm đến khuôn mặt vẫn đang đau đớn tột độ của Giám đốc Luo. Cô lớn tiếng nói: “Anh là một tên khốn nạn không có con cháu, trong giờ học anh đụ cô thư ký nhỏ của mình trong văn phòng, còn đi khắp nơi nói rằng tôi làm tổn thương anh. Anh có đạo đức gì không?” Đám đông ngay lập tức nổ ra một cuộc thảo luận sôi nổi, sau đó phóng viên cũng viết tiêu đề: "Sự thật được tiết lộ, trưởng khoa lạm dụng tình dục một phụ nữ khỏa thân và gây bong gân tinh hoàn, và anh ta đã đánh nhau với thư ký trong giờ hành chính, dẫn đến việc cắt bỏ tinh hoàn", "Ai đã chạm vào tinh hoàn của trưởng khoa?

”, “Làm giáo viên hay làm chó cái? Anh ta thực sự đã khỏa thân chiến đấu với nhân tình trong giờ học. ""Nó phải được loại bỏ ngay lập tức!" Mẹ và giám đốc khoa tiết niệu nghiêm túc đứng trước mặt bà Lạc. “Tinh hoàn của bệnh nhân đã bị nhiễm trùng do mất máu và hoại tử. Nếu không cắt bỏ sẽ gây nhiễm trùng toàn bộ hệ tiết niệu, thậm chí là bệnh scorbut toàn thân”.

"Tôi không quan tâm, anh phải tự mình cắt đứt. Chúng ta sắp ly hôn. Tôi nói cho anh biết, Lạc, anh đã dựa vào cha tôi để có được như ngày hôm nay. Người khác nói rằng anh đã tham tiền của nhà tôi và quyền lực của cha tôi trước khi đến gần tôi. Tôi vẫn không tin. Hôm nay, anh, anh, anh xong rồi, anh xong rồi.

Mọi thứ bạn lấy đi từ tôi, tôi sẽ lấy lại. "

“Vợ, vợ ~” Giám đốc La rụt rè kêu lên, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo ngày đó.

"Cắt hay không cắt. Nếu không thì tự mình liên hệ với bệnh viện chuyển viện và gánh chịu hậu quả." Giám đốc khoa tiết niệu trừng mắt nhìn giám đốc Lạc. 

"Nếu tôi cắt nó thì sao? Còn có thể chứ? Còn có thể à..." Giám đốc La lén lút hỏi.

"Anh vẫn còn có một con cặc!" Giám đốc khoa tiết niệu không khỏi chửi thề. Hắn từ trước đến nay rất ghét loại người rác rưởi này: “Ngươi biết thiến, thiến chính là cắt tinh hoàn lợn, cắt tinh hoàn lợn của ngươi. Nội tiết tố nam ngừng tiết ra, tinh trùng không thể sản sinh ra, về sau ngươi càng ngày càng nữ tính. Thái giám thái giám cổ đại là thế nào, sau này ngươi cũng sẽ như vậy.”

"Nhưng nếu không cắt, nhiễm trùng huyết sẽ nhanh chóng lan khắp cơ thể, trong vòng 3 ngày bạn sẽ chết. Tùy bạn."

"Có nên cắt không? Y tá, chuẩn bị viết giấy thông báo bệnh cho bệnh nhân này, nếu không ký sẽ xuất viện!"

"Cắt, tôi sẽ cắt." Giám đốc Luo rên rỉ và bật khóc.

Công nghệ y tế hiện đại rất tiên tiến, có thể sẽ có giải pháp trong tương lai và điều quan trọng là phải cứu được mạng sống của bạn. 

Giám đốc Luo tự nghĩ. 

3 giờ sau. 

"Ca phẫu thuật thành công, ngươi sẽ sớm xuất viện. Đây chỉ là tiểu phẫu thôi. Ngươi có biết ở nông thôn, sau khi thiến lợn không cần thiết phải để lợn nghỉ ngơi sao? Chúng sẽ sống lại và đá lại ngay." Mẹ tôi mỉm cười thì thầm vào tai Giám đốc Lạc bằng giọng nói duyên dáng. 

"Tôi kê cho anh 10 đơn vị nội tiết tố nam, nếu anh kiên trì uống, râu của anh sẽ không rụng nhanh như vậy. Đương nhiên, nó không phải do cơ thể anh tiết ra nên hiệu quả không tốt, còn có tác dụng phụ, anh có thể tự cân nhắc." "Muốn giữ lại hai hòn bi này làm kỷ niệm không? Thời xưa, khi thái giám bị thiến, họ phải tìm nơi dâng bảo vật. Nghe nói như vậy, kiếp sau vẫn có thể làm người có trứng?"

Giám đốc Luo đang khóc và trông tuyệt vọng. 

"Giám đốc La? Chúng tôi đến từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Có người tố cáo anh đã nhận trái phép tài sản của phụ huynh học sinh, lợi dụng quyền hạn của mình để duy trì quan hệ không đúng mực với phụ huynh của nữ sinh trong thời gian dài. Hiện tại chúng tôi muốn từ anh tìm hiểu rõ ràng sự tình, yêu cầu anh tiếp nhận tổ chức điều tra vào thời gian và địa điểm nhất định."

"Bệnh nhân sẽ sớm xuất viện. Đây chỉ là một tiểu phẫu, ngươi biết thiến." Trước khi ra ngoài trốn, mẹ tôi nhẹ nhàng nhấn mạnh câu này với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. 

Hai ngày sau. 

“Một lá thư đến từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, kẻ hèn nhát này sợ hãi đến mức gặp rắc rối. Điều này bao gồm việc hắn nhận hối lộ từ cha mẹ Từ Hậu Mẫn, đi bán dâm với cha con Từ Hậu Mẫn, v.v.

Phụ huynh của nữ sinh cũng tố cáo anh ta tội hiếp dâm.

Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã có kết luận rà soát và chuyển vụ án sang Viện kiểm sát là vụ án đặc biệt nghiêm trọng.

Hiếp dâm, ngoại tình, hối lộ, hối lộ và giam giữ trái phép Che'er của tôi. Lần này, tội ác của anh ta không thể xem nhẹ được.

“Bố ôm mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, khi xa anh, em đã đau khổ rất nhiều. Từ giờ trở đi, anh sẽ ở nhà với em nhiều hơn và lớn lên cùng Che'er. "Không có gì, mọi chuyện đã kết thúc." “Mẹ tôi nở nụ cười duyên với bố, rồi mãn nguyện ngả vào vòng tay bố. 

"Nhìn ngươi thật ghê tởm... không thích hợp với trẻ con..." Tôi ở một bên cũng vui sướng vô cùng lao vào vòng tay của bố mẹ. 

Sau khi giết một tên nhỏ, mục tiêu tiếp theo là một con hổ lớn, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

----------------

Để tuân thủ các quy định liên quan của pháp luật các nước, thời gian và nội dung lịch sử trong bài viết này đã được sửa đổi như sau:

Xác nhận lại dòng thời gian của nhân vật. 

Lưu Tử Xa đang ở độ tuổi thiếu niên và độ tuổi cụ thể không được chỉ định. 

Lưu Tử Xa đang học trung học, nhưng lớp của anh ấy không được chỉ định. 

Tô Tiểu Uyển là bạn học cùng trường, năm học không có dấu hiệu gì đặc biệt. 

Nếu không làm mờ theo cách này thì toàn bộ dòng thời gian của câu chuyện sẽ trở nên rối rắm nên mọi người chỉ cần hiểu và tưởng tượng theo độ tuổi mình yêu thích là được. 

Bạn có thể hiểu rằng thuộc địa ngoài hành tinh này bị ảnh hưởng bởi ánh sáng mặt trời và học sinh thường học tương đối muộn. Bạn cũng có thể hiểu rằng thuộc địa ngoài hành tinh này bị ảnh hưởng bởi cuộc cách mạng của mặt trăng và học sinh thường học sớm. 

Nhắc lại bối cảnh lịch sử. 

Sau khi cha tôi trở về Trung Quốc, ông trở về quê hương - thành phố Hoa Giang, thủ phủ của tỉnh Giang Nam và thành lập Công ty TNHH Công nghiệp Thanh Giang. 

Tỉnh Giang Nam nổi tiếng khắp cả nước với các doanh nhân Nho giáo và thành phố Hoa Giang là một trong năm nền kinh tế hàng đầu cả nước. Điều này cũng được hưởng lợi từ hệ thống tốt của Bang Hoa và tỉnh Giang Nam. 

Là thuộc địa ngoài hành tinh đầu tiên của nhân loại, mỗi quốc gia đều có một lượng lớn người nhập cư từ nhiều quốc gia khác nhau. Hệ thống chính trị của đất nước này khác với hệ thống chính trị của hành tinh quê nhà. Lấy quốc gia nơi có tỉnh Giang Nam làm ví dụ. Mỗi tỉnh có quyền lập pháp độc lập. Người đứng đầu chính phủ trung thành với nhân dân và cơ quan tư pháp. Quân đội và ngoại giao đều phục tùng nhưng không trung thành với tổng thống. 

Tỉnh Giang Nam có Thượng viện là cơ quan lập pháp cao nhất, đồng thời có các cơ quan chính phủ song song và ba hệ thống tư pháp: công an, viện kiểm sát và tòa án. 

Mỗi cơ quan đều có một ủy ban thảo luận cấp cao. Ví dụ, Cục Công an có ủy ban cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cô gái bị xúc phạm

“Theo lời khai của Luo, Từ Cường có thể bị kết án về hai tội là mại dâm và hối lộ. Tuy nhiên, hai tội này đều không đáng kể và về cơ bản là không thể động đến anh ta. Anh ta thậm chí sẽ không bị quản lý hành chính.” Tại Tập đoàn công nghiệp Thanh Giang Trên sân thượng tầng 51 của trung đoàn, cha tôi Thẩm Dịch rít một hơi thuốc thật sâu và nói với Tham mưu trưởng Trần bên cạnh. Sau đó anh ta ném mạnh tàn thuốc vào không trung. Tàn thuốc lá lóe lên trong gió, xoay tròn trong gió và bay về phía tầng dưới. 

“Chúng ta cần bắt đầu từ Big D để tìm ra bằng chứng cụ thể về tội ác của Từ Hậu Mẫn và buộc Từ Cường và Đàm Kinh phải ra tay.”

"Mục tiêu hàng đầu của chúng ta là tiêu diệt thế lực tà ác do Từ Hậu Mẫn cầm đầu trong khuôn viên trường. Từ Cường, với tư cách là cha của Từ Hậu Mẫn, cũng phải bị tiêu diệt. Nhưng Đàm Kinh, liệu có thể không chạm vào cô ấy được không?"

"Nhà họ Lưu của chúng ta và nhà họ Từ đã quyết đấu đến chết rồi. Bạn biết đấy, Giám đốc La đã thú nhận rằng chuỗi hành động bất công đối với Che'er, cũng như việc dàn dựng để giam giữ Che'er và ức hiếp Shuying đêm đó, là do cha con Từ Cường và Từ Hậu Mẫn xúi giục. Đáng tiếc, bọn họ chỉ thú tội bằng miệng mà không có bằng chứng hỗ trợ. Nếu không, tôi sẽ bắt những con thú này phải trả giá ngay lập tức." Người cha nắm chặt tay một cách giận dữ.

“Bọn họ đã uy hiếp gia đình tôi. Một lần nhất định phải có hai lần, bọn họ bắt được một con rối, bọn chúng vẫn còn có con rối. Dù chúng có mạnh đến đâu, lần này tôi cũng phải nhổ tận gốc chúng.

Sẽ tốt nhất nếu Đàm Kinh không ra tay, nhưng nếu cô ấy can thiệp, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu trực diện.

"Ta đã phái người tới bảo vệ Tô Tiểu Uyển." Cô ấy đang có tâm trạng rất tồi tệ và đã tự sát lần thứ ba vào ngày hôm qua. Vợ chồng thầy Tô cũng tâm trạng rất thấp.

Ngoài ra, đêm qua có một vụ cháy không thể giải thích được ở nhà họ. Rất may hàng xóm phát hiện kịp thời và xe cứu hỏa có mặt chỉ sau 5 phút nên không xảy ra tai nạn lớn.

Tất cả điều này không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Bộ phận trinh sát của tôi đã bí mật điều tra vấn đề này. "

"Buổi chiều muốn đích thân thẩm vấn Big D với tư cách là điều tra viên." Người cha lại châm điếu thuốc, trầm giọng nói. 

"Tôi có thể sắp xếp một đội điều tra và bạn sẽ nằm trong số đó."

"Đó là nó."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

15h, phòng thẩm vấn Trại giam số 2.

Cha tôi mặc bộ quân phục đẹp trai của thiếu tá quân cảnh, có một ít râu trên miệng và một cặp kính gọng hẹp màu đen trên mũi. Anh ta dường như có một bầu không khí điềm tĩnh và tự chủ.

Những người đi cùng cha tôi đều là bạn tâm giao của Tham mưu trưởng Trần. Những người này đã thẩm vấn Big D dưới danh nghĩa đội điều tra. Mặc dù quân đội và cảnh sát thẩm vấn tù nhân địa phương có phần vượt quá thẩm quyền của họ, nhưng thủ phủ của tỉnh đã ký thỏa thuận xử lý vụ án chung với quân đội và cảnh sát 5 năm trước, Tham mưu trưởng Chen cũng tham gia vào vụ án do bị bắt nên hành động hôm nay là chính đáng. 

"Big D, các em trai của anh đều xác định anh là nghi phạm hiếp dâm duy nhất, thậm chí cả em trai thứ hai của anh, Từ Hậu Mẫn, cũng ra mặt nói rằng anh ra lệnh cho anh ta quấy rối và cưỡng hiếp nữ sinh.

Anh, anh cả, thật là giỏi nhận lỗi.

"Ta biết ngươi trên danh nghĩa chỉ là anh cả của Hứa Hậu Mẫn mà thôi. Bạn thua xa anh ấy về mặt năng lượng. Hầu hết những điều tồi tệ anh ta nói đều là do anh ta xúi giục." Bạn không thể thoát khỏi án tử hình vì đã cưỡng hiếp 17 người, trong đó có 4 cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên.

Big D vẻ mặt ngạo mạn nói: “Nếu tôi làm thì sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không có chứng cứ." "Trước nhìn cái này." "Người cha đưa cho Từ Hậu Mẫn một túi đựng tài liệu. 

Từ Hậu Mẫn mở ra thì thấy bên trong có một đống ảnh, toàn là ảnh gần đây của những cô gái mà anh ta xâm phạm.

"Các ngươi cho rằng Từ gia đuổi đi những nạn nhân này có thể yên tâm sao? Cục trinh sát quân đội đã tìm ra tung tích của những cô gái này. Các ngươi có biết vì sao quân đội cần phải can thiệp không?

Có con gái của một sĩ quan ở đây. Cha cô đã cống hiến xương máu cho đất nước nhưng con gái ông lại bị xúc phạm vì ở lại.

Vấn đề này sẽ được chiến đấu đến chết giữa quân đội và bạn. "

Trái tim Big D chợt run lên, sau đó anh ta hét lên dữ dội: "Đừng lừa dối tôi nữa. Lực lượng quân đội và cảnh sát không được can thiệp vào việc của địa phương. Bạn cho rằng tôi không biết sao?"

“Đây là thỏa thuận được quân đội, cảnh sát và chính quyền tỉnh ký kết cách đây 5 năm để cùng nhau giải quyết các vụ án hình sự lớn. Ngoài ra, bạn có bao giờ thắc mắc tại sao các nhân viên công an mất tích mấy ngày mà hôm nay quân đội và cảnh sát lại thẩm vấn bạn không?” “Nếu ta không cảm thấy ngươi còn có giá trị, ta có thể sắp xếp cho ngươi đêm nay trốn khỏi ngục, sau đó tại chỗ giết chết ngươi.”

Cha tôi bình tĩnh nói thêm: “Con biết đấy, cha có thể làm được và cha sẽ làm thật đẹp”. 

Tim Big D đập thình thịch khi nhớ lại cảnh bị một bạn tù đánh đập rất dã man vào đêm đầu tiên vào trại tạm giam, thậm chí còn bị nhét một cây lau nhà có gai vào hậu môn.

"Nhưng ta sẽ không để ngươi chết nhanh như vậy. Những việc ngươi phạm phải không thể giải quyết bằng cái chết. Tất cả các nhà tù đều nằm dưới sự giám sát của chúng ta. Ta sẽ cho ngươi nếm trải sự đánh đập, kê gian, bỏ đói và các hình thức hành hình khác nhau của cai ngục. Tôi đảm bảo rằng ngươi sẽ phải trải qua vài năm khó quên trước khi trốn thoát và chết."

Bạn nghĩ một thành viên của đội cảnh sát giao thông có thể giải quyết được vấn đề này không? 

“Người cha nói không chút cảm xúc, như thể đang giải thích một câu chuyện không liên quan gì đến mọi người, nhưng đôi mắt luôn tỏa ra tia sáng lạnh lùng và sắc bén, nhìn chằm chằm vào Big D. “Nhân tiện, đây là tờ Nhật báo Quốc gia hôm nay. “Bố tôi lạnh lùng ném chồng báo đi. Tiêu đề của tờ báo viết rõ ràng: “Phần thứ ba của loạt bài đưa tin về nghi vấn xâm hại tình dục 17 cô gái: Bàn tay vô hình? Ai đã khiến dư luận im lặng chỉ sau một đêm? 

“Ngay cả một tên xã hội đen ngoài trường như Big D cũng biết rất rõ bộ máy nhà nước ở xa thủ đô rõ ràng đã để ý đến vụ án này và những bàn tay đen đằng sau. "Anh, anh muốn gì?" Sự phòng thủ tâm lý của Big D rõ ràng đã sụp đổ trên diện rộng.

Hứa Hậu Mẫn quả thực đã hứa với hắn, nếu thật sự không nhịn được thì hắn sẽ tự mình gánh vác mọi việc, Từ gia sẽ đảm bảo an toàn cá nhân cho hắn, đồng thời cho hắn một khoản tiền lớn.

"Anh có thể nhận được ân xá nếu anh có được thứ tôi muốn. Nếu nó có giá trị lớn, anh có thể ra ngoài sớm, hoặc anh có thể sống một cuộc sống tương đối dễ dàng trong tù. Tùy anh."

“Tôi đã nói rồi, tôi đã nói hết rồi.” 

"Hãy bắt đầu với Tô Tiểu Vạn." Người cha ném điếu thuốc cho Big D, câu chuyện quá khứ nhục nhã về cô gái này được hé lộ.

Khác với thông tin mà cảnh sát nắm giữ, Tô Tiểu Vạn là nạn nhân thứ 18 trong vụ án tấn công tình dục băng đảng Big D của Từ Hậu Mẫn, còn nạn nhân thứ 17 thực sự thì gây sốc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chuyện xảy ra vào đêm hè nóng nực đó cách đây hơn một năm.

Tô Tiểu Vạn, thư ký liên đoàn và thành viên ủy ban học tập lớp 2, đang tổ chức buổi tự học buổi tối cho các bạn trong lớp.

Cô là một cô gái xinh đẹp, có làn da trắng ngần, khuôn mặt trái xoan thanh tú, hàm răng trắng khi cười và một cặp vú cực kỳ trưởng thành, hoàn toàn phù hợp với định nghĩa nữ thần thứ hai của các chàng trai trong lớp.

Vì là buổi tự học buổi tối và có lớp học thêm vào cuối tuần nên học sinh không mặc đồng phục.

Tô Tiểu Vạn mặc một chiếc váy trắng được cắt may khéo léo, trên chiếc cổ trắng nõn có một chuỗi dây chuyền ngọc trai pha lê. Mái tóc dài được buộc cao sau gáy, chỉ có hai sợi lụa xanh rủ xuống má, khiến cô trông tươi trẻ và trưởng thành. 

Mặc dù thường có vẻ rất điềm tĩnh nhưng Xiaowan thực sự là một cô gái rất tốt bụng và nhiệt tình. Cô luôn đáp ứng tích cực trước những nhu cầu khác nhau của bạn cùng lớp và cố gắng hết sức để giúp họ giải quyết chúng. 

Đêm đó có người đột nhập vào cửa sau của lớp học. Tô Tiểu Vạn biết Từ Hậu Mẫn.

Từ Hậu Mẫn từng theo đuổi Tô Tiểu Vạn một cách cao thượng nhưng cô đã nghiêm khắc từ chối anh. 

Tô Tiểu Vạn không thích tên xã hội đen điển hình này. 

Sau đó, Từ Hậu Mẫn liên tục yêu cầu các cô gái trong lớp rủ Tô Tiểu Vạn đi chơi, nhưng Tô Tiểu Vạn chỉ phớt lờ anh ta.

Dần dần, sự việc lắng xuống. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Khi không có người giám sát, thành viên ủy ban nghiên cứu Tô Tiểu Vạn phải chịu trách nhiệm duy trì trật tự. 

"Tôi có một số câu hỏi liên quan đến ngôn ngữ và tôi muốn bạn giúp tôi." Từ Hậu Mẫn nói, giả vờ thành thật.

Mẹ của Tô Tiểu Vạn là giáo viên tiếng Trung. Đương nhiên, cô con gái này đã sớm phát triển thành tựu văn chương sâu sắc dưới ảnh hưởng của mẹ mình và được biết đến như một cô bé tài năng. 

Không có gì lạ khi các học sinh cuối cấp quá xấu hổ khi yêu cầu cô Tô đến gặp Tô Tiểu Vạn để làm việc đó cho họ.

Tô Tiểu Uyển trên mặt có chút không vui. Cô biết rất rõ Từ Houmin, nhưng cô vẫn thấy bất an và có thiện chí. Cô đang định từ chối thì có hai cô gái ngồi ở hàng cuối lớp lên tiếng: “Tiểu Uyển, cô đi xem xem đi. Vấn đề này đã khiến anh Từ phiền lòng rất lâu rồi, anh ấy còn bàn bạc với chúng tôi, nhưng chúng tôi thật sự không giúp được gì nên anh ấy không còn cách nào khác mới tìm đến em. Dù sao thì cũng ở trên lầu, rất gần.”

Hai cô gái này đều là những cô bé trong lớp. Họ rất thân thiết với Từ Hậu Mẫn. Người ta nói rằng họ thường ôm nhau. Họ nói rằng họ sẽ cùng nhau thảo luận các vấn đề về tiếng Trung. Sẽ không ai tin điều đó.

"Nếu anh không hứa với tôi, tôi sẽ không rời đi." Từ Hậu Mẫn cũng ở bên hành động bất hảo.

“Anh, ồ, được thôi.” Tô Tiểu Vạn biết rất rõ rằng Từ Hậu Mẫn sẽ không bao giờ ngừng theo dõi anh. Con gái vốn là người da mỏng, sợ tiếp tục quấy rầy anh sẽ bị người ta bàn tán nên cô đành phải đồng ý. 

Đi theo Từ Hậu Mẫn vào phòng học, Tô Tiểu Uyển thấy trong phòng học có khoảng hơn chục học sinh mới yên tâm một chút. 

Chỗ ngồi của Từ Hậu Mẫn nằm ở góc hàng cuối cùng, một loại ghế rác điển hình. 

Có một chồng sách dày chất đống trên bàn, và những cuốn trên cùng thực sự là truyện tranh khiêu dâm táo bạo. 

Mặt Tô Tiểu Vân lập tức đỏ bừng. 

Cô kiên nhẫn ngồi xuống bên cạnh Từ Hậu Mẫn, hy vọng có thể trả lời xong câu hỏi cho Từ Hậu Mẫn và rời đi càng sớm càng tốt. 

"Đầu tiên là câu hỏi này, bản dịch của văn bản cổ điển Trung Quốc này." Từ Hậu Mẫn thực sự lấy ra một cuốn bài tập rất sạch sẽ và hỏi. 

Nhưng anh không ngồi xuống mà chỉ đứng như thế này. Anh cho biết mình đứng lên để thể hiện sự chân thành của mình.

Dần dần, Tô Tiểu Uyển nhận ra có gì đó không ổn. Từ Hậu Mẫn nói đang xin lời khuyên nhưng vẫn lơ đãng nghe, ánh mắt vẫn ngơ ngác nhìn. 

Tô Tiểu Uyển cúi đầu theo Từ Hậu Mẫn ánh mắt, không khỏi thấp giọng kêu lên một tiếng. Hóa ra Sở dĩ Hứa Hậu Mẫn đứng là vì từ trên cao có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong áo lót của Tô Tiểu Uyển. 

Lúc này, bản thân Tô Tiểu Vạn có thể nhìn thấy rõ ràng cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô đang dựng đứng cao, lộ ra hai bán cầu quyến rũ đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Tô Tiểu Vạn tức giận đứng dậy định bỏ đi nhưng Từ Hậu Mẫn đã giữ cô lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tô Tiểu Uyển thấp giọng mắng. 

"Tôi sẽ cho bạn xem một cái gì đó." Từ Hậu Mẫn thần bí nói, từ dưới cặp truyện tranh khiêu dâm lấy ra một cuốn sổ phác thảo và lật qua. 

Khi lật sang trang 3, mặt Tô Tiểu Uyển đỏ bừng, tức giận tột độ. 

Trên trang giấy phác họa đó có hình vẽ sống động của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ trong tranh có khuôn mặt trái xoan, lông mày mỏng như liễu, miệng anh đào hơi hé, hàm răng trắng nõn lót trên đôi môi thơm như hoa lan và hươu xạ. 

Cô ấy có mái tóc ngắn dài đến tai xinh đẹp và thông minh, đôi khuyên tai tua rua thanh mảnh trên tai, cặp kính gọng vàng trên chiếc mũi cao thanh tú và nét duyên dáng dịu dàng trong đôi mắt đầy sao như thanh kiếm. Đây không phải là mẹ cô ấy sao? 

Người mẹ trong tranh đang nằm nghiêng trên ghế sô pha, đôi mắt mơ hồ, khuôn mặt thanh tú mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ. Nhìn xuống, trái tim Tô Tiểu Uyển thắt lại. 

Người mẹ trong bức tranh đang đeo chiếc dây chuyền xương đòn bằng bạch kim yêu thích quanh cổ và thậm chí không có một sợi tóc nào ở dưới cổ. 

Cặp vú ngọc tròn trịa và đầy đặn của mẹ đứng cao, trông trắng nõn và đàn hồi. Ngay cả dưới tác dụng của trọng lực, chúng gần như không bị chùng xuống. 

Hai bắp đùi thon dài trắng nõn khép chặt, uốn cong trên ghế sofa, tôn lên hoàn hảo dáng người đầy đặn và duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành. 

Từ Hậu Mẫn lật sang trang khác. 

Trang này vẫn là Mẹ nhưng nội dung trong tranh rõ ràng hơn. 

Người mẹ trong tranh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân thon dang rộng hình chữ M. Phần lông mu thưa thớt được cắt tỉa thành hình tam giác ngược. Âm đạo cao và môi lớn dày đặc vô cùng đầy đặn, phồng lên quanh xương mu, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng có một khe màu hồng trên đó. Cô ấy rất sạch sẽ và xinh đẹp. Cái lỗ xinh đẹp sưng lên đầy máu, mơ hồ phát sáng, như đang chờ đợi sự sủng ái của nam nhân. 

Càng lùi xa lại càng thấy khó coi. 

Tôi nhìn thấy cặp đùi bụ bẫm của mẹ móc chặt vào eo một cậu học sinh gầy gò đang nằm trên người mẹ và thọc dương vật nhỏ bé của mình vào âm đạo của mẹ. 

Một học sinh khác cũng gầy không kém đang phun một dòng tinh dịch đặc lên khuôn mặt hồng hào đeo kính gọng vàng của mẹ cô. Một số tinh dịch thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo mép kính. 

Và miệng mẹ vẫn đang ngậm cặc của cậu học trò thứ ba. Con gà trống nổi đầy gân xanh đang lấp đầy cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ. 

Hình 4, Hình 5...

"Khốn nạn, đây là cái gì?!" Tô Tiểu Vạn không thể chịu đựng được nữa và hét lên không kiềm chế được. Cô dùng đôi mắt đẹp tức giận nhìn Từ Hậu Mẫn rồi đứng dậy rời khỏi nơi địa ngục này. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng trong phòng học ban đầu có hơn mười người chỉ còn lại ba bốn người, những người đó đều là đồng bọn của Từ Hậu Mẫn! 

Kẻ cầm đầu không ai khác chính là tên trùm xã hội đen Big D.

Hứa Hậu Mẫn đè lên vai Tô Tiểu Uyển, đẩy cô ngồi xuống ghế, luồn tay vào cổ áo cô, không ngừng xoa xoa cái cổ và bờ vai trắng nõn mịn màng của cô. 

“Anh không ngờ, mẹ anh đã bị chúng ta chơi từ lâu rồi, những bức ký họa này đều là cảnh thật chúng ta vẽ.”

"Đi đi, ngươi đang nói cái gì?" Tô Tiểu Uyển tức giận mở ra Từ Hậu Mẫn tay, nhưng trong lòng lại dấy lên một tia nghi hoặc. 

Trong bức tranh có một nốt ruồi nhỏ màu đen trên ngực phải của người mẹ. Đây là đặc điểm bí mật của người mẹ. Tại sao, tại sao trong tranh của Hứa Hậu Mẫn lại khớp như vậy? 

Ngoài ra, mẹ tôi sinh ra đã có món bánh bao hấp. Tôi e rằng chỉ có bố tôi và tôi biết điều này. Tại sao, tại sao người phụ nữ trong tranh lại thành ra như thế này? 

Trong giây lát, cô gái bối rối. 

Khi nghi ngờ biến thành nghi ngờ, Tô Tiểu Vạn quyết định rời khỏi đây trước khi nói chuyện. 

Cô đứng dậy định rời đi thì lúc này bị hai cô gái từ bên ngoài đi vào chặn lại. Hai cô gái này chính là hai bạn cùng lớp vừa thuyết phục cô lên.

"Tô ủy viên, ngươi như vậy rời đi không thích hợp sao? Từ ca đến mời ngươi như vậy chân thành mời, ngươi lại như vậy chiếu lệ, không cho ta bất kỳ mặt mũi?" Một cô gái tên Vương Lệ lạnh lùng nói. 

"Tránh ra!" Đôi mắt của Tô Tiểu Vạn ngập tràn nước mắt vì tức giận và xấu hổ. 

"Hãy ngồi xuống và dạy cho anh Xu một bài học." Một tay tóm lấy cô và ấn mạnh cô xuống ghế. Đó là một người bạn cùng lớp khác tên là Trần Quyên. 

Trần Quyên này thường có thành tích học tập rất kém, nhưng cha cô luôn nhờ Tô Tiểu Vạn dạy kèm cho cô. Tô Tiểu Vạn cũng rất nghiêm túc giúp đỡ cô, thường xuyên đến nhà cô để kiên nhẫn giải thích các bài tập về nhà của cô. Không ngờ cô lại gặp phải một con sói siêu phàm! 

Từ Hậu Mẫn vui vẻ nhìn hai nữ giang hồ này hành động kép, trong lòng cảm thấy vui mừng. Hai tên khốn này giống hệt anh ta. Mặc dù họ có vẻ ngoài trung bình, trẻ tuổi và từng bị chơi xấu, nhưng họ vẫn có thể được sử dụng làm súng vào những thời điểm quan trọng. 

"Anh Xu, anh có thắc mắc gì thì cứ hỏi họ. Ủy viên Tô, anh ích kỷ quá không muốn dạy chúng tôi à?"

Trần Quyên muốn lấy lòng Từ Hậu Mẫn nên cố tình đập bàn thật to. Vương Lý và một nhóm côn đồ bên cạnh cũng bắt đầu đập bàn để dọa Tô Tiểu Vạn. 

Đây là đang đánh lừa con hổ. Ma còn đáng khinh và đáng khinh hơn hổ rất nhiều! 

Đôi mắt trẻ trung xinh đẹp của Tô Tiểu Vạn ngập tràn nước mắt, cô quay đầu lại không nói một lời. 

Cô gái chưa từng trải qua thế giới này có chút tức giận nhưng cũng có chút sợ hãi! 

---Giống như nhiều học sinh bị bắt nạt. 

Thấy Tô Tiểu Uyển không phản kháng nữa, Từ Hậu Mẫn mỉm cười ngồi xuống bên cạnh, tiếp tục lấy cuốn album ảnh ra nói với cô: "Vì cô đã kiên quyết yêu cầu, tôi sẽ hỏi thêm một số vấn đề mà ủy viên Tô nhất định phải biết. Ủy viên Tô, xin hãy cho tôi lời khuyên."

Anh ta mở cuốn album ảnh ra, chỉ vào cặp đùi hình chữ M của cô Tô trong ảnh rồi hỏi: "Thành viên ban nghiên cứu, khoảng trống ở giữa đùi của phụ nữ tên là gì?"

Tô Tiểu Uyển vừa tức giận vừa sợ hãi, cắn chặt môi dưới, không chịu nhìn bức tranh hay nói chuyện. 

"Anh Từ hỏi em một câu, sao em không trả lời? Anh coi thường chúng ta học không giỏi à?" Vương Lập gay gắt hỏi. 

Trần Quyên ở bên cạnh không biết xấu hổ đem mặt Tô Tiểu Uyển hướng về phía trước bức tranh. 

Tô Tiểu Vạn từ chối và nhắm mắt lại trong sự nhục nhã. Trần Quyên này thực sự đã đưa tay ra và cưỡng bức mở mí mắt của cô gái. 

Tiểu Uyển hét lớn, tất cả tức giận, bất bình và sợ hãi của cô đều bộc phát vào lúc này. Hai tay cô bất lực tát vào mặt những người xung quanh, thân thể vùng vẫy, đá dữ dội, cố gắng thoát khỏi lớp học nhục nhã này. 

Nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào, vì vậy Trần Quyên đã bịt miệng cô từ phía sau và giữ chặt hai tay cô sau lưng, để cô gái vùng vẫy bất lực. 

Từ Hậu Mẫn vẫn nở nụ cười trên môi. Trên khuôn mặt béo và béo của anh ta hiện lên vẻ hưng phấn và tà ác. Anh ta giống như một con chó rừng đang nhìn chằm chằm vào con mồi đang sợ hãi và vùng vẫy với vẻ thích thú. Anh rất thích cảm giác này. 

Anh ấy nghĩ đây là điều thú vị thứ hai trên thế giới. Nếu có điều gì thú vị hơn thế này, thì người mà anh đang phải vật lộn nên được thay thế bằng một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, lớn tuổi và cao hơn anh, chẳng hạn như cô Tô. 

Từ Hậu Mẫn lại mở album ảnh ra, chỉ vào cô Tô đang ôm con cặc của một cậu bé trong ảnh, dâm đãng hỏi:

"Tô ủy viên, cậu có thể nói cho tôi biết, mẹ cậu đang ngậm cái gì trong miệng không?"

Lúc này, đôi mắt Tô Tiểu Uyển bị cưỡng ép mở to, cô không thể tránh khỏi hình ảnh tục tĩu trước mặt. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và phát ra âm thanh rên rỉ. 

Trần Quyên đã tát vào mặt Tô Tiểu Uyển một cái: “Anh Từ hỏi em, em điếc à? Trả lời câu hỏi ở lớp không phải rất giỏi sao?

Bạn không biết mọi thứ sao?

Người đẹp Tô Đà, thành viên hội đồng nghiên cứu trường Đại học Tô Đà.

"Tô Tiểu Uyển không nói gì nữa, chỉ im lặng khóc lóc, bất lực chống cự. "Anh Từ, có lẽ thành viên ủy ban nghiên cứu của chúng ta thực sự không biết. Sao anh không lấy đồ của mình ra cho cô ấy xem, chúng tôi sẽ giải thích ngay tại chỗ cho cô ấy." Vương Lý thêm vào cuộc trò chuyện. 

Hiểu hương vị. Từ Hậu Mẫn rất hài lòng với hai người phụ nữ này. 

Anh ấy giơ tay lên và làm động tác để bạn sắp xếp. Vương Lý và Trần Quyên bước tới gặp anh ta, tranh nhau cởi thắt lưng của Từ Hậu Mẫn. Khi chiếc quần của gã béo rơi xuống đất, một mùi tanh xộc thẳng vào lỗ mũi, dương vật to như củ cà rốt của Từ Hậu Mẫn đứng thẳng trước mặt cô gái. 

Người nắm lấy tay Tô Tiểu Loan đã biến thành một con D lớn. Trần Quyên túm tóc Tô Tiểu Loan, ép mặt cô ấy đến gần dương vật của Từ Hậu Mẫn, điên cuồng hét lên: "Ủy viên Tô, cô không biết mọi thứ về thiên văn và địa lý sao? Hôm nay tôi sẽ mở mắt ra nhìn cho kỹ, đây là dương vật của đàn ông."

Nói xong, cô ấy mỉm cười nịnh nọt với Từ Hậu Mẫn, hôn nhẹ vào con cặc của Từ Hậu Mẫn rồi nói:

"Con cặc của anh Xu là con cặc cứng nhất và to nhất thế giới."

Từ Hậu Mẫn cười khúc khích, "Vậy tại sao bạn vẫn đứng đó, tại sao bạn không cho Ủy viên Su xem chuyển động trong tranh của mẹ cô ấy?"

Tên côn đồ đã đi tới kéo rèm trong phòng học lên, cửa đã khóa chặt. 

Lớp học lúc này giống như nhà tù đối với Tô Tiểu Vạn. 

Vương Lệ dẫn đầu, lè lưỡi bắt đầu liếm mắt Từ Hậu Mẫn, vừa thỏa mãn vừa liếm cổ họng cô vừa rên rỉ. 

Ngược lại, Trần Quyên lợi dụng không gian đang thở của Vương Lệ để ghi công, tóm lấy con cặc của Từ Hậu Mẫn nhét vào miệng cô, mút như một cây kẹo mút thơm ngon. 

"Ủy viên Tô, đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ của bạn đang quan hệ tình dục bằng miệng cho học sinh chúng tôi, bạn có hiểu không?" Từ Hậu Mẫn vừa nói vừa thưởng thức. 

"Hãy tưởng tượng cô giáo Su xinh đẹp và trang nghiêm đang ngậm cặc của ba học sinh trong miệng và để các học sinh xuất tinh trên mặt cô ấy, à... à... cảm giác thật tuyệt..." Từ Hậu Mẫn nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng niềm vui khó tả này. 

"Tôi thực sự muốn đánh nhau với thầy Tô một lần nữa..."

"Thú vật, thú vật!" Tô Tiểu Vạn bị bịt miệng, hét lên một tiếng mơ hồ. 

"Anh Xu, anh có thấy con khốn này có dáng vẻ giống mẹ nó không?" Vương Lập bị Trần Quyên cướp mất cơ hội thể hiện bản thân, suy nghĩ một chút, bắt đầu thu hút sự chú ý của Từ Hậu Mẫn đối với Tô Tiểu Uyển. 

"Vậy thì cho anh trai thứ hai của tôi xem!" Big D phía sau nóng lòng chờ đợi. Nếu Từ Hậu Mẫn không có mặt ở đó, chắc chắn anh ta sẽ muốn lột trần cơ thể trẻ đẹp này. 

Vương Lập vòng tay ra sau lưng Tô Tiểu Loan, nhìn chằm chằm vào mắt Tô Tiểu Loan, chậm rãi và tàn nhẫn bắt đầu cởi cúc váy của cô gái. 

"Đồ khốn nạn, tại sao bạn lại làm điều này, tại sao?" Tô Tiểu Uyển nước mắt không ngừng tuôn ra, cô bất lực chất vấn hung thủ trước mặt. 

“Ai bảo em xinh đẹp, quyến rũ như mẹ mà lại quyến rũ tâm hồn toàn bộ nam sinh trong trường!

Ai bảo bạn có thành tích học tập tốt như vậy!

Ai bảo cô giáo khen em mỗi ngày?

"Vương Lệ điên cuồng gầm lên, giọng điệu đầy oán hận và ghen tị. 

Trong nháy mắt, áo dài của Tô Tiểu Uyển đã bị xé xuống đất. 

Khoảnh khắc chiếc váy rơi xuống, trong lớp có một cơn gió mạnh. Chiếc váy giống như một con mèo không rễ, bất lực bay trong gió, không biết nó sẽ bị gió cuốn đi đâu. 

Cô gái bây giờ chỉ mặc áo ngực và quần lót màu da thịt. 

Chiếc quần lót này được mẹ cô bí mật tặng vào ngày sinh nhật. Nó được làm bằng cotton nguyên chất và in họa tiết Kitty dễ thương. Nó bảo thủ, thuần khiết và dễ thương. 

Nhưng ngay cả một chiếc quần lót bình thường như vậy cũng không thể che chắn được cặp da thịt cao lớn mềm mại trên ngực cô gái. Cặp da thịt khẽ run lên, cô gái vùng vẫy và khóc lóc, giống như hai con thỏ trắng bất lực. 

"Ôi, xinh đẹp như vậy còn mặc quần lót của dì!" Trần Quyên đã ngừng bú cặc và nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót dễ thương của Tô Tiểu Vạn một cách cường điệu, phát ra một giọng nói sắc bén và khoa trương. 

Như không chịu thua kém, Vương Lệ vén váy lên trước mặt Từ Hậu Mẫn. Một chiếc quần lót màu đỏ bên dưới dính vào cặp mông đầy đặn của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu nâu và đen. "Anh D, anh thấy đồ lót của em đẹp hơn hay của cô ấy đẹp hơn?"

Những người đàn ông có mặt hoàn toàn phớt lờ Vương Lý quyến rũ. Ánh mắt của họ đều bị thu hút bởi thân hình trẻ trung và xinh đẹp của Tiểu Vạn. 

Xác của một con chó cái chẳng khác gì một cái bồn tiểu công cộng. Ai lại muốn chơi với bồn tiểu mỗi ngày? 

Big D không thể chịu nổi nữa. Anh ta giơ tay phải lên và dùng một lực mạnh nắm lấy áo ngực của Tô Tiểu Vạn. Anh nghe thấy một tiếng cọt kẹt và dây đeo vai của cô gái bị xé toạc. Cặp thỏ trắng bụ bẫm trên ngực cô bất ngờ nhảy ra. 

Dù chỉ mới học cấp hai nhưng vóc dáng của Xiaowan đã phát triển vô cùng chững chạc, với làn da trắng ngần và thanh tú khắp cơ thể.

Thân hình thanh tú không một chút mỡ thừa lộ ra hương thơm của tuổi thanh xuân là khoảng thời gian mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mơ ước. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là trên thân hình trẻ trung và thon thả đó lại có một cặp vú trắng như tuyết xinh đẹp rất không phù hợp với hình dáng cơ thể và độ tuổi. Trọng lực hiển nhiên không có tác dụng gì với cặp ngực tròn trịa hình nón. Cô chỉ đứng thẳng với tư thế thuần khiết, bụ bẫm và đầy đàn hồi, nhẹ nhàng lắc lư uyển chuyển theo từng chuyển động cơ thể của cô gái, giống như một quả bóng thạch cực kỳ đàn hồi nhưng lại mềm hơn thạch rất nhiều. 

Bộ ngực tròn trịa của cô gái được điểm xuyết bằng hai quả anh đào màu hồng. 

Núm vú và quầng vú của cô cực kỳ nhỏ nhắn và thanh tú, giống như những tác phẩm nghệ thuật tự nhiên và không chạm khắc, khiến bộ ngực trắng như tuyết trắng đến chói mắt. 

Nhìn dọc theo bộ ngực, hai cơ bụng thon thả thấp thoáng nâng đỡ cặp vú tuyết, sau đó khép lại giữa eo và bụng, không một chút mỡ thừa. 

Làn da bụng trắng như tuyết và chói lóa được khảm một cái lỗ nhỏ tinh xảo, đó chính là rốn của cô gái. 

Các bác sĩ và y tá đỡ đẻ cho bé gái chắc chắn phải là chuyên gia. Nút thắt rốn tưởng chừng như không hợp lý của một số người hóa ra lại vô cùng nhỏ nhắn và dễ thương trên bụng cô gái này. 

Đi qua bụng cô gái, nhìn về phía sau, cô thấy hai cái mông tròn trịa duyên dáng đứng kiêu hãnh, hơi run run, có một đường rãnh mông tuyệt đẹp chạy qua. Cơ mông hơi siết chặt của cô gái dường như đang dùng toàn bộ sức lực để bảo vệ rãnh mông thiêng liêng này. 

Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ đẹp tươi trẻ này đang bị ma quỷ xâm phạm. 

Từ Hậu Mẫn đưa tay nắm lấy bộ ngực căng tròn của Tô Tiểu Vạn, bóp thật chặt rồi lập tức thả ra. Anh nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bị bóp nhẹ và biến dạng, lập tức lấy lại độ đàn hồi.“Trời đất ơi, ngực Ủy viên Su dẻo quá, nhìn mà run như thạch.

À! ! !

~" Còn chưa nói xong, Tô Tiểu Uyển đã dùng lực cực lớn cắn vào miệng hổ Từ Hậu Mẫn. Cô dùng lực đến mức xuất hiện một hàng vết răng đẫm máu trên miệng hổ của Từ Hậu Mẫn. 

Trong nháy mắt, Trần Quyên lại tát vào mặt Tô Tiểu Vạn, "Mẹ kiếp, anh thật vô liêm sỉ!" Trần Quyên ác độc hét lên, định đánh cô lần nữa, nhưng Tô Tiểu Vạn hoàn toàn mất đi sự kiềm chế dịu dàng trước đó và hung tợn nhìn chằm chằm vào Trần Quyên, như thể cô dám tới và tôi cũng sẽ cắn cô. 

"Dừng lại, thật đáng tiếc nếu làm tổn thương làn da trắng ngần và mềm mại như vậy." Từ Hậu Mẫn khịt mũi và ngăn Trần Quyên lại.

"Ngươi không sao, Tô Tiểu Uyển, ngươi không sao." Hứa Houmin mặt đỏ lên vì hưng phấn. Anh ta chỉ vào vùng kín của mình như một con thú khát máu, gầm nhẹ: "Anh có thấy con cặc to của tôi không? Hôm nay anh đánh tôi, đừng trách anh tôi vô lễ."

Dương vật dày đặc, xấu xí và hôi hám đứng thẳng trước mặt Tô Tiểu Uyển như thể hiện sức mạnh. 

Tiểu Vân tội nghiệp, một cô gái ngoan, chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Cô quay mặt đi không chịu nhìn nữa. 

Tuy nhiên, Từ Hậu Mẫn miễn cưỡng dùng tay kẹp quai hàm của Tô Tiểu Vạn, buộc cô phải há miệng ra, sau đó đẩy dương vật hôi hám vào miệng Tô Tiểu Vạn. 

Tô Tiểu Vạn vùng vẫy và trốn thoát, nhưng cuối cùng cô không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể bất lực nhìn dương vật xấu xí được đưa vào miệng mình một cách trơ trẽn. Mùi tanh và va chạm mạnh khiến Tiểu Loan buồn nôn trong cổ họng. 

Từ Hậu Mẫn vẫn không chịu buông ra, tiếp tục đẩy bộ phận nam tính dày đặc cho đến khi sắc mặt Tiểu Uyển tái nhợt, mới kiêu ngạo rút ra. 

Vừa rút ra, Tiểu Uyển bắt đầu nôn khan kịch liệt, nhưng thân thể vẫn bị giữ chặt không thể cử động. 

"Anh Xu, chúng ta hãy giải quyết cô ấy ở đây." Vương Lập nịnh nọt nói: “Nàng nhất định vẫn còn là bảo bối, may mắn bị Từ ca đánh vỡ.”

Từ Hậu Mẫn hài lòng cười nói: “Con khốn này, hồi tiểu học bị một tên hoang dã phá vỡ, bây giờ lại không ngừng khuyến khích người khác phá vỡ.

Được rồi, sắp xếp cho cô ấy đi, tôi muốn kiểm tra trước.

"D lớn phía sau dùng sức nâng Tô Tiểu Uyển từ mông cô lên. Hứa Hậu Mẫn ngồi xổm xuống đón lấy lực lượng, xòe hai đùi trắng như tuyết của Tô Tiểu Uyển lên vai hắn. Lỗ hổng bí mật bí ẩn nhất của cô gái đã hoàn toàn bị vạch trần trước mặt Từ Hậu Mẫn. 

Tô Tiểu Uyển sợ hãi đến mức giọng nói bị bóp méo vì sợ hãi. Cô cũng đã nghe nói về phương pháp của Từ Hậu Mẫn. Cô biết đám người Từ Hậu Mẫn nhất định không nói đùa. Chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên làm gì? Cô gái bất lực vùng vẫy, nhưng làm sao có thể thoát khỏi sự tấn công hung ác của hai người đàn ông mạnh mẽ? 

Bàn tay tội lỗi của Từ Hậu Mẫn đã vươn tới âm đạo của Tô Tiểu Vạn. Anh bước lên và ngửi nó. Trên mặt có mùi thơm của một cô gái, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh nhìn kỹ thì thấy âm đạo của Tiểu Uyển cũng giống hệt cô Tô. Nó đầy đặn và phồng lên, với môi âm hộ dày. Ở giữa âm đạo không có lông và trắng như tuyết có một khe chật hẹp, bảo vệ thật chặt cái lỗ. 

Từ Hậu Mẫn duỗi ngón tay ra và đẩy mở hai môi âm hộ dày đặc của cô gái. Anh nhìn thấy cánh cửa ngọc bên trong đã đóng chặt, rất hoàn hảo và hoàn mỹ. 

Ngay cả một cựu chiến binh như anh cũng không khỏi khen ngợi: “Hố bánh bao hấp bạch hổ thật đẹp! Và thật may mắn, hóa ra đó lại là một trinh nữ”.

Vừa nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, dương vật của những người đàn ông có mặt lần lượt đứng lên, dương vật của Từ Houmin càng ngày càng sưng tấy và đau đớn.

Ham muốn dâng lên trong lòng anh, và anh dùng lực ở thắt lưng. Anh ta thực sự đã bế Tô Tiểu Vạn lên vai Cao Quân Bình, sau đó ném cô lên bàn bên cạnh anh ta. Anh ta nhổ mạnh vào con cặc căng cứng của mình, chuẩn bị tấn công lãnh thổ còn trinh của Tô Tiểu Uyển. 

"Đồ khốn, lũ súc sinh, các người đang làm gì vậy?!" Vào thời điểm quan trọng này, giọng nói giận dữ của một người đàn ông vang lên ở cửa. Mọi người quay lại thì thấy đó là cha của Tô Tiểu Uyển, giáo viên vật lý Vương Cảnh Cương. 

Như đã đề cập trước đó, gia đình Su có một con trai và một con gái. Con trai họ Vương, con gái họ Tô. 

Thì ra trong lớp của Tiểu Loan có một người bạn cùng lớp rất quan tâm đến Tiểu Loan. Thấy cô vẫn chưa quay lại, cô sợ xảy ra chuyện nên vội vàng báo cho Vương sư phụ ở dưới lầu. 

Lúc này, thầy Vương rất đau lòng khi chứng kiến ​​đứa con gái quý giá của mình phải chịu một cuộc tấn công tàn nhẫn như vậy. Anh ta nhấc ghế lên và muốn chiến đấu với Từ Hậu Mẫn một cách tuyệt vọng.

Từ Hậu Mẫn lúc này đang bùng cháy ham muốn. Anh chỉ muốn đụ cô gái nhỏ xinh đẹp trước mặt mình. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế. Anh ta vẫy tay về phía cửa và nói: "Dừng lại!" Sau đó, anh tiếp tục rút dương vật của mình ra và đâm vào bên trong.

"Tôi sẽ giết bạn!" Thầy Vương gầm lên làm rung chuyển cả khuôn viên trường. Chẳng mấy chốc, tiếng động và tiếng bước chân có thể được nghe thấy trong mỗi lớp học. Thầy trò đều nghe thấy tiếng gầm của thầy Vương, lần lượt chạy tới đây.

Khi Big D nhìn thấy điều này, anh ta đã khuyên Từ Hậu Mẫn: "Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. Nếu bị bắt thì sẽ không có kết cục tốt đẹp".

Thấy chuyện tốt bị quấy rầy, Từ Hậu Mẫn tức giận chửi rủa, buông tay Tô Tiểu Uyển ra, nhặt chiếc quần trên sàn vừa chạy mặc vào vừa mắng cha của Tô Tiểu Loan: "Đồ khốn nạn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ con gái ông!"

Một tiếng nổ mạnh, chiếc ghế trong tay thầy Vương bị hất mạnh ra ngoài, đập thẳng vào cái đầu béo của Từ Hậu Mẫn. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng hét và ngồi xổm xuống, che mặt, máu chảy ra từ ngón tay. 

Thầy Vương tức giận vẫn không nhịn được lao tới, cầm một chiếc ghế khác đập vào đầu và mặt Từ Hậu Mẫn. Động lực dũng cảm này đã trực tiếp gây chấn động cho những người ở Big D bên cạnh, không ai dám ngăn cản. 

Chứng kiến ​​đứa con gái quý giá của mình bị sỉ nhục, thầy Vương vốn trước đây vốn rụt rè, khiêm tốn hoàn toàn mất kiểm soát. Ông ta giận dữ vẫy chiếc ghế như sứ giả từ địa ngục, lần nào cũng mang theo nỗi tức giận sâu sắc nhất của một người cha! 

Người càng lương thiện thì khi bị buộc phải làm như vậy sẽ càng tàn nhẫn hơn! 

Khi giáo viên và học sinh đến, Từ Hậu Mẫn đã bị đập nát, người đầy máu, nằm bất động trên vũng máu. Bên cạnh anh là Big D và đám tay sai sửng sốt, còn có Tô Tiểu Vạn, người đang ôm váy với mái tóc rối bù và khóc. 

Vài nam giáo viên mạnh dạn lao tới, ôm eo cô giáo Vương vô lý, ấn chặt vào người. Phải mất rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được vị giáo viên vật lý thường hiền lành này. 

Kỳ thật sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, các thầy cô cũng đã biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu cuộc chiến có thể tiếp tục mà không giết chết ai, họ chắc chắn sẽ không dừng lại. 

Cho tôi hỏi, người cha nào mà không tức giận khi thấy con gái mình bị sỉ nhục như thế này? ! 

Tiếng còi báo động phá vỡ sự yên tĩnh của khuôn viên trường. Sau khi biết tin, lực lượng cảnh sát vũ trang đã lao tới khống chế những người có mặt. 

Nhìn thấy Từ Hậu Mẫn đẫm máu, các cảnh sát không khỏi há hốc mồm, nhưng khi nhìn thấy Tô Tiểu Uyển, đầu tóc rối bù, ôm lấy cha cô và lặng lẽ khóc nức nở, các cảnh sát dường như hiểu ra điều gì đó. 

"Không được sử dụng vũ khí!" đội trưởng cảnh sát hét lên nghiêm khắc để ngăn chặn những người đàn ông đang cố gắng còng tay giáo viên Vương. "Hắn không phải là mối đe dọa!"

"Xin hãy đến với chúng tôi và hỗ trợ điều tra!" Đội trưởng cảnh sát nhẹ nhàng nói trước mặt thầy Vương và vỗ nhẹ vào vai ông. 

"Con gái tôi, nó vừa mới học cấp hai!" Cô Vương ôm con gái khóc khe khẽ. 

Lời nói truyền tải tình yêu thương và sự bất lực của người cha khi đối mặt với thực tế, khiến tất cả cảnh sát, giáo viên và học sinh có mặt đều cảm động. 

"Việc này liên quan đến danh tiếng của trường và danh tiếng của học sinh, xin đừng truyền bá và chờ kết quả điều tra của cảnh sát." Một giáo viên lớn tuổi ở trường nhắc nhở những người có mặt. May mắn thay, tối nay học sinh tự học phần lớn đều về sớm, chỉ để lại khoảng bảy tám người. 

"Chúng tôi sẽ trả lại công lý cho bạn." Đội trưởng cảnh sát trầm giọng nói vào tai thầy Vương. 

Mọi người có ý thức về công lý khi nhìn thấy cảnh tượng đau buồn này đều muốn trả lại công lý cho thầy Vương và Tô Tiểu Uyển. 

Tuy nhiên, đứng trước quyền lực, liệu công lý có dễ dàng đạt được đến vậy? 

Một cơn bão đang tụ tập coi bản chất con người như chuyện tầm thường. 

Một buổi biểu diễn tập thể hèn hạ và nhẫn tâm sắp diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự lựa chọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành

Lúc đó là 4 giờ sáng sau khi vụ việc xảy ra, tại văn phòng Chánh Văn phòng Thành phố. 

"Chúng tôi đã xác định được nguyên nhân của vụ việc này là do Từ Hậu Mẫn có ý định cưỡng hiếp. Cha của Su đã thực hiện các biện pháp phòng vệ chính đáng để ngăn chặn con gái mình bị tấn công tình dục. Hành động của cha Su là không phù hợp".

Đội trưởng cảnh sát có liên quan đã đứng thẳng trước mặt cảnh sát trưởng và báo cáo chi tiết sự việc đã xảy ra. 

Những vụ hiếp dâm, nhất là những vụ nhắm vào nữ sinh, cũng đủ khiến mỗi người công chính phải tràn đầy phẫn nộ. 

Tuy nhiên, không ngờ, đội trưởng chỉ nói “ồ” và ra hiệu không cam tâm với đội trưởng cảnh sát rằng anh ta có thể rời đi. 

Là một cấp dưới cũ đã ở bên cạnh cảnh sát trưởng hơn mười năm, đội trưởng cảnh sát hiểu rất rõ ý nghĩa câu nói “Ồ” của cảnh sát trưởng. Anh ta háo hức nói thêm: "Bằng chứng về vấn đề này là chắc chắn. Có một chuỗi bằng chứng và hình ảnh hoàn chỉnh khi cảnh sát cử đến. Sự việc..."

Đội trưởng còn chưa nói xong, đạo diễn đã xua tay cắt ngang: "Bỏ cây bạch đàn lại đi, trời cũng tối rồi, cậu nghỉ ngơi trước đi, ngày mốt lại quay lại làm việc."

Nói xong, không đợi đội trưởng cảnh sát bổ sung thêm gì, đội trưởng quay người bước vào phòng khách của mình. 

Chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán của mọi người. Tất cả các sĩ quan cảnh sát được phái đi ngày hôm đó đều được gửi đến sở cảnh sát để đào tạo luân phiên khép kín kéo dài nửa năm. 

Trên thực tế, đồn cảnh sát đã giao ông Vương cho Viện trưởng Viện kiểm sát tỉnh vì tội cố ý gây thương tích nhưng Từ Hậu Mẫn chỉ bị giam hành chính 5 ngày phù phiếm và được miễn thi hành án vì Xu là sinh viên. 

Khi biết tin, thầy Tô đã ngất xỉu ngay trong lớp. 

Vị hiệu trưởng già đáng kính của trường tức giận đến mức phải đưa ông vào bệnh viện cấp cứu. 

Thầy Su vốn là người hiền lành và ít gây gổ, nay không thể chịu đựng được sự đối xử bất công nữa. Cô tức giận đến nhà Xu ​​Houmin và giận dữ đòi công lý từ gia đình Xu. 

"Thầy Tô, nếu thầy không dạy dỗ tốt con gái mình, để nó dụ dỗ đàn ông khắp nơi, thậm chí còn dụ dỗ gia đình tôi, Từ Hậu Mẫn, thầy còn có gan đến tìm tôi sao?"

Mẹ Hứa chống nạnh, chỉ vào thầy Tô và chửi rủa như chuột chù. 

"Ngươi nhất định phải có lương tâm, rõ ràng là Từ Hậu Mẫn trước tiên hãm hiếp Tiểu Uyển, sau đó sau lưng hắn lại vu khống gia đình ta, Lão Vương. Người ta đang làm, còn ông trời đang theo dõi. Ngươi định đánh ta, đẩy cả nhà ta vào chỗ chết sao?"

Khuôn mặt trắng ngần của cô Tô đỏ bừng vì tức giận. 

"Ồ, cảnh sát và công tố viên đang xử lý vụ án theo pháp luật, họ đều dựa vào bằng chứng. Bằng chứng rõ ràng là họ của anh là do Vương có âm mưu sát hại. Người nhà tôi, Từ Hậu Mẫn, vẫn đang nằm trong bệnh viện. Tôi nói cho anh biết, nếu anh ta xảy ra chuyện gì, tôi sẽ giết cả nhà anh."

Mẹ Xu kiêu ngạo hét lên. 

Câu hỏi này vô nghĩa vì nó chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến thầy Su càng tức giận và tuyệt vọng hơn. 

Cô Tô cố gắng tìm kiếm hiệu trưởng, cảnh sát trưởng, tổng công tố, nghị sĩ và đủ loại mối liên hệ mà cô có thể nghĩ ra trong vô vọng. Tuy nhiên, công dụng là gì? Làm sao một công dân bình thường không có lý lịch, không có lý lịch lại có thể lý trí được? 

Một tháng sau, bản án sơ thẩm của thầy Vương được đưa ra, thậm chí không có giai đoạn điều tra bổ sung. 

Tù nhân Vương Cảnh Cương bị kết tội cố ý gây thương tích, gây thương tích nghiêm trọng cho một người và bị kết án 30 năm tù, hạn chế ân xá. 

Cái gọi là vết thương nghiêm trọng này đương nhiên là kết quả hoạt động của Từ gia. 

Chắc họ biết bản án này nực cười đến mức không có phương tiện truyền thông nào đưa tin, thậm chí phiên tòa và tuyên án cũng kết thúc một cách bí mật. 

Cũng chính bản án vô lý này đã phá hủy hoàn toàn gia đình và phá vỡ ý chí của thầy Tô. 

Chỉ khi đó, cô gái cực kỳ tài năng đến từ một ngôi trường danh tiếng này mới nhận ra thế nào là bị mây đen che phủ, thế nào là nhầm lẫn đúng sai, nhầm lẫn đúng sai nghĩa là gì. 

Không có nơi nào để khắc phục sự bất công có nghĩa là gì?

Có lúc, sư phụ thậm chí còn nghĩ tới cái chết. 

Chỉ vì lo con gái không có ai chăm sóc và chồng tôi không có ai đền bù sự oan ức nên tôi mới bất đắc dĩ dập tắt ý định này.

"Ừ, trong luật hình sự có một điều khoản nói rằng nếu được nạn nhân tha thứ thì có thể theo luật giảm nhẹ hình phạt. Nếu có thể hợp tác với Từ gia và được họ thông cảm thì vẫn còn có chỗ để thay đổi."

Khi sư phụ Tô lại tiếp cận Viện trưởng, có lẽ vì thương cảm hoặc vì lý do khác, Viện trưởng im lặng hồi lâu mới đưa ra đề nghị này. 

“Nhưng lão Vương của tôi đã bị buộc tội oan.”

"Thầy Tô, tại sao thầy không thể quay đầu lại? Với tình hình hiện tại và những bằng chứng như vậy, thầy luôn nhấn mạnh rằng thầy Vương bị vu oan có ý nghĩa gì?

Chúng ta đang nói về bằng chứng. Bây giờ toàn bộ chuỗi bằng chứng đều chỉ ra hành vi cố ý gây tổn hại của ông Vương. Bạn có muốn nhìn anh ta ngồi tù ba năm, chờ đợi một công lý hão huyền nào đó không?

Hay bạn muốn giảm án hoặc thậm chí hưởng án treo để có thể sống tốt cho đến cuối đời?

Tôi đã thấy quá nhiều người như bạn. Liệu có hợp lý khi hy sinh hàng chục năm tuổi trẻ của hai người chỉ vì một lời nói?

"Tổng công tố viên có chút không hài lòng nói: "Đó là tất cả những lời khuyên tôi đưa ra cho anh. Bạn nên tự mình xem xét nó. Tôi có thể nói rõ với bạn rằng cho dù bạn có đến gặp một thành viên Thượng viện tỉnh để khiếu nại về vấn đề này thì cũng vô ích. Bằng chứng ở đây và không thể lay chuyển được. "

Khi cô bước ra khỏi văn phòng Tổng công tố, cô Tô đang trong tâm trạng bối rối. Tổng công tố gần như đã nói thẳng với cô rằng cô nên ngừng cố gắng thay đổi tình hình và thỏa hiệp, đó là lựa chọn sáng suốt cho gia đình bình thường này. 

Sáu tháng đã trôi qua kể từ bản án sơ thẩm của Lão Vương. Cô đã gọi cho tất cả những người có thể, kể cả một thượng nghị sĩ rất được kính trọng, nhưng mọi người đều đồng thanh nói với cô rằng cách duy nhất để tồn tại là thỏa hiệp. 

Cô giáo Vương đang ở độ tuổi trưởng thành và hai đứa con chưa thành niên của ông rất cần tình yêu thương của cha. Cuộc đời này có thể có bao nhiêu ba năm? Tại sao không vượt qua nhục nhã và gánh nặng trước, sau đó mới từ từ chờ đợi cơ hội? 

Suốt ba ngày, cô Tô nhốt mình trong phòng không ăn gì. Cô liên tục vuốt ve chiếc nhẫn bạch kim đơn giản trên ngón áp út của mình. Đó là món quà duy nhất mà chồng cô đã tặng cô trong suốt bao năm qua nhưng cũng là món quà trân quý nhất trong cuộc đời cô. 

Dường như việc chạm vào chiếc nhẫn này sẽ kết nối được tình cảm của người chồng. 

Ba ngày sau, sư phụ tái nhợt bước ra khỏi phòng. Cô bước vào phòng tắm, cởi hết quần áo, bước chân trần vào bồn tắm, để dòng nước nóng nuốt chửng cơ thể trưởng thành trắng như tuyết và đầy đặn của mình. Cô hít một hơi thật sâu rồi vùi đầu vào bồn tắm một lúc lâu. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp lại ngẩng đầu lên khỏi bồn tắm và thở ra một hơi chết chóc, cô đã thay mặt chồng mình đưa ra quyết định: Thỏa hiệp! 

Cặp tài hoa từng dẫn dắt đất nước và truyền cảm hứng, hai người kiêu hãnh dám làm mặt trời và mặt trăng thay đổi bầu trời từ lâu đã được thực tế mài giũa. Nhưng vào lúc này, trước hiện thực nặng nề hơn, đã đến lúc lựa chọn thỏa hiệp. 

Không có gì quan trọng hơn tự do, không có gì quan trọng hơn được sống, không có gì quan trọng hơn đoàn tụ. 

Chỉ khi bạn còn sống, bạn mới có cơ hội trả thù! 

Cô giáo khỏa thân Su bước đến trước tấm gương lớn và nhìn kỹ cơ thể trắng như tuyết trong gương. 

Dù đã 36 tuổi nhưng bộ ngực căng tròn, đầy đặn trước ngực của cô vẫn sừng sững, không hề bị ảnh hưởng bởi sức nặng của thời gian một chút nào. 

Dưới phần bụng dưới phẳng mịn có một lớp lông mu thưa thớt được cắt tỉa gọn gàng hình tam giác ngược. Lông mu sau khi tắm cuộn tròn và dính chặt vào làn da trắng ngần của cô. Đỉnh của tam giác chỉ vào một rãnh kín, nơi có hai môi âm hộ dày và đầy đặn ôm chặt gò mu hình quả lê. 

Bạn thân nhất của tôi từng nói rằng cô ấy chính là Bánh bao hấp Bạch Hổ nổi tiếng. Loại âm đạo này chặt chẽ, đầy đặn và cực kỳ gợi cảm. Môi lớn dày cộm kẹp chặt gốc rễ của người đàn ông, mang lại cho anh ta khoái cảm khó tả. 

Cô có thân hình khiến người ta mê mẩn nhưng không ai có thể đến gần cô ngoại trừ chồng cô, một người đàn ông may mắn. 

Bảy năm trước, khi cô mạnh dạn và bẽn lẽn mở đôi môi âm đạo thơm tho sau khi tắm trước mặt người yêu, để lộ màu hồng dịu dàng sâu bên trong, cô vẫn nhớ đến cảnh say khướt của chồng. 

Cho đến tận bây giờ, chồng tôi vẫn miệt mài làm việc và nán lại trong quán bún hấp xinh đẹp của anh. 

Cô Tô chọn chiếc váy dạ hội màu đỏ lệch vai. Cô hy vọng màu đỏ sẽ mang lại may mắn cho gia đình và xua tan mọi điều xui xẻo. 

Chiếc váy vừa vặn và có đường viền cổ thấp, điều đó cũng có nghĩa là cô không thể mặc áo lót bên trong. 

Vậy thôi, cô Tô nghĩ, thỉnh thoảng cô nên để bộ ngực đầy đặn đó thư giãn một chút. 

Cẩn thận sắp xếp đồ trang điểm của bạn trước gương trang điểm. 

Tôi quen chồng tôi được 6 năm. Từ một cô gái trẻ ham sách vở đến một người vợ, người mẹ đảm đang, đảm đang, 6 năm ấy trôi qua rất buồn tẻ nhưng cũng rất hạnh phúc. 

Cô rất biết ơn vì đã tin tưởng giao phó một người lương thiện và rộng lượng như chồng mình, đồng thời cô cũng rất biết ơn sự may mắn của mình. Khi các giáo viên xung quanh cô đang chiến đấu đến chết vì những chức danh nghề nghiệp nhỏ, thậm chí còn hiến xác cho các quan chức của Bộ Giáo dục, cô và chồng giống như một cặp vợ chồng thần thánh sinh ra ở một thế giới ẩn giấu, bảo vệ con trai và con gái của họ. 

Cô thường nghe những người phụ nữ xung quanh nói rằng sắc đẹp của phụ nữ là một bi kịch, nhưng cô không biết Tô Mỹ Nguyệt lại may mắn đến thế nào khi thoát khỏi bi kịch này. 

Tuy nhiên, bà không ngờ vận rủi lại ập đến với cô con gái xinh đẹp không kém mình và còn ảnh hưởng đến chồng mình. Loại đau buồn này còn đau đớn hơn những gì đã xảy ra với chính mình. 

Phàm nhân không có tội, chỉ có tội mang ngọc! 

Cô Tô đang vẽ lông mày rất cẩn thận. Điều cô thích nhất chính là đôi lông mày đuôi thấp được vẽ bằng chì kẻ mày màu nâu đậm. Cách vẽ không phổ biến này thường miêu tả sự quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ như những gợn sóng trên mặt nước. 

Sau khi vẽ lông mày, cô nhặt Quả cầu bột sao băng Guerlain trong hộp trang điểm và vung nhẹ. Bông phấn lớn quét qua các thiên thạch, trộn thành một màu rất xỉn nhưng tinh tế, rồi thoa nhẹ lên khuôn mặt và cổ trắng trẻo của cô. 

Cuối cùng thứ cô cầm trên tay chính là chiếc da cừu YSL màu cam. Vì nhu cầu nghề nghiệp, cô hiếm khi sử dụng son bóng quá dày hay quá sáng và hầu như chỉ trang điểm tối thiểu. Nhưng hôm nay, cô muốn biến mình thành người phụ nữ xinh đẹp nhất. 

Anh làm ấm son bóng trong tay, cẩn thận thoa lên đôi môi mỏng và cẩn thận mím môi, lớp trang điểm môi đỏ cam mờ đã được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn khác với trước đây. 

Mở hộp trang sức tinh xảo đặt trên bàn, bên trong không có nhiều món đồ trang sức rực rỡ nhưng cô đều trân trọng từng món đồ. 

Cô chọn đôi bông tai kim cương hình giọt nước và chiếc vòng cổ bạch kim đính kim cương để làn da trắng ngần của người phụ nữ trong gương càng thêm rạng ngời. 

Cuối cùng, sau khi cầm lấy chiếc túi xách Chanel da cừu màu trắng và xỏ vào đôi giày cao gót da bóng màu đỏ, cô Tô bước ra khỏi phòng. 

"Trung tâm giam giữ thứ hai, cảm ơn bạn!"

Trời cũng sáng đến nỗi ngay cả tài xế taxi cũng không khỏi lén lút liếc nhìn người phụ nữ trẻ đẹp này qua gương chiếu hậu, thậm chí còn nhờ cô Tô nhắc nhở sử dụng đồng hồ tính tiền khi đến điểm dừng. 

"Các ngươi chỉ có năm phút thăm viếng."

Mỗi lần ghé thăm kéo dài 5 phút vô lý. Cô Tô biết đây là "đặc đãi" dành cho Lão Vương, nhưng hôm nay cô không muốn tranh cãi nữa. 

"Mai Nguyệt, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Giọng nói khàn khàn của chồng cô vang lên từ bộ đàm: “Em sụt cân rồi.”

“Chồng ơi, anh cũng gầy đi rồi, có phải ở tù khổ không?”

"Anh yêu, em không sao đâu. Đừng lo lắng. Hãy chăm sóc con gái anh thật tốt nhé. Anh đã viết thư cho tỉnh và Văn phòng Bộ trưởng Tư pháp..."

"Ừm~"

Những giọt nước mắt tôi đang kìm nén lại trào ra như đập nước. Người chồng lương thiện và đần độn của tôi, nếu viết thư phàn nàn có ích thì sao bấy lâu nay không có tin tức gì? 

"Chồng ơi, anh không sao đâu. Em nhất định sẽ tìm cách cứu anh, gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ."

Nhìn chồng mình chỉ sau một đêm mà tóc đã bạc trắng, cô Tô không nhịn được nữa. Cô vội vàng cầm lấy túi xách và đứng dậy. Cô nhìn chồng lần cuối trong nước mắt rồi rời khỏi phòng thăm.

"Số 88, đường Đông Nhân dân." 

Số 88 đường Đông Nhân dân là khu giàu có và là cộng đồng dành cho công chức. Chỉ những người có quyền lực, tiền bạc và ảnh hưởng mới đủ tư cách sống ở đó. 

Nhà của Từ Cường ở đây. 

Hứa Cường đêm nay tâm tình đặc biệt vui vẻ. Chiều nay, cô Tô chủ động gọi điện muốn nói chuyện với anh. 

Anh ta mạnh mẽ từ chối yêu cầu gặp mặt ở quán cà phê, nói rằng mình phải tiếp khách và chỉ có thể gặp thầy Tô ở nhà trong thời gian ngắn. 

Nhưng ngay khi cúp máy, anh đã cố gắng đưa vợ ra ngoài. 

Chiếc mũi nhạy cảm như một con sói đói của anh dường như đánh hơi được cơ hội nào đó. 

Từ Cường sinh ra là một cảnh sát bình thường. Ở thời kỳ đầu thuộc địa của người ngoài hành tinh, lực hấp dẫn mất cân bằng, vai trò của cảnh sát giao thông từng rất quan trọng nên anh có cơ hội leo lên vị trí cốt lõi là ủy viên cảnh sát của đồn cảnh sát nhờ vào một số cơ hội để xử lý các vụ án. 

Nhiều năm qua, được sự giúp đỡ của anh họ nghị sĩ tỉnh, ông đã sống một cuộc sống hạnh phúc và êm đềm. Anh ta đã kiếm được tất cả số tiền có thể và chơi với tất cả phụ nữ mà anh ta có thể. Điều duy nhất khiến ông lo lắng chính là đứa con trai chưa được toại nguyện Từ Hậu Mẫn. 

Người con trai này quá kiêu ngạo, địa vị cao, vô số lần gặp rắc rối lớn cho chính mình. Cuối cùng, anh chỉ sống sót được nhờ sự giúp đỡ của anh họ vợ. 

"Đồ khốn nạn, có thể bị bắt quả tang cưỡng hiếp, thật đáng xấu hổ! Tôi và anh chơi với nhiều phụ nữ như vậy, sao có bao giờ để người ta nói xấu!"

Từ Cường cũng thầm mắng con trai mình. 

Cặp cha con này từ lâu đã là anh em đánh hổ, cha con ra trận, cùng nhau vác súng và phi nước đại. 

Hứa Cường cũng không phải đợi quá lâu. Tiếng chuông cửa nhanh chóng vang lên từ ngoài cửa. 

Mở cửa ra, hóa ra là cô Tô xinh đẹp và trang nghiêm. 

Vẫn là khuôn mặt trái xoan quen thuộc, đôi lông mày đậm và mái tóc đen dài ngang tai xinh đẹp. Điều khác biệt hôm nay là chiếc váy dạ hội màu đỏ cao sang trọng và cặp vú đẹp chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Hứa Cường sửng sốt. 

Anh ấy đã thèm muốn vẻ đẹp của cô Su từ lâu. Nếu không phải lúc nào hắn cũng bị mấy con yêu tinh nhỏ hút tinh hoa áp đảo hắn, hắn nhất định sẽ tìm cách đối phó với Tô sư phụ. 

Nhưng anh không ngờ rằng chỉ cần thoa một chút phấn thôi là cô Tô lại có thể xinh đẹp đến kinh ngạc như vậy. 

"Ngồi xuống đi, cô Tô."

Hứa Cường dẫn Tô sư phụ vào phòng khách. 

"Có điều gì bạn muốn thảo luận với tôi không?"

Sau khi châm một điếu thuốc, Hứa Cường thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, nheo mắt nhìn cô Tô. 

"Tôi muốn yêu cầu gia đình bạn đưa ra một lá thư thông cảm."

Do dự hồi lâu, thầy Tô cuối cùng cũng lấy hết can đảm để lên tiếng. 

"Bạn đã tìm ra nó?"

Từ Cường cười, có vẻ như có phần sâu sắc như mong đợi. 

"Đúng vậy, xin đưa ra một văn thư đồng ý. Chờ lão Vương đi ra, chúng ta sẽ rời khỏi Hoa Giang thành."

Cô Tô cắn môi dưới, khó nhọc nói từng chữ một. 

"Tại sao? Trước đây không phải cô muốn kiện Từ Hậu Mẫn của tôi tội hiếp dâm sao? Không phải cô muốn ép con trai tôi vào tù sao? Tại sao hôm nay tôi lại phải giúp cô, cô Tô?"

Từ Cường có hứng thú nhìn cô Tô, nhìn vẻ mặt lo lắng của cô giáo xinh đẹp. Anh thích nhìn con mồi run rẩy trước mặt mình. 

"Chuyện trước đây chúng ta đã sai, tôi chỉ xin anh đưa ra một tờ giấy tỏ tình, tôi có thể giao toàn bộ tài sản của gia đình cho anh, chỉ cần chồng tôi có thể ra mặt đoàn tụ."

Sư phụ nhìn chằm chằm vào khoảng không trước mặt, trầm giọng nói. 

"Nói thẳng vào vấn đề đi. Tôi không thiếu tiền, cũng không có hứng thú với tài sản của gia đình anh. Anh còn có thể cho tôi thứ gì nữa không?" 

Từ Cường bắt đầu trêu chọc con mồi.

"Anh, anh muốn gì?" 

Thầy Su toàn thân run rẩy.

"Đàn ông chỉ muốn có hai điều. Nếu tôi không muốn thì bạn sẽ biết chính xác tôi muốn gì. Tuy nhiên, tôi thích bạn tự nói ra hơn."

Từ Cường thoải mái thổi ra một vòng khói và ngồi cạnh thầy Su. 

"Nếu cậu trả lời đúng, tôi sẽ xem xét chấp nhận điều kiện trao đổi của cậu."

Tô sư sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đẹp cụp xuống, hai tay run rẩy, hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. 

Im lặng hồi lâu, Hứa Cường mới mở miệng: "Sao, ngươi không muốn trả lời ta? Ta không có thời gian ngồi cùng ngươi. Nếu ngươi không thành thật giải quyết vấn đề, vậy thì sư phụ Tô mời trở về. Hẹn gặp lại ở tòa sơ thẩm."

Nói xong, Hứa Cường chuẩn bị đứng dậy. 

"KHÔNG!"

Cô Tô vội vàng đứng dậy, nắm lấy tay áo Hứa Cường. 

"Tôi sẽ cho bạn những gì bạn muốn."

Hứa Cường nhìn sắc mặt tái nhợt của sư phụ Tô, cười thầm nói: "Ngươi biết ta muốn cái gì, nhưng ngươi không biết ta làm sao có được, nhưng không sao, ta sẽ dạy ngươi." Hứa Cường đi vòng ra phía sau, ôm lấy đôi vai tròn trịa của cô Tô, sau đó đưa tay xuống đặt lên áo ngực hút chân không của cô. 

Toàn thân thầy Tô đột nhiên run lên, vô thức muốn né tránh, nhưng lại không dám. Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn hỗn loạn. 

Trong lúc do dự này, Từ Cường đã bắt đầu ra tay chống lại nữ giáo viên. 

Chiều cao của Từ Cường chỉ 6 mét, trong khi chiều cao trên lưới của thầy Su là 65 mét. Cùng với đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ cao từng cm dưới chân, cô cao hơn Từ Cường cả một vai. 

Tuy nhiên, sự bất đối xứng kỳ lạ này mang lại cho Từ Cường cảm giác chinh phục và phấn khích tột độ. Anh kiễng chân lên, hài lòng cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô Tô qua quần áo. 

Bên trong không có nội y, toàn bộ bầu ngực nhẹ nhàng duỗi ra quần áo bên ngoài. Nó có cảm giác nặng tay nhưng cũng cực kỳ đàn hồi. 

"Ngực của bạn thật tuyệt vời."

Cảm nhận được sự mềm mại trong tay, Hứa Cường chân thành thở dài. 

Từ Cường đã chơi với rất nhiều phụ nữ, từ trinh nữ ở tuổi thiếu niên đến phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, chắc chắn có không dưới năm người trong số họ. 

Ông phân ngực của phụ nữ thành 4 loại: ngực phẳng hay ngực bình thường, ngực trẻ với ngực lớn, ngực lớn hơn với ngực lớn và ngực giả. 

Cả hai đều là ngực khủng nhưng ba loại ngực sau lại hoàn toàn khác nhau. 

Bộ ngực trẻ đầy đặn và đàn hồi. Khi cọ xát, chúng sẽ cho đầu ngón tay phản hồi rất dễ chịu, giống như hai cục thịt đẹp đẽ không thể bẻ gãy. 

Tuy nhiên, ngực lớn hơn hoặc ngực chưa hồi phục tốt sau khi cho con bú có thể trông đầy đặn và đầy đặn nhưng thực chất tuyến vú đã trở nên sần và cứng. Chúng có cảm giác cứng và vón cục khiến người ta cảm thấy không hứng thú. Bộ ngực này chỉ được nhìn chứ không được chạm vào. 

Đối với bộ ngực giả, chúng chỉ đơn giản là gây khó chịu. 

Dù silicone và túi độn có giống thật đến đâu hay thậm chí là nâng ngực tự thân thì chúng đều mang lại cảm giác hoàn toàn khác với ngực thật. 

Nói trắng ra thì nó chỉ thỏa mãn lòng kiêu hãnh của phụ nữ và lừa dối những người đàn ông không biết sự thật. 

Anh ta gọi ngực giả của phụ nữ là sự cạnh tranh không lành mạnh, thậm chí còn đuổi nhiều phụ nữ ra khỏi phòng ngay tại chỗ. 

Nhưng ngực của Tô Mỹ Nguyệt thực sự là đẹp nhất trong số các bộ ngực đẹp. 

Dù đã 36 tuổi và là mẹ của 2 đứa con nhưng ngực của Tô Mỹ Nguyệt vẫn mềm mại và đàn hồi không kém gì thiếu nữ. Đôi đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đủ để khiến mọi người đàn ông đều phải quỳ gối khuất phục. 

Nhìn thấy Tô Mỹ Nguyệt không còn giãy giụa nữa, Hứa Cường phát ra một tiếng mãn nguyện rên rỉ, một tay xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của cô, tay kia trượt xuống nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Ngay lập tức, tay anh chạm vào mép dưới váy dạ hội của người phụ nữ. 

Tô Mỹ Nguyệt yếu ớt nắm lấy bàn tay đang muốn xuyên qua vạt váy của Hứa Cường, nhưng lại không còn sức để đẩy ra. Cô không còn biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào nên đành phải thụ động chấp nhận. 

Không cần chiếc váy ngăn cản, Hứa Cường đã có thể chạm vào cặp mông quyến rũ của nữ giáo viên trưởng thành này như ý muốn. 

Thành thật mà nói, Từ Cường đã thèm muốn cô giáo Su ngay từ buổi họp phụ huynh đầu tiên. Anh đã vô số lần mơ ước được cô giáo xinh đẹp thân hình nóng bỏng này nâng mông lên, để anh liếm phần thân dưới của cô, rồi đẩy dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp có kiến ​​thức này, đồng thời trải nghiệm khoái cảm thâm nhập và chinh phục. 

Hôm nay, cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình. 

Mông của Tô Mỹ Nguyệt cũng giống như ngực của cô ấy. Nó có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có sự mềm mại, uyển chuyển của một cô gái trẻ. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chiếc cổ trắng nõn của thầy Tô, cảm nhận được hơi ấm và sự đàn hồi đến từ cặp mông của mỹ nữ, dục vọng của Hứa Cường trong nháy mắt bùng nổ. 

Từ Cường được nhìn thấy đang xoa mạnh cái mông to tròn của cô giáo Su, thỉnh thoảng lại vỗ mạnh khiến khối thịt xinh đẹp run rẩy dữ dội và gây ra những làn sóng mông. 

Anh thô bạo túm lấy quần lót của thầy Tô, dùng sức kéo lại, chỉ nghe thấy một tiếng cọt kẹt. Quần lót của cô giáo xinh đẹp đã bị Từ Cường xé thành từng mảnh. Những mảnh vỡ mỏng màu đỏ tỏa ra một luồng hương thơm trong không khí, mơ hồ mang theo hương thơm đặc trưng của phần thân dưới của mỹ nhân. 

Hứa Cường không nói nhiều, vén váy Tô sư phụ, trực tiếp đi vào. 

Nếu lúc này có người ở đơn vị đối diện Từ gia nhìn vào bên trong sẽ thấy một cảnh tượng kỳ lạ: một người phụ nữ trung niên cao ráo xinh đẹp mặc bộ váy dạ hội màu đỏ, đứng cứng ngắc ngay giữa phòng khách của Từ gia. Cô ấy có một biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt. Có lúc cô không nhịn được mà ấn bụng dưới, nhéo chân. Cô muốn hét lên nhưng lại không dám phát ra âm thanh. 

Khung cảnh dưới váy thầy Tô khiến Hứa Cường vô cùng hài lòng. 

Anh vui mừng khi phát hiện lớp lông mu thưa thớt ở phần thân dưới của mỹ nhân này đã được cắt tỉa cẩn thận thành hình tam giác ngược, hai môi lớn dày đặc bảo vệ chặt chẽ toàn bộ âm đạo, chỉ để lại một khe đỏ ở giữa. 

Đó là điểm bún hấp Bạch Hổ. 

Từ Cường chơi với nhiều phụ nữ như vậy, tự nhiên anh ta gần như đã thu thập được top 10 điều nổi tiếng nhất về phụ nữ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên một người phụ nữ trưởng thành như cô Tô lại có được âm đạo mỏng manh và sạch sẽ như vậy. 

Nói theo một tiền bối không quen biết, khi nếm thử âm đạo phụ nữ, bạn nên nhìn vào màu sắc, hương thơm. 

Màu sắc nói lên hình dáng bên ngoài của âm đạo phụ nữ. 

Gò mu hơi nhô lên và hai môi âm hộ dày của bánh bao hấp Bạch Hổ của thầy Su đầy đặn một cách tự nhiên và có vẻ ngoài xuất sắc, giống như đôi môi dày của phụ nữ, có vẻ gợi cảm kỳ lạ. Ngoài ra, khe thịt màu đỏ ở giữa lỗ tuy không hồng hào như con gái nhưng lại có rất ít sắc tố, màu đỏ và mềm hiếm thấy ở độ tuổi này. 

Mùi thơm ám chỉ mùi âm đạo của phụ nữ. 

Cô Tô vừa mới tắm rửa rồi mới ra ngoài, dọc đường đi cô cũng không vận động quá vất vả. Phần dưới cơ thể tự nhiên có mùi thơm cơ thể phụ nữ sau khi tắm trộn lẫn với mùi thơm riêng tư độc đáo của mỹ nhân. Mùi hương này xộc vào mũi Hứa Cường, khiến từng lỗ chân lông của cựu chiến binh thảm hoa này đều thoải mái giãn ra. 

Mùi vị đề cập đến mùi vị của âm đạo của phụ nữ. 

Hứa Cường thè lưỡi liếm nhẹ âm đạo của cô Tô. Một chất lỏng thơm có mùi chua chua cay cay chảy theo đầu lưỡi vào trong miệng. Nó dính và trơn khiến Từ Cường cảm thấy rất khó chịu. 

Tốt nhất, tốt nhất với đủ màu sắc, hương vị và hương thơm. 

Từ Cường đã đưa ra kết luận này về hố mật của Tô Mỹ Nguyệt. 

Lúc này anh ta đang nửa quỳ bằng một đầu gối. Đôi chân của Tô Mỹ Nguyệt đã dài rồi. Từ Cường, người thấp và béo, chỉ có thể hơi ngẩng đầu lên để chạm tới phần thân dưới của mỹ nữ sau khi ngồi xổm xuống. 

Từ góc độ của anh, toàn bộ cái lỗ hồng hào và sạch sẽ của cô Tô hiện ra trước mắt anh, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn lờ mờ ở cuối âm đạo của cô. 

Hứa Cường mở miệng, ngậm lấy cái lỗ trong miệng của sư phụ Tô. 

Lỗ mantou rất dày, mềm và đàn hồi khi ngậm trong miệng. Anh muốn lè lưỡi đi vào khe hở âm đạo được bảo vệ bởi hai môi âm hộ dày đặc, nhưng lại phát hiện ra hai lỗ này cực kỳ mạnh nên đã đẩy lưỡi mình ra ngoài. Anh đành phải từ bỏ ý định trực tiếp tiến vào hố. Anh vặn lưỡi và đầu nhẹ nhàng liếm âm hộ của người phụ nữ, thỉnh thoảng anh cố gắng đưa lưỡi vào lỗ. 

Từ Cường biết rất rõ kiểu liếm láp mà phụ nữ không thể cưỡng lại bằng ý chí. 

Dưới tài nói tiếng bụng điêu luyện của hắn, mặc dù trong lòng Tô sư phụ cực kỳ phản kháng, nhưng phần thân dưới của cô cũng không thể ngăn được dịch tình đặc quánh tiết ra. 

Cảm nhận được cảm giác êm ái trên đầu lưỡi, Hứa Cường vui mừng khôn xiết và càng tấn công mạnh hơn vào bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. 

Thứ đầu tiên mất đi khả năng phòng thủ là hai môi lớn. 

Với hỗn hợp nước tình và nước bọt, phần thân dưới của thầy Su trở nên trơn trượt vô cùng. Lưỡi của Từ Cường nhanh chóng trượt vào khu vực bí ẩn giữa hai môi âm hộ và bắt đầu hút lên xuống dọc theo vách môi âm hộ. 

Nếu không có sự bảo vệ của môi âm hộ, âm vật của người giáo viên trưởng thành sẽ nhanh chóng mất đi sự bảo vệ. Âm vật vốn dĩ bao bọc trong môi âm hộ bị Hứa Cường liếm dọc theo môi âm hộ, lập tức bị hút vào trong miệng nam nhân. 

Cô Tô chỉ cảm thấy có một dòng điện ấm áp quấn quanh âm vật của cô, có một vật mềm cực kỳ mềm mại hút vào âm vật của cô, không ngừng vẽ ra hình số 8.

Chẳng bao lâu, âm vật không thể chống lại đòn tấn công chí mạng này và nhanh chóng sưng lên, kích thích phần dưới cơ thể tiết ra dịch tình. 

Từ Cường có đủ kiên nhẫn. Anh đã gặp quá nhiều phụ nữ chung thủy, nhưng không ai trong số họ có thể tồn tại quá 5 phút với kỹ năng ăn nói điêu luyện của anh. 

Sau nhiều năm làm quan, ông hiểu được tầm quan trọng của sự kiên nhẫn. 

Trừ khi cần thiết, ông hiếm khi chỉ đẩy con mồi xuống và rút súng ra như con trai mình. 

Anh thích trêu chọc con mồi một cách chậm rãi, và anh tràn ngập sự hài lòng khi nhìn thấy cô gái lạnh lùng có khuôn mặt lạnh lùng chỉ vài phút trước, phần thân dưới ướt đẫm dưới lưỡi anh, thậm chí còn rên rỉ không ngừng. 

Chẳng bao lâu, trong ngoài cái hố xinh đẹp của thầy Tô đều ướt như nước. Lông mu thưa thớt bị nước tình và nước bọt đặc quánh làm ướt, dính vào cơ thể trắng như tuyết, tỏa ra mùi thơm dâm đãng. 

Lúc này Hứa Cường đã ở trong cái lồn xinh đẹp của thầy Tô. Anh dùng lực đưa lưỡi mình vào sâu trong môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, trượt lên xuống dọc theo thành trong của môi âm hộ của người phụ nữ và liếm nó. Sau đó, anh ấy tìm đúng vị trí, co cơ và đẩy mạnh. 

"À!"

Anh chỉ nghe thấy thầy Tô hét lên một tiếng. Lưỡi của Từ Cường đã xâm nhập vào âm đạo của thầy Su. Anh chỉ cảm thấy hai môi lớn hẹp kẹp chặt gốc lưỡi của mình, khiến anh chỉ có thể đẩy vào trong chứ không thể rút ra dễ dàng được nữa. Đây chính là kỳ quan của Mantou Point! 

Hứa Cường chỉ cảm thấy đầu lưỡi tê dại. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và anh bắt đầu co thắt các cơ trên lưỡi một cách cưỡng bức. Anh ta cuộn lưỡi thành hình kim cương rồi thọc vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. Thân dưới của người phụ nữ dần dần phát ra tiếng vỗ tay, càng lúc càng lớn. 

Lúc này, Tô lão sư trong mắt tràn đầy nước mắt, trên mặt lộ ra cực kỳ mâu thuẫn thần sắc. Nếu cô chấp nhận lời trêu chọc của Từ Cường thì điều đó tuyệt đối không thể; nhưng nếu cô ấy nói rằng cô ấy chống lại sự tấn công của Từ Cường thì rõ ràng là không phù hợp với tình hình hiện tại. 

Cô Tô cảm thấy mình như bị xé nát. Tâm hồn cô cực kỳ ghê tởm, thậm chí tức giận trước kiểu xúc phạm này. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô đã phối hợp và tiếp tục tiết ra nước tình, thậm chí còn tiếp tục truyền khoái cảm đến não và hệ thần kinh trung ương. 

Cô rất hận bản thân mình nhưng lại không thể làm gì được. 

Thầy Su đã đứng không vững. 

Trải nghiệm tình dục của cô gần như trống rỗng, chồng cô chưa bao giờ liếm cô như thế này. 

Nếu không phải hôm nay Hứa Cường sỉ nhục, cô cũng không biết mình còn có thể sản xuất ra nhiều nước như vậy. Cô xấu hổ và bất lực. 

Cuộc tấn công của Từ Cường vẫn tiếp tục. Không chỉ âm đạo mà cả lỗ đít của cô cũng bị thứ ấm áp và ẩm ướt này liếm, thậm chí cô còn đâm sâu vào thành trong hậu môn nhiều lần.

Thầy Tô không dám chống cự hay la hét. Trên thực tế, vào lúc này, cô không thể giải thích được nguyên nhân tại sao mình không phản kháng cũng không la hét. 

Từ Cường thầm tự hào vì đã nắm bắt được những thay đổi cảm xúc của con mồi. 

Anh ta đã liếm phần dưới cơ thể của cô Tô hơn mười phút. Anh tin rằng con mồi đã mềm đi, việc còn lại chỉ là đốt lửa lên thêm một chút. 

Từ Cường đứng dậy, trên mặt đầy nước tình của thầy Su. 

Anh ôm cô giáo Su và định hôn lên môi người đẹp này. Sư phụ trong tiềm thức phản kháng, Hứa Cường lập tức khóa chặt tay hắn. 

"Đừng chống cự, Tô lão sư."

Từ Cường phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, vẫy ngón trỏ và ngón đeo nhẫn trước mặt người phụ nữ trưởng thành, sau đó, trước mặt cô giáo, anh từ từ di chuyển các ngón tay xuống phía dưới, thẳng về phía âm đạo của người phụ nữ. 

Khi anh rút tay lại lần nữa, ngón tay anh đã dính đầy nước tình của người phụ nữ. 

Hứa Cường đắc ý nhìn nữ nhân, hỏi: "Tô lão sư, miệng của ngươi so với thân thể của ngươi kém xa thành thật, ngươi cảm thấy là cái gì?"

Sắc mặt của thầy Tô xấu hổ đến mức mặt ông ta vì căng thẳng mà biến sắc. 

Hứa Cường nhét ngón tay vào miệng cô gái, ép cô gái xinh đẹp nuốt những ngón tay dính đầy nước tình yêu. 

"Đây là nước của cậu, thế nào? Có ngon không?"

Hứa Cường nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, cố ý hỏi. 

"Không, không..."

Thầy Tô yếu ớt trả lời, nhưng lại không biết nên nói gì. 

"Tô lão sư, ta còn muốn nhấn mạnh một điểm, nếu như ngươi có chút không đành lòng, ta vẫn có thể lập tức dừng lại."

Từ Cường nhìn chằm chằm vào thầy Su.

Thầy Tô không dám nhìn Từ Cường. Cô cụp đôi mắt đẹp xuống, do dự vài giây rồi nói với Từ Cường: “Có nghĩa là nếu tôi cho anh thứ anh muốn, anh nhất định sẽ cho tôi thứ tôi muốn sao?”

"Đừng lo lắng, chồng cô ở trong hay ngoài cũng không có gì khác biệt với tôi, đối với tôi cũng không có ảnh hưởng gì, tôi rất vui khi được giúp đỡ."

"Được, anh đã nói rồi."

Thầy Tô cúi đầu, cắn môi dưới mạnh đến mức suýt bật máu. 

"Cởi quần của tôi ra."

Hứa Cường ra lệnh. 

Nước mắt bất bình của cô Tô nhất thời trào ra, nhưng cô không chần chừ nữa, mò mẫm cởi thắt lưng của Hứa Cường, cởi quần đồng phục của anh ta. 

Thứ xuất hiện trước mặt cô là một vật thể lớn bị quần lót siết chặt. Vật thể đó rất lớn và có hình dạng giống như một chiếc chày sắt. Cùng lúc đó, mùi tanh từ vùng kín của đàn ông xộc thẳng vào mũi cô. 

“Và quần lót.”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình một cái đầu này ngồi xổm ngẩng đầu cởi quần, Hứa Cường cảm thấy lòng tràn đầy kiêu ngạo. 

Chịu đựng mùi hôi thối, thầy Tô nhắm mắt cởi quần của Từ Cường. 

Trong lúc cô kéo quần xuống, cô cảm thấy một cơn gió thổi qua, một vật dày đặc từ trong quần lót của Hứa Cường chui ra, đập vào mặt cô một cái. 

Thầy Tô không khỏi theo bản năng mở mắt ra, nhìn thấy một dương vật to lớn và xấu xí đứng thẳng trước mặt mình. Quy đầu màu đỏ tím tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ quy đầu.

Từ Cường lắc lư hai lần, khiến con cặc cứng ngắc run lên hai lần. Anh cúi đầu nói: “Em không còn là một cô gái trẻ nữa, em biết phải làm gì rồi.”

Nước mắt thầy Su lại trào ra. Cô hiểu rằng cuối cùng cô cũng sẽ thực hiện bước này.

Với đôi mắt ngấn lệ, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và từ từ, từ từ di chuyển về phía dương vật đang nhói đau. Dương vật của cô quá dày, thậm chí còn dày hơn cả của chồng. Cô phải cố gắng mở miệng lần nữa mới có thể nuốt được dương vật khổng lồ.

Cùng với mùi tanh tanh là sự tủi nhục tột độ trong lòng tôi.

Khoảnh khắc cô Tô mở miệng ôm lấy con cặc của Từ Cường, nước mắt cô không khỏi chảy xuống. Mỗi lần mút, nước mắt cô cũng rơi xuống. 

"Đừng tỏ ra buồn bã và ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi! Nói hay nhé!" 

Hứa Cường bất mãn hét lên, túm lấy chiếc quần lót màu đỏ bị rách của cô Tô, đưa lên mặt cô lau hai lần.

Cô Tô không còn cách nào khác đành phải tăng tốc độ hút. Cô ấy không phải là một người phụ nữ bảo thủ. Cô đã bí mật khám phá nhiều mùi cơ thể và những cách mới lạ cùng chồng nên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô không có gì mới. 

Chẳng bao lâu, Từ Cường cảm thấy những làn sóng tê dại từ quy đầu truyền đến, tụ tập dọc theo dương vật dày đặc đến tuyến tiền liệt, sau đó tỏa ra các khu vực xung quanh. 

"Chà, cảm giác thật dễ chịu! Tôi không thể tin được rằng cô Tô, một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy, lại có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt như vậy! Nhổ thêm đi!" 

Hứa Cường ra lệnh. Anh ta thích phụ nữ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta bằng nước bọt trong miệng. Tiếng nước chảy róc rách là nhạc đệm yêu thích của anh ấy.

"Liếm lưỡi của bạn thường xuyên hơn trên quy đầu và nhãn cầu của tôi, và liếm mọi ngóc ngách." 

"Hãy ngậm bi của tôi vào miệng, vâng, liếm chúng như thế này."

Từ Cường hài lòng ra lệnh, tận hưởng làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình.

Anh ấy rất thích những người phụ nữ trưởng thành như cô Tô. Dù bất đắc dĩ nhưng anh vẫn biết cách thỏa hiệp, hợp tác với đàn ông. 

Chẳng bao lâu sau, anh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, phần thân dưới tê dại như bị điện giật, "A! A! Nó tới rồi!"

Đang tới! "

Từ Cường ôm đầu người phụ nữ trưởng thành, không chút thương xót đâm vào phần dưới của cô, cho đến khi người phụ nữ nôn ói không chịu buông ra. Cuối cùng hắn siết chặt eo, một luồng hơi nóng phun ra từ miệng thầy Tô.

Sư phụ chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng tanh đặc từ hốc mắt của người đàn ông phun ra, nhanh chóng tràn vào miệng hắn.

"Mở miệng ra cho ta xem."

Từ Cường ra lệnh với ý nghĩa còn dang dở.

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi xổm trên mặt đất ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và mở miệng.

Lượng tinh dịch khổng lồ, vừa mở miệng, một dòng chất lỏng đặc quánh màu trắng cháy tràn ra từ khóe miệng mỹ nhân.

"Nuốt từng giọt."

Thầy Su gặp rắc rối. Cô mắc chứng sợ thần bí và trước đây chưa bao giờ sẵn sàng nuốt tinh dịch cho chồng mình.

Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc để cô từ chối. Cho dù cô ấy có thổi kèn thì nuốt tinh dịch cũng có ý nghĩa gì?

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại nuốt tinh dịch trong miệng. Mùi hôi thối xộc thẳng vào trán cô. Cô ấy không quan tâm lắm. Cô vấp phải thùng rác và nôn ọe. 

Từ Cường hài lòng ngồi trên ghế sofa, thích thú nhìn người phụ nữ trưởng thành nhếch nhác đang quỳ dưới đất nôn ói. 

"Hôm nay cậu có thể đi."

Không ngờ Từ Cường lại dễ dàng để thầy Su ra đi. 

Mặc dù cô đã phải chịu nhục nhã, nhưng so với sự chuẩn bị tồi tệ nhất mà cô Tô đã chuẩn bị, xem ra sự bất bình này chẳng là gì cả. Cô thậm chí còn cảm thấy trong lòng có chút vui vẻ và nhẹ nhõm. 

Cô không ngờ Hứa Cường lại dễ đối phó như vậy. 

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Từ Cường ngay sau đó đã khiến thầy Su lại rơi xuống đáy. 

Bây giờ món khai vị và món tráng miệng đã được phục vụ, món chính tiếp theo chúng ta nên nấu như thế nào? 

Hứa Cường trong lòng cảm thấy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vân Dao Tinh Thác

Những lời tiếp theo của Từ Cường khiến thầy Su cảm thấy như mình lại rơi xuống đáy vực thẳm. 

"Ngày mốt, ta có một sự kiện. Hãy đến câu lạc bộ Yunyao và ăn mặc thật đẹp. Sau đêm nay, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn. Đổi lại, bất cứ khi nào ta gọi, ngươi phải có mặt ở đó."

“Không phải chỉ một lần sao?” Thầy Su ngạc nhiên hét lên. 

"Ta muốn lập tức đổi lấy 30 năm tự do của chồng ngươi, ngươi cảm thấy có được không?" Từ Cường lạnh lùng nói, với ánh mắt đầy sức thuyết phục. 

Thầy Su im lặng. Cô biết rất rõ bây giờ mình là con cá trên thớt, không còn chỗ để mặc cả. Cách tốt nhất là chờ thời cơ để tìm cơ hội trốn thoát. Chỉ cần chồng ra ngoài là cả nhà có thể trốn thoát. 

Thầy Su im lặng suy nghĩ. 

Sau khi loạng choạng trở về nhà, thầy Su cảm thấy yếu đuối. 

Để bảo vệ con gái khỏi bị quấy rối, cô đã được gửi đến nhà bà ngoại. Con trai của cô ấy lẽ ra đang đi học vào lúc này. Ngôi nhà ngày xưa ấm áp, ấm cúng giờ đây dường như trống vắng, vắng vẻ. 

Những gì vừa xảy ra hiện lên trong tâm trí anh như một hình ảnh phản chiếu. Cảm giác tủi nhục và tuyệt vọng trong lòng cùng với khoái cảm sinh lý không thể kiềm chế được từ phần dưới cơ thể khiến thầy Tô có một cảm giác khó tả trong lòng. 

Cô ngồi xổm trong bồn tắm ôm đầu khóc bất lực, sau đó điên cuồng tắm đi rửa lại cơ thể, như muốn gột rửa mọi tủi nhục vừa rồi. 

Vào buổi tối, lần đầu tiên chồng tôi gọi điện cho tôi từ trại tạm giam. “Em yêu, tối nay anh được chuyển đến phòng đơn trong trại tạm giam. Anh còn được cho ăn thêm và được phép gọi điện cho em mỗi tuần…” Giọng nói hào hứng của người chồng vang lên từ trong điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, thầy Tô im lặng. 

Trại giam là nơi giam giữ các tù nhân kinh tế, điều kiện tốt hơn nhiều so với trại giam thứ hai. Cô hiểu rằng tất cả những điều này chính là lời nhắn nhủ của Từ Cường gửi đến cô: chỉ cần cô ngoan ngoãn thì mọi chuyện đều dễ dàng thương lượng. 

＊＊＊＊

Thời gian rất nhanh đã đến ngày thứ ba, cũng là ngày Hứa Cường yêu cầu sư phụ giữ lời hẹn. 

10 giờ sáng, cô Tô nhận được tin nhắn của Hứa Cường. Nội dung rất đơn giản: "Câu lạc bộ Yunyao, phòng V666, 8 giờ tối. Hãy ăn mặc đẹp đẽ."

Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng khi nhận được tin nhắn này, thầy Tô vẫn cảm thấy trong lòng như sấm sét. Chuyện gì sắp đến, rốt cuộc anh ta không thể thoát khỏi nó sao? 

Đáng buồn thay, cô không thể làm gì khác ngoài việc thỏa hiệp. 

Thầy Su từng nghe nói Câu lạc bộ Yunyao là một câu lạc bộ tư nhân nằm ở núi Yunyao ở ngoại ô thành phố, và một số nhân vật lãnh đạo trong thành phố là ông chủ đằng sau nó. 

Cô cũng nghe nói có một số nữ giáo viên xinh đẹp thường xuyên đến thăm, sau khi đến đó, cấp bậc và địa vị của họ dần dần được đẩy lên cao. 

Cô mơ hồ cảm thấy nơi này không hề đơn giản, nhưng trong lòng vẫn mang theo một tia may mắn. Có lẽ, chỉ cần ăn cơm bình thường, dù tình huống có nghiêm trọng đến đâu cũng sẽ bị Hứa Cường cưỡng hiếp, cô đã chuẩn bị tinh thần rồi. 

Sau khi vội vã đi học về, cô Tô bắt đầu thay quần áo. 

Cô tìm thấy một chiếc áo len cao cổ màu xanh lam và một chiếc váy denim trong tủ quần áo. Chiếc áo len bó sát tôn lên bộ ngực căng tròn và vòng eo thon đầy quyến rũ của cô. 

Ngay lập tức, cô thở dài nhẹ nhàng và liếc nhìn một chiếc váy dạ hội màu trắng cổ chữ V hở lưng khác. 

Chiếc váy dạ hội này chính là chiếc váy cô mặc khi làm người chủ trì bữa tiệc ở trường một năm trước. Cô rất thích nó nhưng cô cũng cho rằng nó quá hở hang và không bao giờ dám mặc lại. 

Có lẽ, cái này phù hợp hơn cho dịp tối nay. 

Không biết tại sao cô Tô lại chọn nhầm chiếc váy xinh đẹp và hở hang này. 

Sau khi thay quần áo, một mỹ nhân cao lớn xuất hiện trong gương. 

Tóc cô được buộc cao, hai lọn tóc dài buông xõa bên khuôn mặt trắng như tuyết. Một chiếc mũ gạc màu đen xinh đẹp điểm xuyết giữa hai búi tóc của cô. Toàn bộ con người cô ấy trông có vẻ hiểu biết và có năng lực. 

Trên cổ người đẹp có một mặt dây chuyền hình giọt nước làm bằng bạch kim và kim cương. Mặt dây chuyền như giọt nước mắt pha lê, lặng lẽ đọng lại trong lòng người sở hữu. 

Xa hơn nữa là một chiếc váy dạ hội cổ chữ V màu trắng tươm tất. 

Chiếc váy dạ hội xẻ thấp để lộ hai bầu ngực trắng nõn và cao chót vót. 

Mỹ nhân trong gương hơi quay người lại, một mảnh ánh sáng da thịt trắng như tuyết chiếu sáng gương. 

Chiếc váy dạ hội này có thiết kế hở lưng rộng, phần còn lại của cơ thể để trống ngoại trừ cổ, vai và hông. 

Chiếc váy dạ hội được cắt may vừa vặn với vòng eo của người phụ nữ, với đường cong tuyệt đẹp ở phần lưng lộ ra rõ ràng và từ từ gấp lại thành đường cong thẳng của mông. 

Chân của người phụ nữ không đi tất, những ngón chân ngọc như củ hành đang giẫm lên một đôi nêm miệng cá bằng da sáng chế cao 12 cm, khiến đôi chân vốn đã thon thả của người phụ nữ càng dài ra và mịn màng hơn. Với mỗi bước đi, cơ chân của người phụ nữ co lại để phác thảo một đường cong chân tuyệt đẹp từ dưới lên trên. 

Thầy Tô khẽ thở dài, cầm lấy chiếc túi xách da cừu Chanel màu trắng rồi đi ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi cửa, cô liền lùi lại, lấy bao cao su trên bàn cạnh giường ra, nhét vào túi xách. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Người đẹp thở dài" - Lưu Tử Xa phạm tội giả để cứu chồng, và con gái của Su là Mỹ Nguyệt rơi xuống trần gian. 

Nhìn người trong gương vừa cười vừa rơi nước mắt, đôi mắt đẹp sáng ngời, quần áo ướt đẫm. 

Lông mày trắng hồng không màu, môi đỏ và răng trắng rất đẹp. 

Trên người không có gì ngoài một bộ váy trắng, thân ngọc như ngọc của cô đẫm nước mắt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chiếc xe đang phóng nhanh trên con đường núi quanh co hai làn xe với tốc độ 100 thước/giờ, thầy Tô đang trong tình trạng bối rối. 

Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu chỉ bay xuống vách đá thì cô sẽ coi như xong. 

Sau khi chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, có lẽ là sự sỉ nhục mà cô sắp phải chịu tối nay, Tô Mỹ Nguyệt đã nghĩ đến cái chết. Tuy nhiên, nếu không có cô, chồng cô sẽ phải ngồi tù hàng chục năm, ai sẽ quan tâm đến một cặp trẻ mồ côi không cha không mẹ? 

Câu lạc bộ Yunyao đã xuất hiện. Tòa nhà giống như lâu đài khổng lồ nhưng đơn giản này nằm nép mình trên sườn núi của Núi Yunyao cao chót vót. Tương truyền đây là nơi ở của các quan chức cấp cao của Chính phủ Quốc gia từ rất lâu đời. 

Mỗi mét xe tiến lên, trong lòng thầy Tô lại càng lo lắng. Cô không biết số phận đang chờ đợi mình là gì. 

Nếu có thể, cô thà chết một cách đàng hoàng còn hơn. 

Xe dừng ở lối vào câu lạc bộ Yunyao. Nhân viên bảo vệ áo đen cảnh giác nhìn vào mặt thầy Tô. Sau khi kiểm tra bằng ảnh trên điện thoại, anh vẫy tay gọi cô Tô xuống xe. 

Chẳng bao lâu, hai cô hầu bàn đã dẫn cô Tô vào sâu hơn trong câu lạc bộ. Đó là một con đường quanh co trong đêm. Những hàng cây xanh ven đường lấm tấm vài ngọn đèn mờ ảo. Không thể nhìn thấy con đường phía trước trông như thế nào, cũng như điểm cuối ở đâu. 

Đi được khoảng 5 phút, một tòa nhà xanh lộng lẫy xuất hiện trước mặt cô Tô. Nó được chiếu sáng mờ nhạt và toát lên vẻ trang trọng kỳ lạ. 

Không thấy ai ra vào cửa, chỉ có hai nhân viên bảo vệ mặc đồ đen canh gác lối vào. 

Sau khi kiểm tra lại danh tính của Tô Mỹ Nguyệt, nhân viên bảo vệ vẫy tay chào cô qua cửa. 

"Chào mừng đến với câu lạc bộ Yunyao, cô Tô Mỹ Nguyệt."

Có một âm thanh trầm trầm vang lên từ cánh cửa màu đỏ son, một đại sảnh khổng lồ xuất hiện trước mặt Tô sư phụ. 

Một chuỗi đèn pha lê khổng lồ treo trên trần của đại sảnh cao 15 mét. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của chiếc đèn chùm pha lê, những người phục vụ không ngừng đi qua, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với khung cảnh vắng vẻ và trang nghiêm ở cửa. 

Mỗi bên hành lang có một cầu thang cong dẫn lên tầng trên. 

Người giúp việc dẫn Tô Mỹ Nguyệt lên cầu thang bên phải mà không nói một lời. 

Tô Mỹ Nguyệt nắm chặt chiếc túi xách da cừu Chanel màu trắng bằng tay phải, tay trái hơi vén váy lên. Đôi giày cao gót cao 12 cm của cô gõ xuống đất, tiếng vang vọng rung chuyển trong căn phòng im lặng nơi mọi người đến và đi. 

Cô có thể cảm thấy bộ ngực không mặc áo lót của mình run lên theo từng bước đi, những làn sóng đung đưa bên trong chiếc áo ngực của chiếc váy dạ hội màu trắng. 

Ở cuối hành lang tầng ba, người giúp việc mở một cánh cửa màu đỏ sẫm. Chỉ riêng tay nắm cửa dường như được làm bằng vàng và ngọc.

"Chúng tôi đến rồi, cô Su." 

Tô Mỹ Nguyệt chậm rãi đi vào phòng.

Căn phòng này có vẻ cao bất thường. Tô Mỹ Nguyệt cẩn thận nhìn xung quanh. Trong phòng có một cái sân, cây cối xanh tươi, thậm chí còn có một đôi sư tử đá. 

Đây không giống như một căn phòng, mà giống tiền đình của một cái sân hơn, hay nói cách khác, một cái sân trong một căn phòng lớn. 

Những chiếc đèn lồng lớn màu đỏ treo cao dưới xà nhà, chiếu sáng sân trong rực rỡ, trong phòng có thể nghe thấy những giọng nói yếu ớt. 

"Mời vào!" Giọng nói của Từ Cường phát ra từ sảnh chính. 

Trong lòng Tô Mỹ Nguyệt thắt lại, cô không còn cảm giác muốn rình mò nữa, chậm rãi bước vào đại sảnh. 

Giọng nói đột ngột dừng lại. 

Từ Cường đang ngồi trên ghế của Grand Master ở giữa sảnh, và một người phục vụ đeo mặt nạ đứng bên cạnh anh ta với hai tay bị trói. 

Trong phòng còn có ba cặp nam nữ khác, lần lượt ngồi ở trên và dưới. 

"Thầy Tô, thầy đến rồi." Từ Cường hơi cúi đầu và ra hiệu cho Tô Mỹ Nguyệt ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Hứa Cường trước mặt vẫn xấu xí, nhưng trông không hề thô kệch như ngày trước chút nào. 

Hãy để bản thân đến đây, chính xác thì bạn định làm gì? Thầy Su cũng bối rối trong giây lát. 

“Tôi xin giới thiệu với các bạn, đây là giáo viên chủ nhiệm của con trai tôi, cô Tô ở trường.”

"Đây là Phó Chủ tịch tỉnh ủy Zhang, người phụ trách tố tụng hình sự."

“Đây là Phó Giám đốc Công an tỉnh, người phụ trách công tác điều tra tội phạm.”

“Chắc hẳn anh biết người này, ông ta là Viện trưởng Lý Viện Kiểm sát thành phố.”

Nhìn Lý công tố trước mặt đang cười đầy ẩn ý, ​​trong lòng Tô sư phụ rung động, hắn cảm thấy mình đã rơi vào một âm mưu cực lớn. 

Rõ ràng việc công tố viên Li đề nghị cầu xin sự tha thứ từ gia đình Xu không phải là có ý tốt. 

Thầy Tô lo lắng nhìn ba người, không biết nên nói gì. 

“Đây là vợ tạm thời của Trương diễn giả, y tá trưởng Trần Tuyết của bệnh viện tỉnh.”

"Anh cũng biết người vợ tạm thời này của Tổng công tố Lý, cô ấy là đồng nghiệp của anh." Một tiếng nổ vang, thầy Su sửng sốt khi thấy người phụ nữ này hóa ra là Lâm Yến cùng cơ quan với mình. Ba người này đều là những người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Lúc này, họ đều đang mặc những bộ quần áo xinh đẹp và gợi cảm, nép mình trong vòng tay của những người đàn ông bên cạnh. 

Thầy Lâm Yến năm nay 32 tuổi. Cô mới chuyển từ trường thị trấn đến trường này được một năm đã được thăng chức trung cấp chuyên môn, trưởng lớp. 

Cô ấy không cao, cao khoảng 1,6 mét nhưng có khuôn mặt baby thanh tú và cặp vú đẹp 35D. Thường có rất nhiều giáo viên nam và học sinh vây quanh cô. 

Trong trường có tin đồn cô là nhân viên xe buýt và có quan hệ với lãnh đạo nhà trường cũng như các quan chức cấp cao của chính phủ. Không ngờ hôm nay lại được thầy Tô tận mắt xác nhận.

Thầy Tô ngơ ngác nhìn những người này, suy nghĩ bối rối. 

"Tô lão sư lần đầu tiên tới Vân Dao câu lạc bộ, còn rất nhiều trò chơi còn chưa rõ ràng, ta đề nghị ngươi tối nay không nên hù dọa nàng." Từ Cường mỉm cười hỏi ý kiến ​​người khác. 

"Ai, như vậy không tốt, nếu như Tô sư phụ không nhận thức được vẻ đẹp này, sau này chúng ta làm sao có thể cùng nàng chơi đùa?"

“Đúng vậy, tôi và thầy Tô cùng làm chung một phòng, cùng nhau tắm rửa, xoa lưng cho nhau, đối với thân thể của nhau cũng không có gì xa lạ.

Thầy Su, thầy có vui lòng chơi với em không?

"Lời nói quyến rũ của Lâm Yến vang lên, ẩn ý khiến cô Tô đỏ mặt xấu hổ. "Không, không, không phải như ngươi nghĩ đâu. Ta và hắn không phải..." Tô lão sư nhanh chóng phân biệt. 

"Được rồi, đêm nay ta chủ trì xin các vị lãnh đạo nghe lời ta. Trước tiên chúng ta tách nhau ra chơi, sau đó chúng ta cùng nhau chơi trò chơi, thế nào?" Hứa Cường vỗ tay cười nói. 

Nhìn thấy Hứa Cường kiên trì, mọi người cũng không có thất vọng, vì thế đều đồng ý, cười ha ha, ôm đồng bạn nữ đi về phía phòng bên. 

Khi đi ngang qua cô giáo Su, Lâm Yến chạm nhẹ vào cô và nhìn cô với ánh mắt tán tỉnh. Ý tứ là cô thật sự không nhìn ra được sư phụ cũng tới đây chơi. 

"Giám đốc Hứa, sao hôm nay anh lại gọi tôi đến đây?" Sau khi mang bọn họ đi, sư phụ cúi đầu thấp giọng hỏi, giọng gần như không nghe được. 

Có lẽ cô đã mơ hồ đoán được số phận của mình, nhưng trong tiềm thức vẫn còn chút may mắn và kỳ vọng. 

"Ha ha ha, Tô sư phụ, ngươi thật là biết nói đùa, ta mời ngươi tới đây sẽ thế nào? Lần trước ngươi ăn con của ta, ăn rất ngon đúng không?" Từ Cường mất đi sự ân cần và lễ phép trước đây, lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

Dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng trái tim thầy Tô vẫn chợt co giật. Chuyện gì đến thì phải đến, rốt cuộc anh ta không thể thoát khỏi nó sao? 

"Thầy Tô, nói cho em biết, chúng ta đang ở trong đại sảnh này? Hay là trong phòng ngủ?" Hứa Cường không nhịn được nữa ôm lấy thân hình bụ bẫm của thầy Tô. 

"Không, Giám đốc Hứa, không... à!" Hét lên một tiếng, sư phụ Tô bị Từ Cường bế lên, đặt thẳng lên bàn làm việc ở sảnh chính. Một cái đùi trắng như tuyết giãy dụa hồi lâu. 

Người phục vụ đeo mặt nạ nhìn thấy vậy muốn rời đi, nhưng Hứa Cường lại thấp giọng mắng anh ta: "Anh đứng ngay tại đây!"

Thầy Su bị sốc và xấu hổ. Chẳng lẽ Hứa Cường định cưỡng hiếp mình trước mặt người phục vụ? 

"Không, Giám đốc Từ, không, làm ơn, ở đây vẫn còn người ngoài ~"

"Pah!" Từ Cường vén váy của cô giáo xinh đẹp trưởng thành Tô Mỹ Nguyệt lên, tát một cái thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. 

"Ha ha ha ha, Tô sư phụ, ngươi làm sao xấu hổ như vậy? Người này chỉ là một cái mộc điêu điêu khắc bằng đất sét mà thôi, coi như hắn không tồn tại đi, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi chỉ tốt hơn ngươi hiện tại mà thôi..."

"Không, Giám đốc Từ, làm ơn..." Cô Tô rên rỉ cầu xin, nước mắt đã giàn giụa. 

Những giọt nước mắt trong đôi mắt đầy sao của người phụ nữ càng khơi dậy ham muốn của Từ Cường. Mặt anh ta đỏ bừng vì quá phấn khích, anh ta lại tát vào mông thầy Tô. Cặp mông mềm mại thẳng tắp bị lòng bàn tay khuấy động, trên mông hiện lên một vết tát đỏ bừng.

"Anh đã ăn cặc của tôi và uống tinh dịch của tôi rồi, sao còn giả vờ ở đây nữa? Tôi sẽ đối xử tệ với anh à?" Từ Cường sốt ruột nắm lấy vai thầy Tô, dùng lực một chút đã nghe thấy tiếng kêu của một người phụ nữ. Anh đã kéo quần áo của cô Tô từ cổ chữ V sâu đến tận eo, hai bộ ngực mềm mại trắng nõn lộ ra như nước, khiến sữa mẹ cuồn cuộn. 

Đây thực sự là những bộ ngực đẹp nhất, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. 

Hứa Cường thầm ngưỡng mộ trong lòng. 

Cô không nhịn được nữa mà đi thẳng đến nụ hoa thanh tú trên ngực thầy Tô. 

"Ừm ~" Sư phụ mơ hồ kêu lên một tiếng, núm vú của Từ Cường đã ở trong miệng. 

Những giọt nước mắt tủi nhục trong nháy mắt chảy ra khỏi mắt Sư phụ, làm ướt lớp trang điểm được trang điểm cẩn thận của người phụ nữ, từng giọt lặng lẽ rơi xuống sàn gạch xanh. 

Từ trước đến nay, sư phụ đều hiểu rằng mọi sự phản kháng đều vô ích. Cô ấy vốn yếu đuối và xa cách với thế giới. Lúc này cô không còn dũng khí để phản kháng nữa. Cô chỉ biết nhắm mắt nhục nhã và chờ đợi khoảng thời gian khủng khiếp này trôi qua thật nhanh. 

Trong bóng tối, thầy Tô cảm thấy Hứa Cường ngậm chặt núm vú của cô trong miệng mình. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng liếm và khuấy động núm vú, thậm chí còn xoay tròn và mút thật mạnh. Núm vú bất ngờ trở nên cứng lại. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên đầu vú của thầy Tô, Hứa Cường càng thêm kiêu ngạo. Anh vừa ngậm núm vú của cô Tô, vừa đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp bên ngực còn lại và núm vú của cô. Bộ ngực trắng nõn căng mọng gợn sóng giữa những ngón tay của Hứa Cường, biến thành nhiều hình dạng mềm mại khác nhau. 

Sư phụ Tô cảm giác được tay Từ Cường đi xuống, thọc sâu vào váy cô, đẩy chiếc quần lót ren trắng trong suốt của cô sang một bên, đâm thẳng vào phần thân dưới vốn đã ướt át theo bản năng của cô. 

Với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu bôi trơn ở phần dưới cơ thể, bàn tay nóng bỏng tiếp tục trượt trên môi âm hộ của cô,

Sự ma sát, và đôi khi là chuyển động quay, đọng lại trên âm vật, mang đến một cơn khoái cảm nhục nhã. Chẳng bao lâu, làn sóng nhiệt lan xuống dọc theo môi âm hộ, một bàn tay tội lỗi đang thử nghiệm và ấn vào phần thịt hậu môn mềm mại của cô, như muốn nhét nó vào hậu môn. 

Thầy Tô sửng sốt, hậu môn vô thức co rút, kẹp chặt ngón tay đang xâm nhập. 

Nhưng ngón tay đã dính đầy tinh dịch của chính anh. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng, ngón tay đẩy phần thịt hậu môn đang chặn nó ra, và càng ngày càng đâm sâu vào lỗ đít của anh. 

"KHÔNG!" Cô Tô, người chưa bao giờ bị chơi hậu môn như thế này, hét lên. Cơ đùi và mông tròn trịa và đầy đặn của cô vô thức co lại thật chặt, cơ thể hơi cong lên. Hứa Cường cảm giác được áp lực của những ngón tay vừa xuyên vào một đốt ngón tay bỗng nhiên siết chặt, phần thịt hậu môn căng cứng bao bọc ngón tay cô nhanh chóng rời khỏi cô. 

Làm sao Từ Cường, người đang có tinh thần phấn chấn, lại có thể chịu đựng được sự phản kháng như vậy của một người phụ nữ? Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp lộ ra không khí của cô Su và trừng phạt nắm lấy nhiều lần, cho đến khi cô Tô hét lên đau đớn. 

Sau đó, Từ Cường dùng tay còn lại giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô Su, đặt nó dưới người cô và đẩy mạnh, sau đó xoay cô Su 180 độ, mỹ nhân vốn đang nằm trên bàn đột nhiên nằm sấp. 

Hứa Cường ôm lấy cái mông to tròn của cô giáo, hơi kéo cô về phía sau, để cô nằm theo tư thế hình chữ L, thân trên nằm trên bàn, ngón chân chạm đất. 

Lúc này, từ góc nhìn của người phục vụ đeo mặt nạ, anh ta chỉ có thể nhìn thấy đôi giày nêm mũi cá bằng da bóng màu trắng cao 12 cm của cô giáo xinh đẹp trưởng thành chạm một nửa xuống đất. Chủ nhân của đôi giày đang cố gắng hết sức để đỡ phần thân trên của mình bằng ngón chân. Chiếc váy trắng như tuyết đã được kéo lên đến eo, một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu trắng bị cởi ra một bên, treo trên chân phải trắng nõn của người phụ nữ. 

Nhìn dọc theo lưới của đôi giày nêm mũi cá bằng da sáng chế màu trắng, cơ chân của người phụ nữ được siết chặt thành một đường cong tuyệt đẹp. Cái mông trắng như tuyết hình quả lê bị Từ Cường hai tay xòe ra. Cái lỗ đít thanh tú của người phụ nữ và cái lỗ màu hồng khép kín tỏa ra tia nước mờ nhạt, mở rộng ra trước mặt Từ Cường và người phục vụ. 

Người phục vụ cảm thấy phần thân dưới nóng rát, phần thân dưới cũng có phản ứng. 

Anh vội vàng điều chỉnh lại tư thế, hơi nhắm mắt lại, không dám nhìn xa hơn. 

"Ừm...thơm quá!" Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn này, Từ Cường không thể nhịn được nữa. Anh ngồi xổm xuống, lại úp mặt vào cặp mông cao chót vót của người phụ nữ, bắt đầu lè lưỡi liếm. 

Món bánh bao hấp của người phụ nữ này tuyệt vời đến nỗi ngay cả cuống lưỡi cũng tê dại vì bị véo. Đó là chất lượng hàng đầu, nó thực sự là chất lượng hàng đầu! 

Sau khi liếm phần hưng phấn, Hứa Cường không quên chạm vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ, ôm lấy bộ ngực to nặng nề của cô mà vuốt ve qua lại, điều này chỉ khiến cô Tô rên rỉ một lúc, không biết là đau hay là thoải mái. 

Cô Tô vẫn nhắm mắt. Cô không dám mở mắt. Cô không đành lòng mở mắt và cũng không muốn mở mắt nhìn cảnh tượng bị sỉ nhục một cách nhục nhã. 

Cô cầu nguyện trong bóng tối rằng cảnh tượng khủng khiếp này sẽ qua nhanh, qua nhanh. 

Cuối cùng, Từ Cường cũng ngừng tặc lưỡi ở phần thân dưới của mình. Cô cảm thấy bàn tay lạnh lẽo của Hứa Cường lại tát mạnh vào mông cô, sau đó bàn tay đó mạnh mẽ xòe má mông cô ra, một dương vật dày đặc ấn vào lỗ của cô. 

Đang tới! 

Đang tới! 

Thầy Su lại bật khóc. Cô biết rằng rốt cuộc mình cũng không thể thoát khỏi cơn ác mộng thực sự. 

Dương vật lắc lư lên xuống bên ngoài môi âm hộ của thầy Tô, giống như đang muốn tìm ra lỗ hổng của mỹ nhân này. 

"Người phụ nữ này quả thực là tốt nhất. Môi âm hộ bị kẹp chặt đến mức khó tìm được lỗ." Thầy Tô nghe thấy Từ Cường tự nói với mình từ phía sau. 

Sau khi thử năm sáu lần, cô Tô cuối cùng cũng nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ người đàn ông phía sau, sau đó cô cảm thấy một dương vật dày đặc mạnh mẽ đẩy cửa âm đạo của cô ra, dùng nhiệt nóng rực đưa vào âm đạo chật hẹp của cô, phát ra âm thanh bốp. 

"Thầy Tô, cái lỗ của thầy thực sự rất xứng đáng. Nó giống như cái mà chúng ta lén nhìn thấy trong phòng tắm. Cái lỗ thực ra đã giữ chặt phần gốc cặc của tôi, và tôi không thể tiến lên hay lùi lại nếu không tốn nhiều sức lực." Một người đàn ông thì thầm với niềm vui lớn từ phía sau. 

Nhưng tiếng thì thầm này đối với Tô Mỹ Nguyệt lại như sấm sét! 

Bởi vì, bởi vì đây không phải là giọng nói của Hứa Cường! 

Đây là giọng nói của Từ Hậu Mẫn!

Tô Mỹ Nguyệt lần đầu tiên mở mắt, sợ hãi quay đầu lại. Cô chỉ nhìn thấy khuôn mặt của học sinh Từ Hậu Mẫn, người đang vặn vẹo cực độ và đỏ bừng. Hai tay anh ôm chặt cặp mông ngọc trắng nõn nà của cô, một con cặc to lớn màu đen đang vùng vẫy lao vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô tự nhiên bị kẹp quá chặt, đến nỗi khớp nối của hai cơ thể tiếp tục phát ra những tiếng xì xụp. 

"Không! Tại sao lại là bạn! Tại sao lại là bạn!" Sư phụ kinh hãi vặn vẹo thân dưới, cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc. 

"A! Di chuyển, di chuyển! Cảm giác thật dễ chịu! Thầy Tô, thầy di chuyển thật dễ chịu!" Con cặc của Từ Hậu Mẫn đã bị nhét chặt vào âm đạo chật hẹp của Tô Mỹ Nguyệt. Sự vùng vẫy của Tô Mỹ Nguyệt khiến âm đạo của cô giữ chặt con cặc của Từ Hậu Mẫn hơn. Chẳng trách Từ Hậu Mẫn lại thở dài như vậy. 

"Không được, Tiểu Húc, ngươi còn nhỏ, ngươi không thể làm như vậy!" Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô Tô đỏ bừng. Cô đặt tay lên bụng béo của Từ Hậu Mẫn và đẩy lùi, cố gắng đẩy cơ thể Từ Hậu Mẫn ra. 

Từ Hậu Mẫn sao có thể bị đẩy ra dễ dàng như vậy? Anh ta dùng tay trái nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn như tuyết của cô giáo, kiễng chân lên rồi cong eo thật mạnh để thọc vào âm hộ nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên người phục vụ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Tôi nhìn thấy bố của Xu đứng sang một bên, xoa xoa phần thân dưới rắn chắc của mình và đắc thắng nhìn cậu học trò trẻ đang đụ cô giáo của mình. 

Học sinh rõ ràng là thấp hơn nhiều so với giáo viên. Nếu giáo viên đi giày cao gót khi đứng lên, học sinh chỉ có thể chạm tới vai giáo viên. 

Tôi thấy cậu sinh viên đang cố gắng đứng nhón chân và đẩy cơ thể lên một góc 45 độ. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của nữ giáo viên được học sinh giữ chắc chắn, tạo thành góc vuông 45 độ hướng xuống dưới, liên tục bị học sinh xâm nhập, xâm nhập. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác......

Từ Hậu Mẫn sắc mặt càng ngày càng hung ác, tốc độ đâm vào thân dưới càng ngày càng nhanh. Tiếng nước róc rách từ phần thân dưới của họ biến thành tiếng nước vỗ. Rõ ràng, hai cơ thể gắn bó chặt chẽ đã tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu.

"A!..." Nghe được Từ Hậu Mẫn khom lưng tấn công như bị ong đốt, thân thể nhất thời cứng đờ.

Sau đó cơ chân yếu ớt thả lỏng, cơ thể đột nhiên ngắn lại.

Với một tiếng bốp, dương vật của anh ta chui ra khỏi cái lỗ búi hổ trắng chật hẹp của nữ giáo viên. Ngay lập tức, dưới tác dụng của trọng lực, một dòng tinh dịch đặc sệt ùng ục trào ra khỏi cửa âm đạo của nữ giáo viên, chảy xuống đôi chân trắng nõn tròn trịa của cô rồi xuống đôi giày cao gót miệng cá bằng da trắng bóng cao 12 cm của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp.

Thân trên của cô Tô nằm bất động trên bàn, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống.

Sau đó, người phục vụ mới nhận ra rằng có thể mình đã đánh giá thấp sự chênh lệch chiều cao giữa nam sinh và nữ giáo viên. Khi nam sinh đứng thẳng trên mặt đất, anh mới nhận ra nam sinh chỉ cao hơn cô giáo một chút, đang cúi người xuống bàn và khóc thầm. 

Nhưng với thân hình thấp bé như vậy, anh ta kiễng chân đâm dương vật của mình vào lỗ mật ong bạch hổ trắng thiêng liêng của nữ giáo viên, rồi xuất tinh cho đến khi tinh dịch tràn ra ngoài. 

Thật là một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ! 

Từ Hậu Mẫn ở một bên thở hổn hển, trên mặt lộ ra dư vị khó tin. 

"Ông già, để tôi nói cho ông biết, tôi chưa bao giờ đụ một con mèo nào ngon đến thế. Âm hộ của cô ấy có thể kẹp người, và nó được kẹp tận gốc, giống như bàn tay phụ nữ đang nắm lấy dương vật của tôi. Thật thoải mái mà không cần kích thích quá mức quy đầu!" Từ Hậu Mẫn thích thú chia sẻ khám phá của mình với cha mình. 

"Nhìn ngươi, ngươi giống như chưa từng nhìn thấy thế giới." Hứa Cường khinh thường mắng con trai: "Con yên tâm đi, cha con không đối xử tệ với con đâu, ta đã cho con một thân thể đẹp như vậy."

"Bố, con trai con từ nay sẽ vinh danh bố và tặng bố khẩu súng thần công của vợ con!" Từ Hậu Mẫn đáp lại bằng một nụ cười vui tươi. 

Lúc này đầu thầy Tô vẫn còn ong ong. Cô dường như đã quên chuyện vừa xảy ra, nhưng dường như cái gai của ký ức đang đâm vào da thịt của chính cô, khiến cô chảy máu. 

Cô thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi một sinh viên trẻ thấp hơn cô một cái đầu và trẻ hơn cô hơn 20 tuổi. Đây là điều cô không thể tin hay tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, tinh dịch vẫn rỉ ra khỏi âm đạo và những đốm tinh dịch khô trên đôi giày nêm miệng cá bằng da sáng chế dài 12 cm màu trắng nhắc nhở tôi luôn nhắc nhở tôi rằng tất cả những điều này thực sự là có thật. 

Từ Cường nhìn nữ giáo viên trước mặt. 

Váy của nữ giáo viên được đẩy lên đến tận eo, không để lại dấu vết nào về tấm lưng trần trắng nõn và cặp mông đầy đặn. 

Cặp ngực 35D trắng như tuyết và đầy đặn được ấn chặt xuống bàn. Bàn hơi cao nên đôi chân thon của cô giáo phải hơi kiễng chân mới chạm được đôi giày cao gót 12 cm trên mặt đất. 

Cặp mông của cô giáo được nâng lên cao, cái lồn xinh đẹp trở lại trạng thái khép kín ban đầu. Tinh dịch bao phủ môi âm hộ và lông mu của cô cũng như tinh dịch tràn ra khỏi cơ thể cô đã khô đi trong không khí, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. 

Người phụ nữ đang khóc thầm, thỉnh thoảng lại có những tiếng nức nở khiến cơ mông của người phụ nữ gợn sóng. 

Hứa Cường tràn đầy hài lòng. 

Sở thích của anh không phải là chơi với phụ nữ mà là xem người khác chơi với phụ nữ rồi bị chính mình chơi đùa. 

Lúc này, nhìn lông mu thưa thớt và môi âm hộ dính đầy tinh dịch sau khi bị xúc phạm của ông Su, Từ Cường cảm thấy một luồng nhiệt mãnh liệt dâng lên ở bụng dưới. Dương vật của anh ngày càng sưng lên. Quy đầu màu tím to bằng quả trứng ngỗng phát ra ánh sáng kỳ lạ, trên thân dày nổi lên những đường gân. 

Thầy Tô chưa kịp phản ứng thì Từ Cường đã bước ra sau lưng thầy Tô, lấy ra cây gậy khổng lồ nổi gân xanh, ấn vào lỗ của thầy Tô, khám phá rồi đâm vào lỗ bánh bao hấp bạch hổ xinh đẹp của thầy Tô một cách khéo léo và mạnh mẽ. 

Một dòng tinh dịch của nam sinh còn sót lại trong cơ thể nữ giáo viên bị trục thịt dâng trào ép ra ngoài, dính chặt vào trục của Từ Cường. 

“A~” Sư phụ kêu lên một tiếng đau đớn.

"Hmm~ah~cảm giác thật tuyệt!" Tiếng hét của thầy Tô càng khơi dậy ham muốn của Từ Cường. Anh ta tát vào mông cô Su và dùng chân thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô Su.

Sau hơn một trăm lần đâm, Hứa Cường cảm thấy quá mệt mỏi. Từ Cường di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và ấn chặt vào lỗ của nữ giáo viên. Anh ta dùng hai tay nâng eo cô giáo lên và ra hiệu cho cô đứng dậy. 

Nữ giáo viên cao 165cm, đi giày cao gót 12cm, khom lưng đứng, cao cả cái đầu so với Từ Cường cao 1,6m bên cạnh. 

Từ Cường dang rộng hai chân của nữ giáo viên và yêu cầu nữ giáo viên ngồi trên thân hình thấp bé của mình trong tư thế nửa người, mông nâng lên, gần như ở trên không. 

"Ừm, tư thế này thoải mái hơn nhiều." Từ Cường hài lòng ậm ừ, đặt chân xuống đất và bắt đầu đẩy mạnh. 

Trong khi đẩy, anh ta tiếp tục đẩy nhẹ nữ giáo viên về phía trước, và anh ta ngừng di chuyển cho đến khi gần chạm tới con trai mình đang ngồi trên ghế Taishi và thở hổn hển. 

Từ Hậu Mẫn biết ơn liếc nhìn cha mình, nắm lấy mái tóc đen của nữ giáo viên, ấn đầu cô vào con cặc mềm mại của ông.

"Cố lên nhé." Từ Hậu Mẫn nhẹ nhàng ra lệnh. 

Nữ giáo viên chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy không chịu mở miệng. 

"Bạn vẫn muốn lá thư hiểu biết?" Từ Cường, người đang co giật phần thân dưới sau lưng nữ giáo viên, bất mãn mắng mỏ. 

Tim cô Tô thắt lại, cô bất đắc dĩ mở miệng, miễn cưỡng đưa con cặc mềm mại vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm này trước mắt, người phục vụ lại lặng lẽ thay đổi tư thế, bình tĩnh di chuyển dương vật căng phồng trong quần.

Lúc này, nữ giáo viên trưởng thành cao ráo, xinh đẹp này có vòng eo nhỏ, mông to trắng nõn và đầu ngẩng cao, đưa con cặc của bố học sinh nhét vào thân dưới, miệng anh đào nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc của học sinh, cô buộc phải hợp tác với các động tác mút và lắc hông. 

Cuối cùng, Từ Cường phát ra một tiếng rên thỏa mãn, rút ​​con cặc của mình ra vuốt ve vài cái, một dòng tinh dịch đặc quánh phun lên cặp mông to trắng nõn của nữ giáo viên. 

Như nhận được tín hiệu nào đó, cậu con trai phía trước rút dương vật của mình ra và phóng những dòng tinh dịch màu trắng đục lên khuôn mặt trắng trẻo của nữ giáo viên, thậm chí có một số còn bắn lên mặt dây chuyền hình giọt nước treo trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Cô giáo yếu ớt ngã xuống nền đá xanh lạnh lẽo, người cuộn tròn như một con nai bị thương. 

Những dòng tinh dịch chảy trên cơ thể trắng như tuyết của cô, rồi nhỏ từng giọt xuống làn da và rơi xuống đất. 

Thật lâu sau, cô mới tỉnh lại. 

Hai cha con Từ gia đã rời đi, một bản thỏa thuận có chữ ký của Từ Cường bị ném xuống đất. 

Cuối cùng cô đã nhận được lá thư thấu hiểu có thể cứu được chồng mình. 

Người phụ nữ quỳ xuống và đứng dậy. Tinh dịch trên mặt và mông cô đã hóa lỏng và bắt đầu nhỏ giọt xuống mỗi khi cô di chuyển. 

Cô lau tinh dịch trên mặt bằng cả hai tay, nước mắt không ngừng trào ra. 

Cô bất lực cuộn tròn, ôm vai, bảo vệ bộ ngực xinh đẹp, ôm mảnh giấy và khóc như một đứa trẻ bất lực. 

Người phục vụ đeo mặt nạ vẫn đứng trong góc phòng với hai tay bị trói. Nhìn thấy cảnh này, hắn tựa hồ có chút cảm động. Anh lắc quả táo Adam, lấy một chiếc khăn ấm từ tủ bên cạnh rồi đưa cho người phụ nữ. 

Người phụ nữ ngơ ngác cầm lấy chiếc khăn và bắt đầu lau nó không chút do dự trước mặt người phục vụ. 

Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia khi chiếc khăn được lau, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Hình dáng duyên dáng của người phụ nữ thực sự là đẹp nhất. 

"Cảm ơn!" Lau người xong, người phụ nữ khỏa thân đứng dậy, vội vàng đưa khăn cho người phục vụ. Sau đó, như thể đang ôm trong lòng báu vật quý giá nhất trên đời, cô nhẹ nhàng nức nở và lặp lại câu nói: "Chồng ơi, em sẽ cứu anh ngay bây giờ." “Chồng ơi, chúng ta về nhà thôi.”

Nhìn thấy nữ nhân bối rối đến mức khỏa thân chuẩn bị đi ra ngoài, người phục vụ không nhịn được. Anh cởi áo choàng và quấn chặt cơ thể người phụ nữ trong đó. Sau đó, anh ta vội vàng gom váy dạ hội và đồ lót của người phụ nữ lại, nhét chúng vào túi trong của áo choàng cùng với chiếc túi xách nhỏ màu trắng. 

Người phục vụ mở cửa huýt sáo, hai người giúp việc ban đầu lại bước tới, đỡ Tô Mỹ Nguyệt dọc theo hành lang mờ mịt đi xuống lầu. 

"Hừm, ngươi thật chu đáo!" Sau khi Tô Mỹ Nguyệt bước ra khỏi phòng, Từ Cường lại xuất hiện trong sân. Nhìn người phục vụ im lặng, một tiếng khịt mũi lạnh lùng phát ra từ mũi anh ta. 

Người phục vụ không dám nói gì, cúi đầu không nói gì. 

Cánh cửa của các phòng bên lần lượt mở ra, ba quan chức lần lượt bước ra khỏi phòng bên, ôm trong tay những người bạn nữ tóc đỏ bừng và rối bù, rồi lại ngồi xuống sảnh chính. 

"Này, anh Xu cũng ở đây."

"Này ~ Giám đốc Xu, sao nữ đồng hành của anh lại đi rồi? Cô ấy vẫn chưa biểu diễn cho chúng ta xem à?"

"Ừ... Giám đốc Xu, chúng tôi đã rất vui vẻ... Tôi vẫn muốn xem buổi biểu diễn của anh Tô..." Một giọng nói yếu ớt vang lên, đó là đồng nghiệp cùng văn phòng của Tô Mỹ Nguyệt, Lâm Yến. 

"Anh đã bỏ lỡ một tiết mục hay..." Hứa Cường kiêu ngạo nói, cố ý hay vô ý liếc nhìn người phục vụ bên cạnh, "Nhưng vẫn có cơ hội, tuần sau chúng ta sẽ có một chương trình, cô Tô là khách mời đặc biệt của tôi, cô ấy sẽ không thể thiếu trong những sự kiện sau này."

"Hahaha ~" Lâm Yến ở bên cạnh không khỏi bật ra một tiếng cười nhẹ. 

"Sao vậy, anh Xu, anh chắc hẳn đã nhìn thấy Bánh bao hấp bạch hổ của Tô Mỹ Nguyệt phải không?"

Nói xong, Lâm Yến liếc nhìn Từ Hậu Mẫn bên cạnh Từ Cường và nói: "Có lẽ ngay cả anh Xu cũng đã nhìn thấy?" Trước một căn phòng toàn đàn ông, cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình vào háng Từ Hậu Mẫn, lấy ra ngửi lên mũi, "Cười khúc khích, mùi thật nồng nàn, gợi cảm ~ Bánh bao hấp bạch hổ, danh tiếng xứng đáng..."

Từ Hậu Mẫn hài lòng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Lâm Yến và cười nói: “Tôi biết dì Lin là tốt nhất đối với tôi. Bà ấy đã lén chụp ảnh cô Tô đang tắm và đi vệ sinh cho tôi xem.

Rất tiếc, cái lồn bánh bao hấp đó khiến tim tôi đập loạn xạ, và đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ về cách làm tình với nó.

"Có thầy thì không thể quên dì Lin được!" "Lâm Yến giả vờ tức giận dựa vào Từ Hậu Mẫn, sau đó đưa tay vào và nhặt con cặc của Từ Hậu Mẫn lên. 

Một tràng cười tục tĩu vang vọng trong sân. 

＊＊＊

Chiếc xe phóng nhanh trên con đường núi quanh co tối tăm. 

Tô Mỹ Nguyệt ôm chặt chiếc áo choàng quấn quanh người, ngơ ngác dựa vào cửa sổ xe. 

Người lái xe là một trong những cô hầu bàn vừa tiễn Tô Mỹ Nguyệt ra ngoài. 

Có lẽ cảm nhận được tâm tình của Tô Mỹ Nguyệt có gì đó không ổn, nhân viên bảo vệ mặc đồ đen ở cửa ra lệnh cho cô hầu bàn chở Tô Mỹ Nguyệt về nhà. 

Tô Mỹ Nguyệt vẫn ôm chặt bức thư hiểu biết trong ngực như bảo bối, suốt đường đi không nói nên lời. 

Chồng ơi, cuối cùng cũng xong rồi, em đưa anh về. 

Chồng ơi, khi anh ra ngoài, chúng ta sẽ đưa bọn trẻ thoát khỏi địa ngục này và bắt đầu lại cuộc sống ở nước ngoài. 

Trong đêm đen như mực không có ánh sáng, một vệt sao băng bi thảm xé ngang bầu trời, biến mất trong bầu trời đêm đen như mực với một vệt dài. 

Mọi người luôn nghĩ rằng bất cứ điều ước nào họ ước trước một ngôi sao băng chắc chắn sẽ thành hiện thực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 người mẹ xinh đẹp đột nhập câu lạc bộ Yunyao vào ban đêm

"Đừng nói nữa, để ta yên tĩnh một lát." Mẹ tôi ngắt lời bố tôi đang kể lại vụ án, với vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

"Không ngờ bản thân Tô sư phụ lại phải chịu nhục nhã vô liêm sỉ như vậy, thật sự rất không công bằng."

Người cha cũng thở dài nói: "Ta sẽ không nói chuyện xảy ra với Tô Tiểu Uyển. Tóm lại, khó có thể diễn tả bằng một câu."

“Vào buổi chiều, Big D bị thẩm vấn. Anh ta lật lại tất cả các vụ án trước đó và xác định Từ Cường và Từ Hậu Mẫn là thủ phạm.

Nhưng có một vấn đề mấu chốt, đó là anh ta phạm tội cùng nhóm với Từ Hậu Mẫn, chuyện của Từ Cường chỉ do Từ Hậu Mẫn khoe khoang. Vì vậy, thiếu bằng chứng trực tiếp chống lại Từ Cường.

Vì vậy, chúng ta cần thầy Su xác định danh tính của anh ấy.

Nếu hai cha con độc ác này không bị cắt tận gốc, e rằng sẽ điên cuồng trả thù nhà họ Tô.

"Tôi đã từng nói chuyện với thầy Su. Cô không hề biết sự thật rằng con gái mình đã bị cưỡng hiếp trước đó. Cô luôn cho rằng sự hy sinh của mình đã mang lại sự an toàn cho chồng và con gái”.

Sau khi biết sự thật, cô gần như suy sụp.

“Mẹ tôi hơi nhướng mày, bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ ngủ phồng lên xẹp xuống nhanh chóng vì phấn khích, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra trên trán. “Cô Tô cũng muốn xác định danh tính của Hứa và con trai, nhưng không có bằng chứng, cô cũng sợ nhà họ Từ sẽ trả thù cô và gia đình cô.

Điều đáng sợ hơn nữa là gia đình Xu có mối hận thù với Che'er. Nếu bọn họ không thể thể hiện được thực lực của mình, tôi lo rằng họ sẽ gây bất lợi cho Che'er!

Dù vì những cô gái ngây thơ này hay vì Che'er, chúng ta phải tiêu diệt hoàn toàn băng đảng này!

“Nói xong, những ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên nắp cốc sứ trắng xanh. Đây là thói quen của mẹ tôi. Khi cô ấy đang suy nghĩ ở tốc độ cao, cô ấy sẽ vô thức dùng ngón tay vẽ những vòng tròn. 

"Đánh con rắn bảy tấc. Nếu Hứa Cường là rắn độc thì Từ Hậu Mẫn là bảy tấc của hắn. Chúng ta phải cảnh giác con rắn, tìm cơ hội khi chúng bối rối nhất." Một lúc lâu sau, mẹ tôi nắm chặt tay phải thành nắm đấm và dường như đã quyết định. 

"Con có muốn..." Cha suy nghĩ. 

"Đúng vậy, liên hệ quân cảnh lực lượng bắt giữ trọng tội Từ Hậu Mẫn, bức ép Hứa Cường ra tay." Mẹ nói dứt khoát. 

"Hứa Cường cũng là cáo già, chỉ sợ hắn sẽ không lộ diện." Người cha lưỡng lự. 

"Hứa Cường còn sống hay không không quan trọng, đừng quên, Từ Hậu Mẫn có một mẫu thân thông minh nông cạn như vậy, chỉ cần nữ nhân kia tức giận mà ra tay hung bạo, cung điện của Từ Cường có sâu đến đâu, nữ nhân này cũng sẽ có khuyết điểm." Khi cô kể về sự phấn khích, mẹ cô đứng dậy. 

Ở nhà cô chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ hồng. Dưới đường viền cổ áo thấp, một khe ngực sâu hiện ra, nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Khi cô đứng dậy, lớp vải lụa mỏng bó sát vào người, một cặp ngực đầy đặn đẩy váy váy lên. Chúng vẫn lắc lư nhẹ theo chuyển động của cơ thể cô, như thể chúng sắp nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc thắt lưng lụa buộc quanh eo tôn lên những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là gấu váy ngủ lụa màu đỏ hồng tựa như dòng nước vô hình, bám chặt vào cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ. 

Vì cô vừa mới đứng lên nên vạt áo ngủ sau của cô vẫn còn hơi kẹp vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Mỗi khi mẹ cô cử động, cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn dưới váy ngủ của cô sẽ co cứng lại, gây ra làn sóng mông. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ hồng này ngắn và chỉ che được phần mông của mẹ. Một đôi quần lót màu đen lấp ló trong chiếc váy ngủ. Ngoài ra, đôi đùi dài mịn màng và những ngón chân như ngọc của mẹ tỏa ra ánh sáng quý phái trong không khí. 

Khi đang lén lút nghe lén cầu thang tầng hai, tôi không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp gợi cảm và xinh đẹp của mẹ. 

Chiếc váy ngủ màu đỏ hồng, làn da trắng ngần, mái tóc đen tuyền và làn môi bóng rực lửa, những thứ này đơn giản đáp ứng mọi định nghĩa về nữ thần trong tâm trí tôi. 

Hình dáng của mẹ thực sự tuyệt vời. 

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Bộ ngực khủng 35E đó suýt làm bung váy ngủ và vẫn còn hơi run. 

Đôi chân dài 1,3 mét cùng khuôn mặt trầm ngâm lúc này đã tôn lên trọn vẹn khí chất lạnh lùng và quyến rũ của người phụ nữ. 

"Mẹ Từ chính là điểm đột phá của vụ án." Mẹ nói một cách chắc chắn. 

"Ta đồng ý với phán đoán của ngươi, tiếp theo chúng ta còn phải cân nhắc một việc nữa, đó là làm sao để Từ Hậu Mẫn rơi vào tay quân cảnh.

Người dân đang được giải cứu khỏi tay cảnh sát. Dưới góc độ pháp lý, quân đội, công an chỉ có nghĩa vụ hợp tác chứ không có quyền thực thi.

"Bố tôi ôm chặt tách trà đất sét màu tím và cau mày. "Tôi có cách!" Mẹ đột nhiên quay lại, nhìn nghiêng về phía bố, trên gương mặt lộ ra ánh sáng kiên định và tự tin, khí phách anh hùng của Càn Vân chảy trong đôi mắt như kiếm của mẹ. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ cực kỳ thông minh và quyết đoán. 

Mặc dù cô cũng giống như thầy Su, gần như thờ ơ với danh lợi, nhưng điểm khác biệt là thầy Su đầy chất thơ, không có cách nào để đặt nó xuống, đó là một kiểu đầu hàng hiện trạng, trong khi mẹ cô đã quen nhìn thấy thăng trầm và trở nên giàu có và thờ ơ với chủ nghĩa vị lợi. 

Nếu muốn, cô có thể ngay lập tức trở thành một phụ nữ huyền thoại trong lĩnh vực y tế trong và ngoài nước, hoặc cô có thể chọn làm trùm khắp nơi với tư cách là vợ của một doanh nhân giàu có ở tỉnh Giang Nam, hoặc thậm chí cô có thể gặp tất cả các chức sắc đã cầu xin sự giúp đỡ của ông bà cô với tư cách là hậu duệ của một người lính vĩ đại của Trung Quốc. 

Tuy nhiên, đó không phải là lý tưởng của mẹ tôi.

Sau khi gặp bố, mẹ tôi cất hết tài năng và đam mê vào trong phòng khách, rửa tay nấu súp, từ nay chỉ muốn trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Tuy nhiên, trí thông minh của cô vẫn tiếp tục không suy giảm. 

Trong thời gian rất ngắn, cô đã phân tích chính xác điểm yếu và khuyết điểm của Từ gia, đồng thời đưa ra một quyết định đáng kinh ngạc. 

"Không, hoàn toàn không!" Sau khi nghe kế hoạch của mẹ, bố anh ngạc nhiên đứng dậy và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như sao của mẹ: "Không!"

"Gia đình Tô Tiểu Uyển và hơn mười cô gái bị hại thật sự rất đáng thương. Nếu pháp luật không thể trả lại công lý cho họ thì có ý nghĩa gì?

Chúng ta không có nhiều thời gian. Từ Cường và Đàm Kinh đã sắp xếp xong. Nếu Từ Hậu Mẫn không thể bị bắt và đặt dưới sự kiểm soát của quân đội và cảnh sát càng sớm càng tốt, mọi chuyện có thể thay đổi.

"Mẹ tôi có vẻ quyết tâm. "KHÔNG!" Cha lặp lại một cách kiên quyết không kém. "Đó là cách duy nhất!" Mẹ nhướng mày, nhìn bố đầy khiêu khích rồi thì thầm điều gì đó với ông. 

Người cha im lặng hồi lâu rồi nói: “Nếu vậy thì chúng ta phải lên kế hoạch cẩn thận.”

"Tất nhiên rồi." Đôi mắt mẹ tôi lấp lánh. 

Tôi đang trốn trên cầu thang và nghe lén nhưng đầu óc tôi ong ong. Kế hoạch của mẹ tôi là gì? 

Có thể nào? 

---------------

Buổi tối ngày hôm sau, Từ Hậu Mẫn nhận được một cuộc gọi. 

Trong điện thoại truyền đến một giọng nữ rất dễ chịu, giọng nói đó nói: "Từ Hậu Mẫn? Tôi là mẹ của Lưu Tử Triệt. Tối nay cô có thời gian không? Tôi muốn nói chuyện với cô về Tử Triệt."

Từ Hậu Mẫn hừ lạnh một tiếng, "Dì Lưu, cháu rất bận. Nói thật với dì, cháu đang tìm người làm Liễu Tử Triệt, nên đừng ngừng nói nhảm."

"Tiểu Húc, xin hãy bình tĩnh. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn cùng lớp của em mà." Giọng nữ dễ chịu có vẻ lo lắng, trong sự háo hức dường như có chút cầu xin. 

Giọng nói nhẹ nhàng rất hữu ích với Từ Hậu Mẫn. 

Anh ấy rất ý thức được vẻ đẹp của mẹ tôi. 

"Được rồi dì Lưu, nhưng buổi tối con còn có việc khác phải làm, 11 giờ chúng ta gặp nhau ở câu lạc bộ Yunyao nhé."

"Cái này..." Giọng nói có chút do dự. 

"V668, quyết định xong, nếu ngươi thật sự muốn cứu con trai mình." Hứa Hậu Mẫn không cho mẹ cơ hội, lập tức cúp điện thoại, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Mẹ của Lưu Tử Xa xinh đẹp và gợi cảm đến mức anh sẽ nhìn nữ thần xinh đẹp một cách choáng váng trong mỗi buổi họp phụ huynh và hội thao. Anh ta thậm chí còn phải thủ dâm và quan hệ tình dục hơn chục, hai mươi lần để trút giận. Không ngờ nữ thần này lại đến trước cửa nhà cô.

---------------

10h30 đêm, chiếc ô tô màu đỏ với biểu tượng cây lao Poseidon tinh xảo của mẹ tôi đang thong thả chạy dọc con đường núi quanh co dưới ánh sao. Núi Yunyao có dãy núi cao chót vót với phong cảnh tuyệt đẹp và là địa điểm du lịch nổi tiếng. 

Tại ngã tư hình chữ Y trên con đường quanh co ở núi Yunyao, một bên dẫn đến đoạn đường dốc sâu hai làn xe. Tại ngã tư còn có biển cảnh báo: “Khu vực quân sự cấm, không ai được vào”. 

Đi xa hơn 10 km từ điểm mở này đến Câu lạc bộ Yunyao. 

Trước giải phóng, nơi đây là dinh thự của một quan chức cấp cao của chính phủ Quốc Dân Đảng. Sau đó nó được quân đội tiếp quản, rồi giao cho chính phủ, cuối cùng được một tư nhân mua lại. Tuy nhiên, dù cố ý hay vô ý, biển cảnh báo này vẫn được giữ lại và thường xuyên được sơn lại. 

Mẹ lái xe vào ngã tư sâu này. 

Dọc đường không có ánh đèn, ánh trăng bạc rơi trên đường, soi sáng con đường phía trước của mỹ nhân này. 

Bánh xe tạo ra âm thanh xào xạc khi lăn trên những chiếc lá dày rụng. Trong sự bàng hoàng, mẹ tôi thậm chí còn nghĩ đến việc nơi này sẽ đẹp đẽ biết bao nếu tất cả những điều xấu xí này không xảy ra. 

Một quần thể tòa nhà hùng vĩ mờ nhạt hiện ra phía trước, và Câu lạc bộ Yunyao gần như ở đó. 

Lúc này, lâu đài trông như một con quái vật há hốc miệng đầy máu, chờ đợi để ăn tươi nuốt sống vị khách xinh đẹp này. 

Nhân viên bảo vệ áo đen cẩn thận kiểm tra khuôn mặt của mẹ cô, tịch thu điện thoại di động của bà, yêu cầu bà mở cốp xe kiểm tra cẩn thận một lúc lâu mới vẫy tay ra hiệu cho hai người giúp việc đưa mẹ cô vào. 

Hơn một năm trước, thầy Tô cũng vào câu lạc bộ Yunyao qua cánh cửa này. Kể từ đó, anh phải chịu đựng sự sỉ nhục địa ngục và bắt đầu cuộc sống ác mộng. 

Hôm nay, vì sư phụ Tô, vì Tô Tiểu Uyển, vì công lý trong lòng bà, mẹ Giang Thục Anh đã bước vào cánh cửa này.

Câu lạc bộ Yunyao đã không thay đổi nhiều trong hơn một năm. Vẫn là con đường quanh co với ánh đèn mờ ảo, dẫn thẳng vào sâu trong câu lạc bộ. Vẫn có hai người giúp việc đi trước và một người đi sau hướng dẫn khách về phía trước. Vẫn còn đó những nguy hiểm chưa biết đang chờ đợi người đẹp ghé thăm.

Mẹ vô thức siết chặt túi xách. Dù cô ấy có bình tĩnh và thông minh đến đâu thì lòng bàn tay cô ấy cũng đã hơi đổ mồ hôi vì lo lắng.

Giấu trong ngăn túi xách là dụng cụ an toàn duy nhất của cô. 

May mắn thay, anh ta không bị nhân viên bảo vệ phát hiện. 

"Cô Giang, tôi sẽ đợi cô!" Nhân viên bảo vệ ở cổng nội thành đã xác minh danh tính của mẹ tôi, sau khi kiểm tra cẩn thận một lần nữa, bà được đưa vào phòng.

Mẹ bước vào đại sảnh. Dù biết rõ nhưng cô không khỏi kinh ngạc trong lòng khi nhìn thấy một đại sảnh hoành tráng như vậy.

Mẹ không vội theo người giúp việc lên lầu. Cô nhìn kỹ toàn bộ tòa nhà. 

Đây là một tòa nhà theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc với số tầng không xác định. Diện tích của một tầng được ước tính một cách thận trọng là hơn 7.000 mét vuông.

Các hành lang dài dẫn vào hội trường chia tòa nhà thành nhiều khối. Ánh đèn mờ khiến khó có thể nhìn rõ các hành lang ở phía xa. Họ chỉ có thể cảm nhận được rằng cách xa đều có những cánh cửa lớn.

Chiều cao mỗi tầng rất cao, hơn 10m.

Chiều cao của đại sảnh hơn 15 mét, sân sau đại sảnh cao đến khó tin. 

Có cầu thang bán cong ở bên trái và bên phải của sảnh dẫn lên tầng trên. Có thể thấy đại khái độ cao của mỗi tầng trên lầu đều cao như nhau.

Mục đích của tầng cao như vậy là gì? 

Mẹ đang chìm trong suy nghĩ.

"Cô Giang, xin hãy theo chúng tôi lên lầu." Hai thị nữ đợi một lát, thấp giọng thúc giục. 

"Tôi không bận, tôi muốn nhìn kỹ kiến ​​trúc ở đây." Mẹ mỉm cười bình tĩnh nói, đồng thời tính toán thời gian và lộ trình khẩn cấp để lên xuống tầng dưới. 

Các cơ quan tình báo quân đội và cảnh sát đã cử máy bay không người lái tiến hành trinh sát chi tiết bên ngoài tòa nhà và các tuyến đường giao thông của Câu lạc bộ Yunyao. Mẹ đã biết tất cả những thông tin này, nhưng bên trong Câu lạc bộ Yunyao được canh gác nghiêm ngặt. Quan trọng hơn, nó được chia thành 5 khu vực. Mỗi khu vực là một tòa nhà độc lập. Nhìn chung, chỉ có 3 khu vực đầu tiên được mở cửa cho quan chức bình thường. V666 và 668 nằm ở một trong hai khu vực bí mật cuối cùng, và ngay cả bố tôi cũng chưa từng đến đó.

Vì vậy, không ai biết gì về bên trong. 

Đánh giá của quân cảnh kết luận rằng dựa trên kiến ​​trúc bên ngoài của Câu lạc bộ Yunyao và môi trường bên trong, họ sẽ mất ít nhất 5 phút để đột nhập vào câu lạc bộ, vì vậy người mẹ phải tận dụng thời gian ngắn nhất có thể để viết ra tất cả thông tin có thể giúp cô trốn thoát. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận khoảng 3 phút, dưới sự thúc giục liên tục của người giúp việc, mẹ tôi từ từ nhấc chân lên và bước lên cầu thang. 

Hôm nay cô ấy mặc đồ đen. 

Phần thân trên là một chiếc áo khoác da cổ cao không tay, ôm chặt bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, nhưng hai cánh tay như hoa sen ngọc lại lộ ra như tượng ngọc, vừa bảo thủ vừa gợi cảm. 

Cô mặc một chiếc váy nửa lửng màu đen và chiếc quần dài màu đen làm nổi bật những đường cong của cặp mông xinh đẹp. Đồng thời, chiếc váy dài nửa người quấn chặt lấy chân trái của cô, chỉ để lộ ra bên chân phải trắng nõn. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 10cm. Mũ giày bằng da sáng chế tỏa sáng như gương dưới ánh đèn rực rỡ, phản chiếu mơ hồ khung cảnh dưới váy mẹ. 

Điểm thông minh của trang phục này là mọi thứ đều lộ ra nhưng không hề lộ ra một chút nào. Những bộ phận quan trọng không hề lộ ra ngoài mà còn mang đến cho người ta cảm giác mơ màng vô hạn, giống như khung cảnh dưới váy mẹ vậy. Dù ai cũng biết cô mặc quần lót nóng bỏng nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn phần trên bằng da sáng chế của cô, mong được nhìn thấy một khung cảnh khác. 

Mẹ chộp lấy chiếc túi xách GC màu vàng trên tay rồi từ từ bước lên bậc thang bên phải. 

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên trong hội trường ồn ào nhưng tĩnh lặng. 

Đi bộ khoảng 10 phút, chúng tôi lên tầng 3 và đưa mẹ đi qua một hành lang dài. Cuối cùng, cô hầu gái dừng lại ở cuối hành lang. 

Cuối hành lang là một cánh cửa hai dãy màu đen cao 8 mét, viền vàng sậm, được chạm khắc những hoa văn phức tạp. 

Các thị nữ nhẹ nhàng đẩy cửa, với một tiếng cọt kẹt nhỏ, cánh cửa từ từ mở ra. 

Đúng lúc này, thứ xuất hiện trước mặt mẹ tôi là một hội trường theo phong cách Baroque cao 20 mét.

Trần nhà cao được chạm khắc tinh xảo bằng đá, trên trần treo vô số đèn chùm pha lê lớn nhỏ khác nhau, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Hội trường này được bao quanh bởi những tấm rèm có hoa văn mạ vàng. Mẹ tôi không thể đánh giá được diện tích của nó mà chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được rằng toàn bộ khu vực này rất rộng lớn. 

Tất cả các cột trong đại sảnh đều được làm bằng đá cẩm thạch trắng làm chủ đạo, dát hoa văn mạ vàng, kết hợp với nhiều loại phù điêu và trang trí trên tường sang trọng, khiến toàn bộ căn phòng trông hoành tráng, trang trọng và trang nhã. 

Giữa chánh điện có một bục cao cách mặt đất 5 mét, có diện tích khoảng 300 mét vuông. 

Bốn nhóm cột đá cẩm thạch trắng như tuyết dát vàng đứng ở bốn phía của bục cao, dẫn thẳng lên đỉnh hình vòm của đại sảnh, nơi được bao phủ bởi các bức tranh về Đức Trinh Nữ Maria và các tổng lãnh thiên thần. 

Trong ảnh, Đức Trinh Nữ Maria để ngực trần và nhìn người mẹ trên khán đài đầy thương xót. 

Trên đài cao là một người đàn ông thấp béo, đeo mặt nạ vàng, trang phục hoàng gia, nhìn có vẻ cực kỳ không phù hợp với khung cảnh trang nghiêm xung quanh. 

"Dì Lưu, cuối cùng dì cũng đến rồi." Người đàn ông lên tiếng, đó là giọng của Từ Hậu Mẫn. 

Cạch, một âm thanh trầm thấp lại vang lên từ phía sau mẹ tôi, cánh cửa viền vàng sẫm nặng nề lại đóng lại. 

Tay phải của mẹ duỗi ra duyên dáng cầm chiếc túi xách màu vàng của mẹ, tay trái nhẹ nhàng nâng gấu váy lên. Đôi mắt đẹp cụp xuống, cô duyên dáng bước từng bước lên bậc thềm của bục cao. 

Nhìn thấy trong lòng nữ thần xinh đẹp nhất vặn vẹo vòng eo xinh đẹp, bước lên bậc thang quyến rũ như vậy, Từ Hậu Mẫn không khỏi bất an trong lòng. Anh nuốt khan và nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và bộ ngực to gần như bung ra khỏi chiếc áo khoác da bó sát của mẹ. 

Một bước, hai bước, ba bước... Từ Hậu Mẫn cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. Cuối cùng, nữ thần từ từ dừng lại trước mặt anh. 

Mẹ có dáng người cao 1,75 mét, với đôi giày cao gót da bóng màu đen dài 10 cm này, đứng trước mặt Từ Hậu Mẫn, mẹ đang từ trên cao nhìn xuống. Đôi mắt mùa thu dịu dàng của cô ấy đang nhìn quả bóng ngắn mập mạp trước mặt với vẻ thích thú như đang nhìn một món đồ chơi, khóe miệng tựa như đang nhếch lên một tia giễu cợt. 

"Mẹ kiếp, con khốn kiếp, để ta làm ngươi cười, lát nữa ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống đất liếm cặc của ta. Cao như vậy làm gì mà phải quỳ lên háng ta!" Từ Hậu Mẫn ác độc nghĩ trong lòng. Khi tưởng tượng mỹ nhân cao lớn này quỳ xuống háng liếm dương vật của hắn, cảm giác chinh phục cực kỳ dễ chịu khiến hắn không khỏi nở nụ cười dâm đãng.

"Mẹ kiếp, chênh lệch chiều cao quá lớn, ta không kìm được đà." Từ Hậu Mẫn vừa nghĩ vừa quay người đi về phía ngai vàng ở phía sau. 

Khi bước lên ngai vàng, cuối cùng anh cũng có thể nhìn ngang tầm mắt với mẹ mình. 

"Dì Lưu, tối nay dì muốn gì ở con?" Theo cách Hoàng tử quyến rũ xuất hiện trên TV, Từ Hậu Mẫn sử dụng các động tác đã được luyện tập từ lâu để tháo chiếc mặt nạ thanh tú trên mặt ra, để lộ ra khuôn mặt xấu xí kinh tởm đó. 

"Tôi tới đây để nhờ anh một việc. Đừng làm tổn thương Tử Triệt của tôi nữa." Mẹ lạnh lùng nói, nhưng cố tình run rẩy không để ý. 

Cựu chiến binh Hoa Tông Từ Hậu Mẫn đã nắm bắt được cơn chấn động này. 

Cô giáo Su không phải là mẹ của bạn cùng lớp duy nhất bị anh cưỡng hiếp. Anh ta đã nhiều lần dùng nhiều tay cầm và quyền hạn khác nhau để đẩy đủ loại bà mẹ bạn cùng lớp lạnh lùng và cao quý xuống háng anh ta, buộc họ phải nuốt con cặc xấu xí và tinh dịch đặc quánh của anh ta. 

Anh ta còn từng đụ mẹ của các bạn nam hoặc nữ trước mặt các bạn cùng lớp và đổ những dòng tinh dịch màu trắng vào cái lồn xinh đẹp của họ. Sau đó, hắn sẽ ra lệnh cho người dang rộng đùi mẹ các bạn cùng lớp, bắt nam sinh hoặc nữ sinh phải nhìn vào cái lồn nhục nhã đang rỉ tinh dịch. 

Anh ta thiếu hứng thú chơi lâu dài với con mồi đến với mình. Điều anh thích nhất chính là kiểu phụ nữ trưởng thành cao quý, giả vờ điềm tĩnh nhưng lại có trái tim yếu đuối, cuối cùng cũng bị anh chinh phục. 

Rõ ràng, mẹ tôi đã đáp ứng được mọi tưởng tượng của ông. 

"Tôi đã tìm ra kẻ sát nhân ở Việt Nam, và tôi nhất định sẽ dạy cho Lưu Tử Xa một bài học khó quên." Từ Hậu Mẫn vỗ tay, một số người Đông Nam Á thấp bé, cơ bắp, da ngăm đen bước ra từ sau tấm màn. Một số người trong số họ có những vết sẹo sâu trên mặt, và ý định giết người lạnh lùng lóe lên trong mắt họ. 

Dù điềm tĩnh và lý trí như mẹ nhưng cô vẫn sợ hãi trước ánh mắt hung ác và hung ác này. 

Đây là sát ý mà chỉ những người đã từng giết người trước đây mới có thể sở hữu được. 

“Từ gia nhất định phải bị diệt trừ, bất kể cái giá phải trả có cao đến đâu.” Mẹ đã nhận thức được sự nguy hiểm và quyết định chắc chắn. 

"Làm ơn, xin đừng làm tổn thương Tử Triệt, anh ấy không cố ý đâu." Lời nói của mẹ vẫn bình tĩnh nhưng lại có chút lo lắng thực sự. 

“Dì Lưu, nhà họ Lưu của dì suýt nữa đã đưa tôi vào tù, mà dì vẫn muốn chứng minh tội ác của mình. Nếu không phải nhờ nghị lực và mối quan hệ to lớn của tôi, hiện tại tôi đã bị đâm vào lỗ đít trong trại tạm giam.

Bạn nghĩ bạn có thể làm gì để xoa dịu cơn giận của tôi?

"Từ Hậu Mẫn cười lạnh, xua tay các chàng trai Việt Nam. "Chỉ cần ngươi không làm tổn thương Tử Triệt, ta, ta cái gì cũng sẽ hứa hẹn với ngươi." Mẹ khẽ cắn môi, cau mày và nói điều này một cách vô cùng khó khăn. 

"Hahahahaha", Từ Hậu Mẫn cười lớn và vỗ tay lên ngai vàng, "Được, được, tôi không nghe nhầm sao? Dì Lưu vừa rồi lạnh lùng như vậy, bắt đầu nhượng bộ rồi sao?!"

Mẹ nhìn Từ Hậu Mẫn không nói lời nào, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi và háo hức. 

Từ Hậu Mẫn rất thích màn trình diễn của con mồi. Anh từ từ bước xuống ngai vàng cho đến khi dừng lại ngang tầm mắt với mẹ mình. Anh trừng mắt nhìn cô nói: "Dì Lưu, nói cho tôi biết, nếu tôi thả Lưu Tử Triệt đi, cô sẽ báo đáp tôi như thế nào?"

Đúng lúc này, trên khán đài, những chàng trai Việt Nam đó lại xuất hiện. Họ kéo một người đàn ông đầy máu, đẩy anh ta quỳ xuống đất, rồi cắt tai anh ta một cách tàn nhẫn. 

"À!" Mẹ thở hổn hển. Cô là bác sĩ, quen nhìn thấy máu, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, nhìn thấy cảnh tượng này vẫn khiến trái tim cô thắt lại, trong lòng cô thực sự có một cảm giác sợ hãi. 

“Con trai của người đàn ông này nợ tôi 100.000 nhân dân tệ vì tội sử dụng ma túy. Anh ta không chịu chơi với vợ nên hôm nay tôi đã bắt cóc anh ta và dạy cho anh ta một bài học”. Từ Hậu Mẫn nói nhẹ rồi vẫy tay ra hiệu cho quân Việt Nam rút lui. 

“Hắn chỉ thiếu ta một trăm ngàn tệ, ta liền cắt tai hắn, ngươi nghĩ Lưu Tử Triệt có thể cắt bao nhiêu cái tai?

Hay để tôi cắt cu hắn? "

"Đừng lộn xộn, tôi hứa với bạn bất cứ điều gì." Mẹ nói với giọng háo hức không thể kiểm soát. 

"Hừ, dì Lưu, đừng trừu tượng như vậy, hứa hẹn với con là có ý gì? Con không biết dì có thể làm gì cho con, làm sao con có thể yêu cầu được?"

"Ta, ta không biết ngươi muốn cái gì, nhưng ta nhất định sẽ cho ngươi." Mẹ nghiến chặt hàm răng bạc thật lâu mới nói ra câu này. 

"Tôi sẽ không quan hệ với cô, dì Lưu. Lúc này, trừ khi cô đồng ý làm tình nhân lâu dài của tôi, nếu không tôi sẽ trực điện thoại bất cứ khi nào tôi quan hệ với cô. Nếu không, tôi sẽ hủy hoại gia đình cô!" "Là tình nhân lâu năm của anh? Đúng vậy, ý anh là gì?" Mẹ nói với vẻ mặt lo lắng và bối rối. 

"Em thật ngu ngốc hay là em đang giả vờ ngu ngốc, tình nhân lâu năm, tức là em liếm cặc của anh bất cứ khi nào anh muốn, và bất cứ khi nào anh muốn em đụ vào lồn em, em sẽ thò mông ra ngoài và chờ đợi, và em phải đụ bất cứ ai mà anh muốn em đi cùng!"

Bạn hiểu không? "Từ Hậu Mẫn thiếu kiên nhẫn nói một tràng chửi thề thô tục.

"Anh, anh muốn làm tình với tôi phải không? Con có muốn hay không?” Mẹ vẫn hỏi.

“Hiếp dâm, tôi muốn cưỡng hiếp em, tôi muốn nhìn em bị cưỡng hiếp tập thể, giống như tôi chơi đùa với những người phụ nữ khác.

Bạn hiểu, vậy bạn hiểu chứ?

Từ Hậu Mẫn trở nên mất kiên nhẫn, đứng dậy và giận dữ hét lên. “Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn, một người phụ nữ, lại ngu ngốc đến vậy. Chẳng trách ngươi vẫn chỉ là y tá, à, không, bác sĩ phụ trách?" Từ Houmin là một người thô tục và thiếu kiên nhẫn, thấy mẹ chỉ hỏi những câu khoa trương mà không bao giờ trả lời trực tiếp lời nói của hắn, hắn rất khó chịu. 

Mẹ cúi đầu và hơi quay lưng lại, cơ thể lắc lư có chút lo lắng. Khoảnh khắc cô quay lại, Từ Hậu Mẫn thậm chí còn nhìn thấy một giọt nước mắt pha lê chảy ra từ con ngươi ảo ảnh sâu thẳm của vẻ đẹp vô song này. 

Thân thể người mẹ càng lúc càng run rẩy, chậm rãi phát ra những tiếng nức nở trầm thấp. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, ngồi xổm xuống đất và bắt đầu khóc. 

Lúc này Hứa Houmin cực kỳ hài lòng. Người mẹ vốn thường ngày xa cách và xinh đẹp này lại bị anh làm cho sợ hãi và bật khóc ngay tại chỗ. Chỉ cần anh hướng dẫn cô một chút, ừm... anh vừa khóc vừa rên rỉ dưới háng, cuối cùng anh chủ động há miệng nuốt tinh dịch đặc quánh của mình. Đây quả là một cảnh tượng thú vị.

Túi xách của mẹ cô đã bị cô ném sang một bên. Chiếc áo khoác da màu đen bó sát tôn lên hoàn hảo những đường cong duyên dáng của cơ thể. Cặp ngực đầy đặn bị thân hình cong nuột nà dường như có thể xé tung chiếc áo khoác da bất cứ lúc nào. 

Cái cổ trắng như tuyết của cô đã hơi ửng đỏ vì phấn khích, chiếc vòng cổ kim cương pha lê chói lóa treo thấp trước ngực như những giọt nước mắt, như đang nói lên nỗi đau buồn của chủ nhân. 

Nhìn xa hơn xuống, đôi chân phải trắng như tuyết của người mẹ lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần ngắn nóng bỏng không thể ôm trọn cặp mông tròn trịa. Khi mẹ nức nở, cặp mông ngọc khẽ lắc lư, tạo nên làn sóng mông trắng chói lóa. 

Từ Hậu Mẫn chỉ cảm thấy có vẻ đẹp và sự cám dỗ vô hạn ẩn giấu trong độ sâu trắng như tuyết của nửa váy. Một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể anh dâng lên khiến dương vật của anh đột nhiên cương cứng. Anh ta không thể kìm nén được nữa, gầm lên một tiếng rồi hung hăng xé toạc quần áo của mình. Một dương vật dày và đen vừa phồng lên, lắc lư theo chuyển động nhanh chóng của chủ nhân, và nó ở ngay trước mặt mẹ anh. 

Từ Hậu Mẫn chỉ dương vật của mình về phía mẹ mình và hét nhỏ: "Giữ nó cho con!"

Mẹ ngẩng đầu lên, tóc rối bù, đôi mắt đẹp ngấn lệ. Cô ngơ ngác nhìn dương vật to lớn xấu xí trước mặt, nói với giọng vô cùng ngây thơ: “Tôi chưa từng làm việc này bao giờ, tôi, tôi không biết…” Nói đến đây cô liền co rúm người lại.

"Chết tiệt, tôi thậm chí còn không thể quan hệ tình dục bằng miệng. Chồng của ngươi thật là một cái phế vật!" Nhìn mỹ nữ trước mắt bộ dáng đáng thương, lại nghĩ đến nữ nhân luôn lạnh lùng dáng vẻ đoan trang, dục vọng chinh phục của Từ Hậu Mẫn càng mở rộng vô cùng, hắn còn cho rằng nữ nhân này có thể là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. 

Lúc này, trong đầu Từ Hậu Mẫn tràn ngập ý tưởng xé quần áo của người phụ nữ này thành từng mảnh, đùa giỡn với cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, cuối cùng xuất tinh vào bên trong cô. 

Ba huyệt, à, mỹ nhân đỉnh cao như vậy nhất định phải có ba huyệt. 

Từ Hậu Mẫn tự hào nghĩ. 

Có lẽ cách mẹ anh liên tục rút lui đã khơi dậy bản chất thú tính của Từ Hậu Mẫn, hoặc có thể sự háo hức chơi đùa với vẻ đẹp tuyệt vời này đã khơi dậy khía cạnh hưng cảm trong trái tim Từ Hậu Mẫn. Từ Hậu Mẫn bước tới, ôm lấy eo mẹ, chuẩn bị thò tay vào váy mẹ. 

Mẹ chống cự quyết liệt, dùng móng tay dài gãi khắp nơi, cào vài vết máu sâu trên mặt Từ Hậu Mẫn.

"Chết tiệt!" Từ Hậu Mẫn hét lên một cách kỳ lạ và một lần nữa ôm mẹ mình từ phía sau, người đang quay người bỏ chạy. 

Một số chàng trai Việt Nam lao vào và làm điệu bộ tiến về phía sân khấu. 

"Ra ngoài đi! Ra khỏi! Tối nay về nhà nghỉ nhé, đừng ảnh hưởng đến niềm vui của tôi! Ra khỏi! Đừng nhìn!" Từ Hậu Mẫn bất mãn vừa ôm mẹ vừa hét vào mặt cậu bé Việt Nam. 

Anh không muốn thân thể của mỹ nữ trước mặt bị một vài sát nhân hèn mọn nhìn thấy. 

Thấy sếp đã hoàn toàn làm chủ được tình hình, người Việt gật đầu cười hiểu ý rồi ra khỏi phòng. 

Hôm nay tôi được nghỉ nên có thể ra ngoài tìm gái mại dâm để giải trí. 

Uống xong người Việt, Hứa Houmin ôm mẹ ném lên giường. Anh áp mặt cô vào giường rồi đưa tay cởi áo khoác da của mẹ ra. Tuy nhiên, chiếc áo khoác da quá chật và mịn, lại có cổ cao nên anh nhất thời không thể cởi ra được. 

giãy giụa hồi lâu, chỉ có một tiếng cọt kẹt, cuối cùng chiếc còng dưới nách của mẹ cũng bị rách. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết run rẩy nhảy ra ngoài, để lại ba vệt máu đỏ tươi. 

“Bằng chứng gần như ở đó.” Từ Hậu Mẫn chỉ nghe thấy vẻ đẹp sắp bị chinh phục trước mặt đột nhiên cười khúc khích chế giễu. Sau đó, anh cảm thấy người phụ nữ trong tay anh vặn vẹo eo cô như thể cô dẻo dai không xương, một đôi bàn tay mềm mại mịn màng nắm lấy cổ tay anh. Sau đó có một tiếng click. Anh chỉ cảm thấy đau nhói ở cổ tay và toàn bộ khớp bên phải đã bị mẹ anh cắt bỏ. 

Đúng vậy, với tư cách là người đi đầu trong y học cổ truyền Trung Quốc, ông bà tôi đặc biệt quan tâm đến việc giữ gìn vóc dáng. Ông tôi đã kết hợp hoàn hảo Thái Cực Quyền với giải phẫu con người để tạo thành một kỹ thuật tự vệ và vật lộn độc đáo - kỹ thuật này cũng có thể dùng để nắn xương người. 

Vì vậy, mẹ tôi hoàn toàn không phải là người phụ nữ yếu đuối như bề ngoài. 

Đàn ông luôn thích gắn liền vẻ đẹp với sự yếu đuối. Phụ nữ càng đẹp thì người ta càng cho rằng cô ấy yếu đuối. 

Tuy nhiên, điều này thường dẫn đến thất bại. 

Mẹ lại lăn sang một bên trên giường, cơ thể mềm mại cuộn tròn trong vòng tay Từ Hậu Mẫn, trượt ra sau lưng anh. Lại có một tiếng click nữa, khớp vai trái của Từ Hậu Mẫn đã bị mẹ cô cắt bỏ. 

"À! Cứu với!" Từ Hậu Mẫn hét lên như một con lợn, hai chân mềm nhũn vì đau, quỳ xuống đất. 

Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ giơ chân đá Từ Houmin về phía sau. Sau đó mẹ cô chộp lấy túi xách và ấn nút trên túi xách.

"Hành động!" Quân đội và cảnh sát đang phục kích gần đó khẽ hét lên và bắt đầu bao vây câu lạc bộ. 

Có mô dưới da của Từ Hậu Mẫn trong móng tay của anh ấy, và mô dưới da của chính Từ Hậu Mẫn trong móng tay của anh ấy. Cùng với đoạn ghi âm toàn bộ quá trình và bộ quần áo rách nát của anh ta, đủ để bắt giữ Từ Hậu Mẫn. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và bớt căng thẳng hơn một chút. 

Nếu vừa rồi người Việt vẫn còn ở đó thì có lẽ sẽ rắc rối hơn. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi toát mồ hôi trên trán. 

Đúng lúc này, Từ Hậu Mẫn đang quỳ trên mặt đất đột nhiên đập đầu về phía mép giường. Sau đó, một tiếng còi chói tai vang lên trong phòng.

"Không! Đó là tiếng chuông báo động của câu lạc bộ!" Sắc mặt mẹ thay đổi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một chiếc chuông báo động sẽ được lắp trên giường trong câu lạc bộ. 

"Ha ha ha, con khốn này, ngươi trốn không thoát đâu. Cha và dì của ta có cổ phần trong câu lạc bộ này, đây là vườn sau nhà ta!" Từ Houmin đắc thắng cười toe toét, sau đó nghiến răng nghiến lợi gầm lên hung hãn: "Con khốn, ta sẽ bắt Lưu gia của ngươi phải trả giá, ngươi chờ, ngươi chờ!"

Không nói nhiều, mẹ tôi giơ đầu gối lên đánh thật mạnh vào mặt Từ Hậu Mẫn. Thân hình mập mạp của Hứa Hậu Mẫn run lên hai lần, hai mắt trợn ngược, ngã về phía sau. 

Mẹ chộp lấy túi xách, nhanh chóng di chuyển ra phía cửa, chốt chặt chốt cửa rồi nhấn nút liên lạc nội bộ giám sát cạnh cửa. Cô nhìn thấy từ xa một nhóm bảo vệ câu lạc bộ đang lao về hướng này, vừa lao tới vừa hét lên: "Đây là phòng của anh Từ, nhanh lên, nhanh lên!"

Nhìn thấy nhóm người này lao tới cửa, họ bắt đầu lần lượt lao vào cửa.

Mẹ hét lên trong lòng và nhìn xung quanh. Có vẻ như có một cửa sổ lớn theo phong cách baroque đằng sau tấm rèm mạ vàng.

Mẹ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Gót chân phải của cô hơi cong, cô dùng chân trái gõ mạnh, làm gãy gót chân phải. Sau đó, cô cũng làm theo cách tương tự và bị gãy gót chân trái. 

Chạy trốn trên đôi giày cao gót không phải là một lựa chọn sáng suốt. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc nửa váy lên và kéo mạnh. Toàn bộ chiếc váy bị xé toạc từ thắt lưng, phần thân dưới biến thành một chiếc quần đen nóng bỏng. 

"May mắn thay, tôi thông minh và đã chọn bộ trang phục này!" Mẹ thầm nghĩ mình thật may mắn và lao về phía cửa sổ. 

Bệ cửa sổ rất cao, mẹ tôi phải tốn rất nhiều công sức mới trèo lên được. Cô vừa mở cửa sổ, một cơn gió lạnh thổi qua cửa sổ, cách mặt đất hơn 30 mét! 

Mẹ cô bị sốc, nhưng tình hình không còn cho phép cô suy nghĩ quá nhiều nữa. Cô chỉ đơn giản cởi giày nhét vào túi, dùng chân trần bước lên bệ cửa sổ hẹp rồi cẩn thận từng bước di chuyển sang một bên. 

Cuối cùng, đừng quên đóng cửa sổ nhẹ nhàng. 

Vào giây phút cuối cùng khi cửa sổ đóng lại, mẹ tôi nhìn thấy một nhóm nhân viên bảo vệ đã đột nhập cửa và lao lên bục cao trong hội trường. 

Mẹ cẩn thận bước nhanh hơn và di chuyển từng bước trên bệ cửa sổ. Cô chỉ nghe thấy tiếng gió lạnh thổi vào tai, dưới chân là một khoảng trống băng giá. 

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng chuyển sang phòng bên cạnh. Mẹ tôi quay người và bước ra ban công. 

Khoảnh khắc cô cúi đầu ẩn mình trong bóng tối, cửa sổ của V668 cũng mở ra, vài chùm ánh đèn pin trắng như tuyết chiếu sáng khu vực xung quanh nơi ẩn náu của mẹ cô. 

Mẹ tôi chỉ biết ẩn mình trong bóng tối, không dám thở. 

Một lúc lâu sau, mới có bóng người đóng cửa sổ lại, cô nghe thấy nhân viên bảo vệ vào phòng hét lớn: “Ở đây không phát hiện được gì, tình hình bên kia thế nào rồi?”

Mẹ thở dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đẩy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ra ban công rồi rón rén đi vào phòng.

Đây là một căn phòng lớn không kém. Bên trong căn phòng là một thế giới nước rộng lớn. Có những chiếc thuyền bồng bềnh trên mặt nước. Trên mỗi chiếc thuyền có một người phụ nữ và một người đàn ông đang quan hệ tình dục điên cuồng. Thân hình trắng như tuyết và đầy đặn của người phụ nữ đặc biệt nổi bật dưới ánh đèn rực rỡ dưới đáy bể bơi. 

Mẹ nhìn quanh và phát hiện rìa thế giới nước là một bệ lặn cao, mẹ mơ hồ cảm thấy nó có thể dẫn lên tầng trên. 

Vì vậy, cô nín thở, di chuyển chậm rãi đến rìa thế giới nước, rồi lặng lẽ leo lên bục cao. 

Những người trong hồ bơi tập trung đến mức không hề nhận ra có người đang trèo lên mép phòng. 

Leo được khoảng 5 phút, mẹ tôi đã cảm thấy đau nhức và yếu ớt, nhưng may mắn thay, mẹ đã lên tới đỉnh của bục cao. Cô cố gắng đẩy lên, và tấm ván trên cùng không khóa mở ra với một âm thanh. 

Mẹ nhìn ra ngoài và thấy nó dẫn lên một căn phòng khác ở tầng trên. Ngôi nhà dường như đang được sửa chữa nên không có ai ở đó. 

Cô thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống sàn. Cô lấy chiếc máy liên lạc thu nhỏ trong túi xách vàng của mình ra và cố gắng nói chuyện với cha mình, nhưng cô chỉ nghe thấy một loạt tiếng ồn ào. 

Và qua tấm bảng phía dưới hơi hé mở, cô thấy các nhân viên bảo vệ đã đột nhập vào thế giới nước và bắt đầu tìm kiếm. 

Mẹ tôi bị sốc. Tôi sợ bảo vệ sẽ chia thành nhiều nhóm để lục soát cùng lúc, chẳng mấy chốc họ sẽ lục soát tầng trên. 

"Thẩm Dịch, Thẩm Dịch, ngươi đang làm gì vậy? Đã hơn mười phút rồi, sao ngươi còn chưa vào?"

Lập tức, cô có chút lo lắng nghĩ: “Nơi này lớn như vậy, ngay cả quân đội và cảnh sát cũng sẽ phải tốn rất nhiều công sức, liệu bảo vệ có tìm ra và đưa cô ấy đi trước không? Trường hợp này sẽ rất khủng khiếp.” ---------------

Lúc này, bên ngoài Câu lạc bộ Yunyao, xe bọc thép của Tham mưu trưởng Chen đang chĩa súng về phía câu lạc bộ. Một nhóm quân cảnh xếp thành hình bán nguyệt và bao vây các nhân viên bảo vệ. Tham mưu trưởng Chen hét lớn: "Chúng tôi nhận được tin báo bên trong xảy ra vụ hiếp dâm. Chúng tôi muốn vào trong tìm kiếm."

"Hừ, chỉ sợ ngươi không chạm vào được người ở đây." Giám đốc điều hành của Câu lạc bộ Yunyao kiêu hãnh đứng trước cửa, không sợ súng của quân cảnh. 

Đúng vậy, vào lúc này, rất nhiều chức sắc từ trung ương đến địa phương đều đang trút dục vọng vào bên trong. Nếu nhóm quân cảnh này xông vào, nhất định sẽ chọc thủng trời. Hậu quả sẽ không phải là điều mà một lực lượng quân cảnh hay một quân khu có thể gánh chịu. 

Tham mưu trưởng Chen giận dữ hét lên: "Các anh đang bao che cho tội phạm, các anh sẽ phải gánh chịu hậu quả."

Trên thực tế, anh biết rõ ràng như một tấm gương rằng ý nghĩa đằng sau việc này không gì khác hơn là thu hút sự chú ý của câu lạc bộ. 

Trong vòng 15 giây sau khi mẹ tôi báo động, hàng chục quân cảnh mặc đồng phục an ninh đã rời khỏi nơi ẩn náu trong biệt thự và tiến vào tòa nhà nơi mẹ tôi đang ở. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi, người đang nghỉ ngơi trên tầng bốn, đã nhận ra tình thế nguy cấp. Cô suy nghĩ một lúc rồi quyết định tìm cách đi xuống tầng một. Dù thế nào đi nữa, chắc chắn sẽ có người theo dõi ở sảnh tầng một. Nếu không, cô có thể trốn thoát qua cửa sổ tầng một. 

Sau đó, ánh sáng trong phòng mờ đi, mẹ tôi nhìn quanh tìm thứ gì đó để thoát ra. 

Cuối cùng, trong tủ, cô tìm thấy vài bộ quần áo của người giúp việc. 

Không kịp suy nghĩ, mẹ tôi mở cánh cửa tủ nhẵn bóng như gương và bắt đầu thay quần áo. 

Người phụ nữ trong hình ảnh phản chiếu lúc này có mái tóc rối bù, nửa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết hơi lộ ra do vết rách ở nách. Dưới áp lực của bộ quần áo da bó sát, họ tạo thành một hình bán cầu đầy đặn. 

Phần thân dưới chỉ còn lại một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Do bị rách mạnh nên một mảnh quần lớn đã bị tuột ra khỏi eo. Một khối thịt trắng lộ ra ngoài không khí, rãnh mông trắng nõn hiện ra. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo khóa chiếc áo khoác da. Khi khóa kéo từ từ di chuyển xuống, một mảnh ánh sáng trắng như tuyết tỏa ra từ chiếc áo khoác da màu đen, theo sau là một cặp bầu ngực tròn trịa đầy đặn. 

Như bị bộ quần áo da bó sát kiềm chế quá lâu, cặp bầu vú gần như nhảy ra ngoài, lắc lư nhẹ trong không trung vài lần rồi dừng lại, đứng thẳng. 

Núm vú hồng hào của mẹ căng lên cao vút lên, trên làn da trắng nõn đã nổi lên một lớp da gà mịn màng. 

Mẹ cẩn thận cuộn quần áo lại, nhét sâu vào tủ rồi bắt đầu cởi quần. 

Dây kéo phía sau quần đã bị biến dạng trong quá trình rách và không thể kéo xuống sau vài lần kéo. Mẹ chỉ cần kéo mạnh vào cái lỗ rách vừa rồi. Chiếc quần bó sát nóng bỏng xẻ dọc theo đường cong của cặp mông cao, để lộ cặp mông trắng nõn chỉ được che bởi một chiếc quần lót hẹp màu đen. Mùi hương cơ thể phụ nữ dễ chịu, mùi mồ hôi và mùi thơm phần dưới cơ thể trộn lẫn trong không khí, tản ra mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mông mẹ rất bụ bẫm, quần lót của mẹ bị hai gò má bụ bẫm kẹp chặt. Nhìn từ bên cạnh, chỉ có thể thấy một ít vải từ thắt lưng của cô ấy lọt vào khe mông. 

Mẹ đưa tay chỉnh lại chiếc quần lót màu đen hẹp của mình. Vì quá chật nên một vết đỏ mỏng của quần lót xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của cô. 

Cô cũng không quan tâm lắm, sau khi sắp xếp xong, cô vội vàng lấy quần áo của người giúp việc mặc vào, giấu quần, buộc tóc vào cánh cửa tủ nhẵn nhụi, đội mũ cho người giúp việc, hít một hơi thật sâu, mở cửa bước ra ngoài. 

May mắn thay, vì sự riêng tư của khách, đèn ở hành lang của câu lạc bộ rất mờ. Mẹ tôi cúi đầu và chậm rãi bước về phía cầu thang. Mặc dù cô gặp một số người hầu gái đang tiến về phía mình nhưng họ đều đi ngang qua.

Giữ an toàn và âm thanh. 

Cuối cùng, mẹ tôi bước lên cầu thang cong bao quanh đại sảnh, nhưng đúng lúc này, mẹ cũng bước vào khu vực được chiếu sáng bởi ánh đèn rực rỡ. 

Tim mẹ đập nhanh. Cô cúi đầu xuống và buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô đi theo hai người giúp việc cách đó không xa một cách chậm rãi và không vội vã. 

Một đội bảo vệ đã lao lên lầu theo cầu thang. "Tìm kiếm trên lầu và dưới lầu. Kiểm tra dấu niêm phong trong mỗi phòng. Chúng ta phải tìm được cô ấy!"

—May mắn thay, vì cân nhắc quyền riêng tư, Câu lạc bộ Yunyao không lắp camera giám sát ở hành lang nên mẹ tôi có thể đi qua hành lang mà không xảy ra sự cố, trong khi nhân viên bảo vệ phải dựa vào chiến thuật đám đông để đi lại. 

Khoảnh khắc các nhân viên bảo vệ đi ngang qua nhau, mẹ tôi cảm thấy hơi thở mình như nghẹn lại. Cô cảm thấy ánh mắt cảnh giác của các nhân viên bảo vệ đang nhìn từng người một, như muốn nhìn thấu cô. 

"Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng." Mẹ tôi im lặng tự an ủi mình, thầm đếm “1, 2, 3, 4” trong lòng, kiểm soát hơi thở và cảm xúc, cuối cùng cũng vượt qua một cấp độ khác. 

Ngay khi mẹ tôi tiếp tục bước chậm rãi xuống dưới, một nhân viên bảo vệ đang chạy lên lầu đột nhiên quay lại, chỉ vào mẹ tôi và hét lên: “Giày, giày của bà ấy sai rồi!”

Đầu óc mẹ quay cuồng, mẹ không thể nghĩ về điều đó nữa. Cô đẩy người giúp việc trước mặt xuống, người đang quay lại đỡ cô rồi chạy nhanh xuống lầu. 

Toàn bộ hành lang rung chuyển. Rõ ràng là một lượng lớn nhân viên bảo vệ đang lao về phía nơi phát ra tiếng hét. Mẹ cảm thấy lo lắng, lần lượt đẩy những người giúp việc ra, lao về phía cửa sổ phía sau hành lang tầng một. 

20 mét, 10 mét, 5 mét, sắp đến rồi! 

Mẹ đang thầm lẩm bẩm tên tôi trong lòng, trút hơi thở cuối cùng, mẹ lao tới bậu cửa sổ, nắm lấy mép cửa sổ định đứng dậy và nhảy lên. 

"À!" Tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên, bà bị nhấc lên từ thắt lưng và ngã xuống đất. Đó là nhân viên bảo vệ của câu lạc bộ Yunyao!

Bảo vệ hung hăng ngồi lên người mẹ, cười đắc ý: "Mẹ kiếp, con khốn nạn này, thành công của ta phụ thuộc vào con đấy."

Trong lòng người mẹ dâng lên một tia tuyệt vọng: "Hôm nay chúng ta thật sự sẽ bị bắt à? Chồng ơi, anh đang ở đâu?"

Người bảo vệ nắm lấy tay mẹ tôi và làm động tác bằng tay phải thọc vào ngực bộ đồng phục hầu gái rộng rãi. Tên khốn này không quên lợi dụng mẹ tôi vào lúc này. 

Nhìn thấy đôi bàn tay hèn hạ đó sắp chạm vào bộ ngực thánh thiện của mẹ mình, cô nghe thấy một tiếng hét lớn từ phía sau. Nhân viên bảo vệ chưa kịp phản ứng đã bị một người đàn ông cao lớn mặc đồng phục an ninh từ phía sau đá vào đầu, khiến anh ta bay sang một bên. 

"Ừ!" Mẹ rên rỉ vì kiệt sức. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của chồng trước mặt, nước mắt không khỏi lăn xuống. 

Cuộc chạy vừa rồi đã tiêu hao hết sức lực của mẹ. Lúc này cô chỉ muốn yếu đuối gục xuống trong vòng tay người yêu và ngủ như thế này. 

Lúc này, quân cảnh bố trí đội hình bán nguyệt để bảo vệ bố mẹ ở giữa. 

Những người lính tinh nhuệ mặc đồng phục an ninh này không nói nhiều. Họ giơ nắm đấm và đánh nhau quyết liệt với các nhân viên bảo vệ. Họ bước ra khỏi biệt thự được bao quanh bởi người cha đang ôm mẹ. 

Và vào thời điểm ẩu đả, một nhóm người khác nghe được lời nhắn của mẹ đã xông vào phòng Từ Hậu Mẫn đang ở. Tên ngốc này nằm trên giường như đang giết lợn, một bác sĩ ở câu lạc bộ đổ mồ hôi đầm đìa và nắn xương cho hắn. 

Không nói một lời, quân cảnh đẩy bác sĩ ra, bế Từ Hậu Mẫn vẫn còn bị trật khớp rồi chạy ra ngoài. Trên đường đi, chư Phật đã chặn chư Phật và chư thiên đang giết chư thần. 

Hai nhóm người nhanh chóng nhập vào nhau và hướng về con đường bên ngoài câu lạc bộ Yunyao. 

Nghe được tin này, tham mưu trưởng Trần hừ lạnh một tiếng, ra lệnh: "Tấn công!"

Quân cảnh canh gác lối vào Câu lạc bộ Yunyao hét lớn, nhanh chóng lao vào đám đông an ninh theo đội hình hình nêm ngay ngắn. Họ khuất phục tất cả nhân viên bảo vệ trong vòng chưa đầy 30 giây, rồi lao thẳng vào sân để gặp hai nhóm còn lại. 

------------------

Khi Tan Jing, Từ Cường và cảnh sát đến, quân cảnh đã hoàn toàn kiểm soát được tình hình, còn Từ Hậu Mẫn đã bị trói trong một chiếc xe bọc thép.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Đàm Kinh giận dữ hét lên. 

“Báo cáo với đại diện Tan, khi bộ phận của chúng tôi đang tiến hành huấn luyện vũ trang ở núi Yunyao, chúng tôi nghe thấy tín hiệu cuộc gọi từ đài phát thanh, nói rằng một phụ nữ đã bị cưỡng hiếp trong câu lạc bộ Yunyao.

Cơ quan chúng tôi đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, giải cứu thành công nạn nhân và bắt giữ nghi phạm hiếp dâm.

Tham mưu trưởng Chen chậm rãi nói. "Thật liều lĩnh! Đây có phải là người mà bạn nói là kẻ hiếp dâm? Ông có bằng chứng gì?" Hứa Cường vô cùng tức giận khi nhìn thấy con trai mình bị trói và liên tục rên rỉ.

"Bằng chứng xác thực! Chúng tôi sẽ báo cáo vụ việc cho bạn sau! Bây giờ tôi muốn mang tất cả đi!” 

Tham mưu trưởng Chen phớt lờ Từ Cường.

"Sao ngươi dám!" Giọng nói sắc bén của Đàm Kinh xuyên thủng bầu trời đêm tĩnh mịch: “Tôi là ủy viên hội đồng tỉnh. Nếu anh muốn bắt tôi thì anh cũng sẽ bắt tôi.”

“Không dám, chúng tôi sẽ bảo vệ Đàm nghị sĩ. Phải chăng nghị sĩ Tấn có liên quan gì đó đến nghi phạm hình sự? Nếu không thì tại sao bạn lại quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy?

Tôi không biết mối quan hệ của bạn là gì. Tôi có nên tái sử dụng bản thân dựa trên các nguyên tắc xử lý vụ án? 

"Tham mưu trưởng Chen mỉm cười đẩy Ủy viên Tan lại. "Đóng cửa đội!" Không nhìn những cảnh sát đang choáng váng tại chỗ và Đàm Kinh và Từ Cường đang tức giận, quân cảnh nhét Từ Hậu Mẫn vào xe rồi lái đi.

Trong gió chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu giết lợn của Từ Hậu Mẫn, "Cứu con với, bố ơi, cứu con với!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Liễu Tử Triệt bồn chồn

Đêm đã khuya, trong căn cứ quân sự, trong phòng thẩm vấn chung quân-dân. 

Hai tay của Từ Hậu Mẫn bị còng và anh ta ngồi trên một chiếc ghế thẩm vấn hẹp. Đối diện trực tiếp với anh ta là hai người thẩm vấn của quân đội và cảnh sát. 

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của cảnh sát thẩm vấn, Từ Hậu Mẫn nở nụ cười tự hào. Rõ ràng, cha anh đã sắp xếp và đưa những người thân tín của mình vào đội thẩm vấn chung. 

Người thẩm vấn của lực lượng quân đội và cảnh sát bắt đầu đặt câu hỏi với Từ Hậu Mẫn, nhưng mỗi lần hỏi về những điểm mấu chốt, anh ta đều bị cảnh sát cắt ngang vì nhiều lý do. Cuộc thẩm vấn rơi vào bế tắc không có tiến triển gì.

Sau bức tường kính một chiều, cha tôi dùng nắm đấm giận dữ đấm vào khoảng không, "Thằng khốn nạn, người này ở khắp mọi nơi đều muốn bảo vệ Từ Hậu Mẫn!

Nếu điều này tiếp tục, sẽ không có gì xảy ra.

"Aya, đừng lo lắng." Chúng ta nên tấn công kẻ thù trên chiến trường nơi chúng ta tấn công tốt nhất. Mẹ tôi mỉm cười nhẹ, nắm tay bố tôi xuống, bảo ông thả lỏng: “Bọn họ thích kéo thì cứ kéo. “Đôi mắt sáng như sao của mẹ tôi tinh nghịch nhìn bố tôi, vẻ mặt kỳ quặc của bà dường như quay trở lại thời điểm hai người lần đầu yêu nhau năm 18 tuổi.

Cha tôi và Tham mưu trưởng Chen cũng là những người thông minh. Sau khi nghe những lời mẹ nói, lòng tôi chợt trở nên trong trẻo.

Trong phòng thẩm vấn, người thẩm vấn quân đội và cảnh sát đóng sổ lại và cười nói: "Sĩ quan, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Hôm nay chỉ vậy thôi." Sau đó, không đợi cảnh sát trả lời, anh đứng dậy bước ra khỏi phòng với cuốn sổ kẹp trong tay.

Người cảnh sát vẫn chưa tỉnh táo trở lại. Anh cho rằng hôm nay đã đạt được mục đích, vội vàng đi báo tin cho Từ gia nên vội vàng đi ra ngoài.

Dù sao thì Từ Hậu Mẫn hiện đang chịu sự giám sát chung của lực lượng cảnh sát hai bên. Một khi quân đội và cảnh sát đơn phương thẩm vấn anh ta, họ sẽ can thiệp ngay lập tức.

Quân cảnh ép Từ Hậu Mẫn vào xe tù. Xe không rẽ vào phòng tạm giam mà đi thẳng vào trại tạm giam số 2.

"Đợi đã, có chuyện gì đó, sao cậu lại đi về hướng đó?" Người cảnh sát tỉnh táo và đuổi theo nhưng chỉ thu được rất nhiều bụi.

"Tham mưu trưởng Chen, ông dám đối phó với tù nhân mà không có sự cho phép. Điều này là trái luật." Viên cảnh sát gầm lên giận dữ.

Tham mưu trưởng Trần khẽ mỉm cười nói: “Sĩ quan Trương, đừng kích động, chúng tôi chỉ chuyển tù nhân đến nơi giam giữ hợp pháp theo quy định của pháp luật, phù hợp với quy định của viện kiểm sát.

Về phiên điều trần, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về phiên điều trần. 

"Người cảnh sát cứng đờ tại chỗ, không biết phải nói gì. Lúc này, xe chở tù đã chạy khỏi Từ Hậu Mẫn.

---------------

Ba ngày sau.

"Làm sao bây giờ? Con trai của ta đã bị giam ở khu thứ hai ba ngày, vì sao bên trong không có tin tức gì truyền ra?" Mẹ của Từ Hậu Mẫn hét lên điên cuồng trong phòng.

Mẹ của Xu là một phụ nữ trung niên có chút quyến rũ. Hồi đó cô là ca sĩ trong một đoàn văn hóa. Tôi không biết cô ấy hát hay đến mức nào nhưng nghe nói cô ấy đã ngủ với một người đàn ông trong nửa đài. Sau đó, cô thay đổi công việc và trở về quê hương. Cô ấy đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Đàm Kinh, nhưng bằng cách nào đó cô ấy lại kết nối với Từ Cường thông qua Đàm Kinh.

Nói mới nhớ, đài này tốt nhưng tin tức không dễ truyền đi.

Mãi cho đến khi một người phụ nữ khác cũng là ca sĩ quay lại sau hai năm kết hôn và kể với cô ấy về mẹ của Xu, Từ Cường mới biết rằng anh đã bị một nhóm đàn ông cắm sừng và âm hộ của vợ anh đã bị đập nát từng mảnh. Tuy nhiên, vì Đàm Kinh cho rằng không nên công khai chuyện bê bối trong gia đình nên anh nghiến răng nuốt chửng nỗi bất hạnh trong lòng.

Dù sao Từ Cường cũng không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Anh có hơn 20 người tình được nêu tên và có mối quan hệ lâu dài ở bên ngoài. Anh ta quan hệ với hàng trăm phụ nữ và vợ anh ta chỉ cần anh ta vài lần một năm. 

"Tôi đã nhờ người kiểm tra rồi, đừng nói nhảm nữa." Hứa Cường sốt ruột nói.

"Không, đó là con trai tôi. Nếu cô không quan tâm thì tôi cũng nên quan tâm. Ai đã làm việc đó? Hoặc hối lộ nhà tù để đưa con trai tôi ra ngoài. Nếu không, tôi sẽ tìm người đánh cô Tô để bịt miệng cô ta.

Lão Từ, ngươi hãy đi cầu xin chị dâu để nàng tìm cách giải quyết.

"Mẹ Xu cứ huyên thuyên về những ý tưởng tồi. "Đồ khốn nạn, đó là con của ngươi chứ không phải con của ta?" Hứa Cường tức giận đến mức đập bàn đứng dậy. Đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu anh, "Chờ một chút, tại sao cô lại nói anh ta là con trai cô mà không phải con trai tôi? Cô thực sự lại có quan hệ với một kẻ hoang dã nữa à, đồ khốn?"

Sự nghi ngờ dâng lên trong lòng Từ Cường. Khi nhìn thấy vẻ mặt bất an và do dự của vợ, anh liền nghĩ đến việc đưa Từ Hậu Mẫn đi xét nghiệm quan hệ cha con khi quay về.

Hai người cứ nói chuyện mãi mà chẳng hiểu gì. Mãi đến ngày thứ tám, họ mới nhận được thông tin từ một tên xã hội đen vừa mới ra tù.

Hóa ra sau khi Từ Hậu Mẫn bị giam ở Trại tạm giam số 2, anh ta đã bị đưa thẳng đến khu nhà tù dành cho tội phạm nghiêm trọng. Tất cả lính canh đều được thay thế bởi người lạ, hung hãn đến mức không một cảnh sát nào được phép dò hỏi thông tin.

Người ta thường nói, kẻ trộm cũng có cách của mình. Khi những người đứng đầu khu giam giữ tội phạm nghiêm trọng nghe tin Từ Hậu Mẫn là kẻ hiếp dâm tập thể, họ rất tức giận. Ngày hôm đó họ đánh Từ Hậu Mẫn một cách thô bạo, rồi trói anh vào miệng toilet của nhà vệ sinh nhà tù. Họ còn buộc một dải vải thô quanh miệng anh ta, khiến miệng anh ta căng ra, phân và nước tiểu của gần một trăm tù nhân trong toàn bộ khu vực nhà tù đổ vào miệng anh ta. 

“Nghe nói hắn ngày ngày không có cơm ăn, trong ngục liền ăn phân. Khi phạm nhân ngồi xổm xuống đại tiện, ít nhất một nửa trong số đó lọt vào miệng, nếu không đại tiện đàng hoàng sẽ bị đánh ngay tại chỗ.

Ăn xong phải nhìn anh nhai nuốt!

"Người anh em xã hội đen có vẻ mặt cực kỳ ghê tởm và khinh thường. "À!" Mẹ Hứa không chịu nổi nữa, bịt tai lại mà la hét. 

"Chưa hết. Hai ngày trong tù có một cuộc vượt ngục. Những người này yêu cầu anh ta tắm rửa cơ thể, sau đó đưa anh ta đến giữa sân chơi. Một nhóm người vây quanh anh ta. Anh ta đánh anh ta trước, sau đó để một số tù nhân nam mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thay phiên nhau thống trị anh ta. Tôi nghe nói rằng nó khó đến mức anh ta bị thống trị. Dương vật của tôi đã lộ ra, lỗ đít của tôi không thể đóng lại và cứt ra khỏi cơ thể tôi mỗi ngày. Nhắc đến điều này, ngay cả người anh em xã hội đen tàn nhẫn này cũng vẫn sợ hãi. Anh ta đã vào tù không dưới mười lần trong đời và anh ta chưa bao giờ thấy ai bị tra tấn đến chết như thế này.

"Gửi một lá thư! Gửi một lá thư khác! Yêu cầu quân đội và cảnh sát bắt đầu tái thẩm càng sớm càng tốt!" Hứa Cường sắp điên rồi. Con trai ông bình thường rất tinh tế và giàu có, và ông luôn là người duy nhất bắt nạt người khác. Làm sao anh có thể chịu được sự tra tấn điên cuồng như vậy.

Yêu cầu của Từ Cường nhanh chóng được chấp nhận.

Vào ngày thứ 10, lực lượng quân đội và cảnh sát thông báo: “Theo yêu cầu của các bạn, Bộ của chúng tôi đã quyết định bắt đầu lại việc xem xét Từ Hậu Mẫn. Chúng tôi mong rằng Bộ của các bạn sẽ hợp tác và nỗ lực hết sức để đào sâu vào vụ án”.

---------------

Trong phòng thẩm vấn, Từ Cường gặp con trai mình.

Tôi nhìn thấy Từ Hậu Mẫn tóc chải gọn gàng bóng mượt, sắc mặt không có chút mệt mỏi, mặt vẫn đỏ bừng.

Từ Cường bối rối, chẳng lẽ anh trai xã hội đen đang cố lấy tiền bằng cách đưa ra thông tin sai lệch?

Điều này không tốt cho con trai của bạn sao?

Ngay khi cuộc thẩm vấn bắt đầu, tất cả những người thẩm vấn trong phòng đột nhiên đứng dậy và ôm mũi rời khỏi phòng.

Hứa Cường mở to mắt, nhìn thấy một chất màu vàng tràn ra từ dưới người con trai mình, chảy ra theo ống quần.

"Con trai tôi!" Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ của Từ đang nhìn trộm ở một bên đã hét lên rồi ngất đi.

Vì Từ Hậu Mẫn không thể kiểm soát được việc rò rỉ phân của mình nên cuộc thẩm vấn đã phải tạm dừng nhiều lần. Cuộc thẩm vấn kéo dài ba ngày liên tục trong khi thay đổi phòng và chờ Từ Hậu Mẫn dọn dẹp.

Lúc đầu, Hứa Hậu Mẫn rõ ràng có chút hi vọng xa hoa khi gặp được bạn bè của cha mình, vẫn kiêu ngạo như trước, không chịu nói chuyện. Tuy nhiên, khi nghe các công tố viên quân đội và cảnh sát cho biết phiên tòa sẽ hoãn lại vài ngày, anh lập tức hoảng sợ và gần như đã thú nhận mọi việc mình đã làm. 

Tuy nhiên, các công tố viên quân đội và cảnh sát rõ ràng không dễ bị lừa như vậy. Dù Từ Hậu Mẫn có nói gì thì họ vẫn liên tục yêu cầu anh đưa ra bằng chứng. Nếu không đưa ra bằng chứng, anh ta sẽ tức giận và yêu cầu dừng cuộc điều tra bất cứ lúc nào.

Từ Hậu Mẫn không dám lừa anh ta nữa, khai nhận bằng chứng của đồng bọn, quay video, v.v.

Tất nhiên, đứa trẻ này đủ thông minh để không lôi kéo bố mình vào. 

Sau khi lấy được tài liệu video Hứa Hậu Mẫn cưỡng hiếp tập thể rất nhiều người, cùng bằng chứng mẹ hắn liều mạng ghi lại lần trước, Tham mưu trưởng Trần biết rằng lần này bằng chứng đã có kết luận, ít nhất Từ Hậu Mẫn không thể trốn thoát. 

---------------

Đêm khuya sau cuộc thẩm vấn Từ Hậu Mẫn, tôi đang ở trong phòng khách nhà mình.

"Mặc dù Hứa Hậu Mẫn đã tỏ tình, nhưng có hai việc khiến ta lo lắng." Chánh văn phòng Chen cho biết: "Từ Hậu Mẫn chưa đến độ tuổi chịu trách nhiệm hình sự. Anh ta có thể được trắng án nhờ luật bảo vệ trẻ vị thành niên và chịu mức hình phạt tối đa là 5 năm. Điều này thực sự là quá nhẹ đối với anh ta với lịch sử phạm tội lâu năm.

Thứ hai, Từ Hậu Mẫn không có kéo Từ Cường ra ngoài, Từ Cường vẫn có thể đi lại bên ngoài. "

Người mẹ mặc một chiếc váy cắt thấp không tay có đính sequin màu xám với một chiếc thắt lưng mỏng màu vàng quanh eo. Thân hình mảnh mai của cô trông đặc biệt thanh tú và cao lớn dưới ngọn đèn pha lê trần sáng rực. Cô một tay chống cằm suy nghĩ một lúc mới nói: "Từ Hậu Mẫn đã đến tuổi chịu trách nhiệm hình sự. Hiếp dâm tập thể là trọng tội. Cộng với kinh nghiệm ở trại tạm giam trong khoảng thời gian này, chắc chắn sau khi vào trại, Từ gia sẽ hỗn loạn.

Khi gia đình Từ bắt đầu di chuyển khắp nơi, đó là cơ hội tốt nhất để chúng ta bắt được chúng.

"Bạn nói đúng." Tôi sẽ sử dụng thiết bị giám sát quân sự để bí mật theo dõi các cuộc gọi của nhà họ Từ 24/24. "

"Đối với chúng ta mà nói, mấu chốt là cắt đứt mạng lưới quan hệ của Từ gia, để cho những nữ sinh bị hại này thực sự an toàn. Về phần dùng tội gì thì không cần tuyệt đối như vậy. Từ gia không chỉ có vấn đề hiếp dâm, còn có vấn đề tham nhũng. Chúng ta chỉ cần nắm chắc bất kỳ điểm nào để đánh bại nó." Người cha giơ lòng bàn tay lên và nắm lấy một nắm trong không khí bằng tay phải.

"Quyền chủ động ở trong tay chúng ta, trước tiên đừng vội tuyên án, cho Từ gia cơ hội hành động." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với chánh văn phòng và kết thúc cuộc trò chuyện ngày hôm nay.

---------------

Sau khi tiễn Tham mưu trưởng Trần, mẹ tôi ôm chặt người vào lòng bố tôi: “Ừ, thực ra mẹ rất lo lắng.

Gia đình Từ đã làm rất nhiều điều xấu. Tôi sợ họ sẽ trả thù Che'er của chúng tôi, tôi cũng sợ họ sẽ trả thù những cô gái tội nghiệp đó.

“Cha tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc đang bán khỏa thân của mẹ tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi: “Không có đường quay lại. Vì khoảng cách này đã được tạo ra nên chúng ta không xấu hổ hay sợ hãi. Chúng tôi sẽ tiếp tục kiên quyết chiến đấu chống lại gia tộc Xu cho đến khi đánh bại được tất cả. "

Lúc này tôi đang ở dưới bóng cầu thang tầng hai nghe lén. Tôi đang định lặng lẽ quay về phòng thì không ngờ lại nghe thấy một giọng nói trầm và nhanh từ mẹ tôi. 

Giọng nói này dường như mang theo chút đau đớn và chút khoái cảm, và nó có một sức hút mạnh mẽ đến từ bản năng bên trong tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp trong giây lát, một luồng hơi ấm không rõ nguồn gốc dâng lên trong lồng ngực, và quả táo của tôi bắt đầu co lại dữ dội. Dù còn nhỏ nhưng tôi biết chính xác âm thanh đó là gì. 

Đó... đó là...

Tôi cẩn thận nằm xuống bậc trên cùng của tầng hai, nhẹ nhàng thò đầu ra ngoài, nhìn về phía có âm thanh phát ra từ tầng dưới. 

Cảnh tượng khiến tôi sôi máu hiện ra trước mắt khi tôi không kịp cảnh giác. 

Ở tầng dưới, mẹ đang nằm trên người bố, hai người ngã xuống chiếc ghế sofa da lớn. 

Dây kéo phía sau chiếc váy cắt thấp đính sequin màu xám của mẹ đã bị kéo xuống, gần như lộ ra gần như toàn bộ tấm lưng ngọc bích nửa khỏa thân của mẹ. Một tia sáng trắng dịu nhẹ xuyên qua lớp vải bó sát và tán xạ ra ngoài dọc theo vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, giống như ánh sáng thánh thiện của thiên thần. 

Cuối khóa kéo, cuối đường cong vòng eo săn chắc của mẹ có hai ngọn đồi tuyết nhô cao. Đường cong vòng eo săn chắc ban đầu nhô lên ở đây, tạo thành một ngọn đồi đầy đặn và tròn trịa. Một đường may hông sâu hiện ra ở cuối dây kéo. 

Tôi thấy ngón giữa của bố tôi đã xuyên qua chỗ giao nhau của hai mông thịt từ khi mở khóa kéo, vẫn đang nhẹ nhàng vặn qua lại. 

Những ngón tay của bố có lúc thọc sâu, có lúc thò ra nông, có lúc bố vỗ nhẹ vào mông đàn hồi của mẹ, gây gợn sóng ở hai mông. 

Hai chân mẹ dang rộng, kẹp chặt vào đùi bố. Khi ngón giữa của anh di chuyển trong khe mông của cô, mẹ cũng nhịp nhàng co bóp mông, nhẹ nhàng xoa qua lại trên đùi của bố, phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất. 

Bàn tay còn lại của cha không chịu nổi nỗi cô đơn, men theo tấm lưng duyên dáng của mẹ đến chiếc cổ trắng nõn của mẹ, rồi trượt xuống làn da mịn màng, luồn vào trong bộ ngực hở hang của chiếc váy bó sát màu xám đính sequin của mẹ. 

Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy phần bên phải của cơ thể mẹ tôi. 

Bộ ngực 35E của cô ban đầu được quấn chặt trong một chiếc quần bó màu xám. Khi tay cha di chuyển qua lại trên mông cô, mảnh vải mỏng quấn quanh ngực cô lúc thắt lại lúc lại nới lỏng theo chuyển động của bàn tay bố, tạo nên bộ ngực đầy đặn và mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Và khi bàn tay bố luồn vào trong váy mẹ, tôi có thể thấy rõ hình bàn tay trong trẻo đang dần hiện lên trên bầu vú đầy đặn của mẹ. Anh ôm chặt lấy bầu vú mềm mại của mẹ tôi. Ngay lập tức, dấu vết của hai ngón tay dừng lại ở đầu vú của mẹ tôi và bắt đầu khéo léo xoa bóp đầu ngực thanh tú của mẹ. 

“A~” Mẹ không nhịn được nữa, khẽ rên lên một tiếng, nhẹ giọng hỏi: “Triệt Nhi ngủ rồi à?”

“Ừ, đã hơn 12 giờ rồi, chắc anh ấy đã ngủ rồi.” Bố tôi nhẹ nhàng đáp lại trong khi hôn lên xương quai xanh gầy gò của mẹ. 

“Nghĩ về những chuyện xảy ra gần đây, tôi rất căng thẳng và rất muốn giải tỏa”, mẹ tôi nói. 

"Vậy để tôi thư giãn cho cậu nhé." Bố tôi mỉm cười kiêu hãnh, xoay người đè mẹ tôi xuống dưới. 

"Thật khó chịu, họ sẽ đánh vào ngực bạn bằng nắm đấm nhỏ bé của họ." Mẹ cười ngọt ngào, dùng nắm tay hồng hồng đấm vào ngực bố một cách yếu ớt. 

Người cha không nói nhiều. Anh nắm lấy bàn tay hồng hào của mẹ và ngồi lên người mẹ. Bàn tay anh luồn vào dưới nách chiếc quần bó sát không tay của cô. Anh nắm lấy hai bên ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp chúng thường xuyên. 

"Ừm...ah..." Mẹ cắn chặt môi dưới và nhìn bố bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ấy hoàn toàn khác với vị bác sĩ nghiêm túc thường thấy trước mặt người khác.

“Cả đời bố sẽ không bao giờ có đủ bộ ngực lớn của con đâu,” bố tôi nói một cách tự hào. 

“Đồ khốn nạn, kẻ lưu manh, kẻ biến thái…” Mẹ thở dốc nặng nề, nhìn cha mình một cách nũng nịu, thỉnh thoảng kỹ thuật vuốt ve nhẹ nhàng của ông lại gây ra những tiếng rên rỉ tê dại. 

Lần này, tôi nhìn ngực mẹ bằng con mắt của một người phụ nữ. Mặc dù tôi luôn biết rằng ngực của mẹ tôi rất lớn nhưng tôi luôn nghĩ rằng đó là thánh địa của mẹ nên tôi chưa bao giờ và không dám nhìn vào đó với con mắt báng bổ. 

Nhưng hôm nay, tôi muốn nói rằng ngực của mẹ tôi thật hoàn hảo. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm dài trên ghế sofa. Mặc dù trọng lực và bó sát phối hợp với nhau để cố gắng kéo bộ ngực cao chót vót của cô xuống, nhưng bộ ngực to được duy trì tốt và cực kỳ đàn hồi của cô vẫn kiên cường và săn chắc như hai quả bóng thạch mềm mại, hơi run rẩy dưới sự vuốt ve của cha cô và biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới "móng vuốt quỷ" của ông. 

Cuối cùng, bố tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng kéo còng mẹ tôi, dùng lực hai bên và cởi toàn bộ phần trên của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Bộ quần áo quấn chặt lấy cô đã rời khỏi cơ thể cô. Cặp vú tuyết 35E bật ra một cách đàn hồi sau khi bất ngờ mất kiềm chế. Chúng lắc lư vài lần trong không khí trước khi dừng lại một chút. Một đôi nụ hồng kiêu hãnh đứng giữa không trung, cực trắng và cực hồng. 

Từ khi cai sữa, tôi gần như không có cơ hội được nhìn thấy ngực mẹ. 

Lần trước bị hiệu trưởng nhà trường bắt giam, mặc dù bên kia màn ảnh bộ ngực của mẹ bị ép lộ ra ngoài nhưng tâm trạng của tôi lúc đó vô cùng căng thẳng, khó hiểu, không thể nghĩ tới những khía cạnh khác.

Nhưng hôm nay thì hoàn toàn khác. Hôm nay, trong sự an toàn tuyệt đối, tôi đã chứng kiến ​​người cha thân tín của mình tự tay cởi bỏ quần áo của người mẹ thân yêu của tôi, để lộ bộ ngực căng mọng, tròn trịa và trắng nõn của bà cho tôi xem.

Tim tôi đập nhanh dần. Kể từ khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi đã nảy sinh một mối quan tâm không thể giải thích được đối với cơ thể phụ nữ. Tôi thường xuyên lén nhìn qua cổ áo, cổ tay áo của các bạn nữ trong lớp để lén nhìn độ phồng nhẹ của váy các bạn. Tôi thậm chí còn thủ dâm cả chiếc quần lót do dì Yanting đến nhà tôi tắm để lại. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến mẹ. Đây là một loại tôn trọng người lớn tuổi, là một điều cấm kỵ không thể tưởng tượng được. 

Nhưng vào lúc này, cặp vú đẹp đẽ và đầy đặn của mẹ tôi hiện ra một cách sống động và run rẩy trước mặt tôi. Tôi cố quay đầu đi nhưng không thể cưỡng lại sức hút từ bộ ngực xinh đẹp đó. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn.

Tròn và nhẵn, mịn đến mức như tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết, trong vắt như ngọc. Quầng vú màu hồng nhạt xinh đẹp hơi nhô lên ở vùng vàng của vú, trên đó điểm xuyết một núm vú màu hồng mỏng manh. 

Tôi có thể nói đây là tác phẩm nghệ thuật tinh tế nhất trên thế giới. 

Nhưng đây không chỉ là một tác phẩm nghệ thuật, cô ấy còn sống động và thần thánh, hơi lên xuống theo hơi thở và cơ thể rung chuyển, khiến những làn sóng ngực rung chuyển. 

Phần thân dưới của tôi cứng đơ như sắp nổ tung. 

Tôi nghĩ, nếu người ở tầng dưới là tôi, tôi nhất định sẽ quỳ xuống dưới bộ ngực trắng nõn thiêng liêng đó, ngậm lấy núm vú hồng hào trong suốt như pha lê vào miệng, cảm nhận vị ngọt ngào tột đỉnh. 

Tôi nắm lấy thân thịt cứng như sắt của mình. 

Nhờ gen tốt của gia đình nên tôi có thân cây khổng lồ tốt hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, thậm chí có khi còn hơn hẳn người thường rất nhiều. Lúc này, thân rồng này bị người phụ nữ hoàn hảo nhất thế giới đánh thức, cái đầu khổng lồ nhô lên không trung, như muốn tìm kiếm con mồi. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng dương vật của mình có thể to và sưng tấy đến vậy. Nó lớn hơn một phần ba so với khi tôi thường thủ dâm khi xem phim khiêu dâm hoặc cầm đồ lót của dì Yanting. 

Nguồn cám dỗ tuyệt vời ở tầng dưới vẫn còn ngửi thấy mùi thơm cấm. 

Quần áo của mẹ tôi đã bị kéo lên tới thắt lưng. Cha tôi vẫn chưa hài lòng. Anh đưa tay vào trong gấu váy bó sát hông của mẹ tôi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và xoa thật mạnh vài lần. Rồi anh xoay cổ tay lên trên và kéo chiếc váy bó sát hông màu xám của mẹ đến tận eo. Trong ánh sáng da thịt chói mắt, cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra không khí khi gấu váy vén lên. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy đôi chân đẹp như pha lê của mẹ giơ cao, trên làn da mịn màng dường như không có gì cả, ngoại trừ chiếc thắt lưng đỏ rất mỏng trên chiếc eo trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại thắt lưng này trước đây và đang băn khoăn trong lòng. Tôi nhìn thấy bố ôm eo mẹ, dùng một lực nhẹ khiến bà quay ngoắt 180 độ. Mẹ tôi bất giác quay người nằm dài trên ghế sô pha, cặp mông tròn trịa xinh đẹp đã thấp thoáng từ lâu hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi. 

Hóa ra chiếc thắt lưng mỏng màu đỏ chính là cạp quần lót của mẹ tôi. Có thể là để tránh dấu vết. Loại quần này mỏng hơn và hẹp hơn so với các dải vải thông thường. Ngoài ra, mông của mẹ tôi tự nhiên vô cùng tròn và thẳng. Hai cái mông cao chót vót kẹp chặt hoàn toàn vào đáy quần. Từ vị trí vừa rồi, có vẻ như cô ấy không mặc đồ lót. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức nhìn thấy một sợi dây mảnh dưới háng mẹ chạy qua cặp mông căng mọng, siết chặt một mùi thơm khó tả. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là đùi của mẹ vẫn đang co rút nhẹ nhàng theo từng chuyển động của bố. Đôi khi tôi có thể nhìn thấy rõ cái mông to tròn của cô ấy kẹp chặt chiếc thắt lưng mỏng màu đỏ vào mông, đôi khi cái mông hơi nhô lên nứt ra và đẩy chiếc thắt lưng lên, để lộ những gò đồi hơi nhô lên dưới chiếc thắt lưng mỏng. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi không dám chớp mắt. 

Mông của mẹ chĩa thẳng vào tôi nên tôi có thể nhìn rõ vết nứt ở mông của mẹ mà không bị cản trở. 

Tôi thấy bố vỗ mạnh vào mông mẹ và thì thầm điều gì đó. Mẹ tôi đỏ mặt và bật ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô cong đầu gối về phía trước, nâng cao mông và quỳ trên ghế sofa. 

Bố tôi dùng ngón tay nhấc dải vải đỏ mỏng giữa mông mẹ rồi nhẹ nhàng kéo sang một bên. Anh không khỏi thở dài khen ngợi, sau đó nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ hai cái, sau đó đưa cả khuôn mặt lên liếm liếm đường mông thánh thiện của mẹ một cách say mê. 

Nhưng lúc này trong lòng lại có chút khó chịu. Ngay lúc tôi tưởng có thể nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của mẹ với bố thì đầu bố đã che kín hoàn toàn mông mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết và cặp mông cao của mẹ mà không nhìn thấy thung lũng huyền bí kẹp giữa hai đỉnh núi cao chót vót. 

"Sự thù hận này kéo dài mãi mãi!" Chỉ có dương vật sưng tấy của tôi nhắc nhở tôi rằng tôi khao khát biết bao cảnh đẹp ở thung lũng đó. 

Ghét nó! 

Thật đáng tiếc! 

Người bố dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của mẹ và liên tục liếm vào háng mẹ. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay xoa nước bọt vào vị trí bí ẩn dưới háng mẹ cô. 

Tôi thấy mẹ tôi thường xuyên lắc mông khi bố tôi liếm mẹ, và mẹ tiếp tục rên rỉ một cách vô tư cùng với sự liếm của bố.

Lúc này mẹ tôi không còn có thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Những tiếng rên rỉ xuất thần của cô vang vọng trong phòng khách khiến toàn thân tôi tê dại và yếu ớt. Tôi điên cuồng vuốt ve dương vật của mình, hoàn toàn phớt lờ việc cả hai tay gần như tê cứng.

Cuối cùng, bố tôi quay lưng lại với tôi và cởi quần ra. Chiếc quần chưa kịp rơi xuống đất, anh đã ôm lấy đùi mẹ tôi từ phía sau và nâng toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi lên không trung. Sau khi nâng nó lên một góc thích hợp, tôi thấy phần thân dưới của anh ấy tiến về phía trước. Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. Sau đó, phần thân dưới của bố tôi bắt đầu đẩy vào một cách nhịp nhàng. 

"Chết tiệt, con không muốn nhìn vào mông bố đâu, bố ơi!" Mẹ tôi dù cao 1,75 mét nhưng trông bà vẫn như con chim đang bám víu trước người bố cao ráo, đẹp trai. Đúng lúc này, bố tôi đưa vào cơ thể mẹ tôi theo kiểu doggy. Thân hình cao lớn vạm vỡ của anh gần như khiến mẹ tôi choáng ngợp. Che kín toàn thân, tôi gần như chỉ nhìn thấy đôi chân của mẹ đi đôi giày cao gót 15cm bọc vàng ở mắt cá, dang rộng ra. Cơ bắp chân săn chắc có lúc thả lỏng, có lúc lại căng cứng theo những cú thúc của bố tôi, và một nửa cặp mông trắng như tuyết thấp thoáng đã rỉ ra những giọt mồ hôi mỏng do giao hợp mãnh liệt. 

Sau hơn mười phút đẩy theo kiểu doggy, người cha đưa tay xuống, nắm chặt đầu gối của mẹ rồi dùng sức nhẹ nhấc bổng con lên không trung. 

Mẹ tôi dùng tay đỡ chiếc ghế sofa và quấn chặt hai chân quanh eo bố tôi. 

“Sâu quá, Ayi~” Mẹ thở hổn hển rên rỉ, “Thoải mái quá, đừng dừng lại…”

Vị trí này cho phép thâm nhập cực sâu vào cơ thể phụ nữ, nhưng nó cũng đòi hỏi sự hỗ trợ thể chất tuyệt vời từ cả nam và nữ.

May mắn thay, bố mẹ tôi đã tập thể dục lâu rồi nên lượng vận động này đương nhiên không là gì cả. 

Một lúc sau, chân mẹ đã khéo léo ôm chặt lấy eo bố, bố không cần phải ôm đầu gối mẹ nữa. Anh buông tay ra, đầu tiên vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ mình vài cái, gây ra một làn sóng mông đẹp. Sau đó, anh đưa tay về phía trước, nghiêng người ôm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ, dùng miệng mút qua lại tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của mẹ.

"Bố ơi, bố có thể cho con một chút tầm nhìn được không?" Bị cha ngăn cản, tôi vừa mừng vừa bực bội, trong lòng không khỏi thầm cầu nguyện. 

Tuy nhiên, tôi bực mình, phải thừa nhận rằng chỉ cần cặp đùi trắng như tuyết và nửa mông lộ ra ngoài của mẹ cũng đủ khiến tôi sừng sững như một cơn gió xuân. 

Tôi tiếp tục thâm nhập anh ta ở vị trí này trong hơn mười phút. Bố tôi khuỵu gối về phía trước và quỳ xuống ghế sofa. Toàn thân mẹ tôi yếu ớt, đổ sụp xuống người bố. Hai người họ tiếp tục làm tình mãnh liệt và quay lưng về phía tôi.

"A, con thật lợi hại. Mẹ đã đến ba lần rồi..." Mẹ mặt đỏ bừng, thái dương thon thả ướt đẫm mồ hôi, bám vào chiếc cổ ngọc trắng. Cô ôm eo cha về phía sau và gần như không nói nên lời. 

Cha tôi không nói nhiều. Anh dùng cả hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Phần thân dưới của bé vẫn đang chuyển động hướng lên trên như máy đóng cọc khiến phần thân dưới của người mẹ vỡ tung ra từng đợt. Âm thanh đó lớn đến mức tôi có thể nghe rõ ở tầng trên.

Cuối cùng, hơn một giờ sau, tôi thấy mẹ tôi thốt ra một tiếng rên rỉ nức nở dài. Hai chân cô run rẩy dữ dội khi cô kẹp hai chân lại với nhau, rồi cô yếu ớt ngã xuống ghế sofa. 

Với một tiếng bốp, bố tôi rút dương vật ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi choáng váng trước dương vật khổng lồ, to gần gấp đôi dương vật của tôi. Nó nhắm vào cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ tôi và phun ra những dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa, gần như che mất cặp mông trắng ngần và tấm lưng ngọc bích của mẹ tôi.

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi cảm thấy nóng và những làn sóng ấm nóng thiêu đốt bắn ra. 

Niềm vui tột độ khi xuất tinh và sự thỏa mãn tột độ khi nhìn trộm quần áo của bố mẹ khiến tôi bất giác nằm ngửa trên sàn và hôn mê ngắn ngủi. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu, tôi mới vội đứng dậy, lẻn vào phòng, chui vào chăn, lau khô người rồi giả vờ ngủ. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bố vào phòng kiểm tra, rồi tiếng bố mẹ thì thầm và đang tắm, tôi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Vào ban đêm, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình đưa dương vật “gầy” của mình vào âm đạo đầy đặn của một mỹ nữ xinh đẹp. Người đẹp có cặp ngực vô cùng đầy đặn giống như những chiếc đèn pha bằng da. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong tay và cưỡi trên cơ thể cô ấy. Nếu tôi bật một chiếc Ferrari đang phóng nhanh trên đường băng, đèn pha bọc da tròn trịa cứ thay đổi hình dạng trên tay tôi... Cuối cùng, vào lúc tôi bộc phát bên trong người đẹp, người đẹp đã kẹp lấy dương vật của tôi và co thắt khoái cảm dữ dội rồi quay lại hôn tôi.

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, tôi nhận ra rằng bà thực sự là mẹ tôi.

---------------

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi phát hiện ra chiếc quần lót mới của mình đêm qua đã để lại một vũng tinh dịch khô. 

Mẹ buổi sáng trông đặc biệt tràn đầy sinh lực, sắc mặt hồng hào, đôi lông mày ban ngày hơi co giật đã hoàn toàn thả lỏng. 

Mẹ chuẩn bị một bàn đầy những bữa sáng thịnh soạn cho tôi, sau đó nhìn tôi và bố tôi ăn xong, rồi hài lòng tiễn tôi ra ngoài. 

Suốt ngày, tôi không khỏi nhớ lại cảnh đêm qua và giấc mơ gợi tình thơm ngát đó.

Giấc mơ đó rất chân thực, có chút cấm kỵ nhưng cũng có chút bình thường. 

---------------

"Này, nói cho tôi biết, có đúng là quan hệ tình dục trong phim khiêu dâm rất mãnh liệt không? Tôi nghĩ có người có thể làm được hơn một giờ!" Trong giờ giải lao, tôi và Lâm Dung Hạo đi về phía căng tin của trường và trò chuyện. 

"Hmm... một giờ có thể hơi phóng đại. Nhiều phim khiêu dâm được biên tập. Mười phút là bình thường đối với hầu hết mọi người." Lâm Dung Hào khoác lên bộ mặt giang hồ già nua, nói thêm: “Tôi và anh em cậu cực kỳ tài năng, bình thường chúng ta có thể làm được trong nửa giờ.”

"Thật sự?" Tôi liếc nhìn anh ta sang một bên. 

Tôi biết Lâm Dung Hào không còn trinh trắng nữa, anh là một tay ăn chơi, quan trọng hơn là anh có một người cha ăn chơi. Lâm Dung Hào không bao giờ trốn tránh trước mặt tôi. Anh ấy sẽ kể cho tôi nghe về bất kỳ cô gái nào anh ấy chơi cùng, điều này lần nào cũng khiến tôi bồn chồn. 

"Ca, ta trước đây chưa từng lừa gạt ngươi, chúng ta làm như vậy đi, gần đây ta cuối cùng cũng tìm được tiên cảnh trên địa cầu, nhưng trình độ tương đối nghiêm ngặt, chờ đến kỳ nghỉ hè ta biết được, ta sẽ dẫn ngươi đi mở rộng tầm mắt.

Tốt nhất ngươi nên ăn thịt trước, đừng để phụ nữ ở đó lấy tinh dịch của trẻ em. Để tôi nói cho bạn biết, phụ nữ ở đó đều quyến rũ và giống như sói và hổ.

Lâm Dung Hào giả vờ bí ẩn nói. Tôi biết người đàn ông này luôn nói đến việc lừa dối nên tôi chỉ nói chuyện với anh ta vài lần.

“Đúng rồi, tối hôm qua thị trưởng và bố tôi ăn tối, ông ấy có nhắc đến Từ Hậu Mẫn.” Lâm Dung Hào đột nhiên nhỏ giọng:

“Tôi nghe nói Hứa Hậu Mẫn bị bắt, liên quan tới rất nhiều chuyện, trong đó có chuyện của Tô Tiểu Uyển.” Lâm Dung Hạo căm hận giẫm tàn thuốc xuống đất: "Tội nghiệp em gái Tiểu Uyển của tôi!"

“Tôi nghe nói gia đình Từ Hậu Mẫn đang tìm mối liên hệ để tuyển người, họ cũng đã tiếp cận thị trưởng. Nhưng thị trưởng lại do dự không muốn can thiệp vào chuyện này, bởi vì sự việc của Từ Hậu Mẫn lần này quá lớn, bằng chứng cũng rất đầy đủ, nếu ông ta dùng vũ lực can thiệp sẽ chỉ để lại vết nhơ trong nhiệm kỳ của ông ta.

Tôi cũng nghe nói vợ của chú Từ Hậu Mẫn là một nhân vật có thẩm quyền trong tỉnh, người đó có thể đang di chuyển khắp nơi để gây áp lực.

"Tôi cũng đã nghe một lý thuyết. "Lâm Dung Hào dường như lại nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại ngần ngại nói.

"Tử Triệt, ta hỏi ngươi một chuyện, nhưng đây có thể chỉ là tin đồn. Dù đúng hay sai thì cũng đừng coi trọng nó”.

"Bạn nói cho tôi biết."

"Tôi nghe nói chứng cứ quan trọng nhất để bắt được Từ Hậu Mẫn lần này là ở câu lạc bộ Vân Dao, hắn muốn ức hiếp mẹ cậu, nhưng mẹ cậu đã chế ngự được hắn, thành công để lại bằng chứng." Lâm Dung Hào lẩm bẩm ngắt quãng, lo lắng nhìn tôi.

Tôi chợt giật mình, tim như bị thứ gì đó bóp chặt. Mặc dù tôi đã biết tin tức về phiên tòa xét xử Từ Hậu Mẫn từ cuộc trò chuyện tối qua nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại tự đặt mình vào nguy hiểm.

Tôi gần như đứng không vững nên giả vờ bình tĩnh nói: “Sao, làm sao có thể được! Mẹ tôi không sao chứ? Ngươi, ngươi, ngươi còn nghe được cái gì?"

"Anh trai, đừng lo lắng. Ta nghe nói Hứa Hậu Mẫn trước khi có thể thành công đã bị mẹ ngươi khuất phục, tuyệt vọng bắt giữ. Anh ấy đã kể cho tôi mọi chuyện bằng cách lần theo manh mối." Lâm Dung Hào vỗ vai tôi và nói thêm: "Hơn nữa, đây chỉ là tin đồn, đừng coi trọng nó."

Đầu tôi ong ong, không nghe được gì cả. Chỉ còn những lời đó còn văng vẳng bên tai tôi: “Hắn muốn ức hiếp mẹ em! Anh ta muốn bắt nạt mẹ bạn! Hắn muốn ức hiếp mẹ ngươi!"

Tôi rất muốn biết câu trả lời!

Tôi không còn tâm trạng nhớ lại khung cảnh thơm ngát và quyến rũ vừa qua nữa. Tất cả sự hấp dẫn do sự mãn nhãn và cấm kỵ mang lại đã biến thành nỗi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi. Không, tôi phải biết câu trả lời.

---------------

Tiết học buổi chiều vừa kết thúc, tôi nghĩ thầy hiệu trưởng đã xin phép nghỉ buổi tự học buổi tối, tôi nóng lòng chạy đến bệnh viện tỉnh nơi mẹ tôi làm việc. Tôi nóng lòng muốn gặp mẹ, thậm chí nghe mẹ nói mẹ vẫn ổn, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

"Ồ, đây không phải Tử Triệt sao? Con đang tìm mẹ à?" Trong hành lang bệnh viện, một người đẹp cao ráo mặc áo khoác trắng, tóc búi cao chào tôi.

"Dì Yến Đình, dì cũng ở đây à?" Tôi ngạc nhiên chào bác sĩ xinh đẹp này.

Dì Yanting tên là Trần Yến Đình, bà là trưởng khoa siêu âm của Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Trung ương. Cô ấy thường đến nhà tôi khi tôi còn rất nhỏ và thường chào hỏi bố mẹ tôi. Bà thân thiết với mẹ tôi như chị em vậy.

Khi lần đầu gặp mẹ, Trần Yến Đình chỉ là một sinh viên y khoa mới tốt nghiệp. Sau này, được sự giúp đỡ của mẹ, cô trở thành bác sĩ siêu âm B tại Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Trung ương. Sau này, dưới sự phẫu thuật của mẹ, cô dần dấn thân vào con đường siêu âm. Có thể nói, chức vụ trưởng khoa thanh nhạc mà cô có được ngày hôm nay hoàn toàn là nhờ sự giúp đỡ của mẹ cô. Chính vì điều này mà mẹ rất kính trọng mẹ tôi. Cô ấy luôn gọi tôi là "Chị Shuying" và không bao giờ quên đến nhà tôi vào những ngày nghỉ lễ.

Tôi thường biết rằng cô ấy khoảng 30 tuổi và có một cậu con trai đang học tiểu học. 

Cô ấy rất đẹp. Mặc dù lúc này cô đang mặc một chiếc áo khoác trắng nhưng lối cắt may tươm tất đã làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô dưới lớp áo khoác trắng. Cặp ngực đầy đặn khẽ rung lên theo bước chân của cô. Một chuỗi bông tai kim cương pha lê được điểm xuyết trên dái tai nhỏ nhắn của cô. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông có vẻ có năng lực và anh hùng. 

“Tôi đến bệnh viện để tư vấn cho một bệnh nhân, vừa từ phòng khám của mẹ anh ra. Hôm nay mẹ bạn đã hỗ trợ bác sĩ phẫu thuật não trong ca phẫu thuật sọ não kéo dài 10 giờ và hiện đang nghỉ ngơi.

Tôi sẽ dẫn bạn đi tìm cô ấy.

"Dì Yanting nắm tay tôi và kéo tôi về phía phòng làm việc của mẹ tôi. Sau khi đi qua đám đông, tôi đi đến một khu yên tĩnh hơn một chút với tấm biển ghi "Phòng chờ bác sĩ trực". Dì Yanting mở cửa và thì thầm với tôi: "Có vẻ như cô ấy đang ngủ." Sau đó dì ra hiệu cho tôi tự mình bước vào. 

Khi bước vào phòng tôi thấy trong phòng có 5 chiếc giường nhưng chỉ có một người phụ nữ nằm ở chiếc giường trong cùng. 

Mái tóc đen dài của người phụ nữ rối tung, vương vãi trên giường. Cô nằm nghiêng, hơi cuộn tròn ôm gối, thở đều.

Tôi rón rén bước tới và không cầm được nước mắt. Người phụ nữ nằm đó là mẹ tôi. Cô thậm chí còn không có thời gian để cởi chiếc áo phẫu thuật màu xanh bên trong. Cô vội khoác lên mình chiếc áo khoác trắng rồi ngủ như thế này. Bộ ngực mềm mại của cô vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ đầy vẻ mệt mỏi. Tuy đang ngủ nhưng dưới mi mắt vẫn đập liên hồi, không biết mình đang mơ thấy lo lắng điều gì. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, ngồi xổm xuống đất, nhẹ nhàng cởi đôi dép trong phòng mổ cho mẹ. 

Mẹ không mang tất vào giày, những ngón chân dài của mẹ cong lên trong không trung. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tôi không khỏi hôn nhẹ lên đôi chân trắng nõn của mẹ, nước mắt không khỏi rơi xuống. 

Nhìn ánh mắt cần cù của mẹ và nghĩ đến những hành động nguy hiểm mà mẹ có thể làm để bảo vệ tôi, trái tim tôi gần như tan vỡ. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên giường rồi đắp chăn cho mẹ. 

Mẹ mệt đến mức không hề thức dậy trong suốt quá trình. 

"Dì Yến Đình, dì về trước đi, con ở đây với mẹ."

Sau khi tạm biệt dì Yanting, tôi nhẹ nhàng leo lên giường, ôm nửa người trên giường rồi ôm lấy mẹ. 

Khi tôi lớn lên, xét cho cùng thì đàn ông và đàn bà cũng có sự khác biệt, và đương nhiên mẹ con không còn vô tư như ngày tôi còn bé nữa. Đã lâu lắm rồi tôi mới được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy. 

Lúc này, tôi áp mặt vào mặt mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, rồi lặng lẽ nhìn mẹ. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ. Mái tóc đen của cô ấy rải rác trên khuôn mặt xinh đẹp được đánh phấn nhẹ. Làn da của cô mịn màng như thiếu nữ 18, không hề có nếp nhăn. 

Hai bờ môi hồng hào hơi hé mở, mơ hồ lộ ra hai hàng răng trắng đều đặn, giữa môi và răng tỏa ra một mùi thơm như xạ hương xanh. 

Tôi tự trách mình vì đã nhìn trộm bố mẹ tối qua. Họ lo lắng cho tôi nhưng tôi lại lén lút quan sát họ quan hệ tình dục và thủ dâm. Tôi thậm chí còn mơ được làm tình với mẹ mình... Điều này thật ngu ngốc và đáng xấu hổ biết bao! 

Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng, lắng nghe hơi thở ngọt ngào của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Mọi thứ trong quá khứ đều không còn quan trọng nữa. Chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh tôi, đó là bình yên và hạnh phúc lớn nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lưu Tử Triệt gặp nguy hiểm

Khi tôi thức dậy, bên ngoài trời đã tối. Những chú ếch đang vo ve khe khẽ bên bể bơi dưới phòng trực. Một cơn gió buổi tối say sưa ùa vào từ cửa sổ hé mở, mang theo tia mát lạnh của đêm hè. 

Tôi không biết mẹ tôi đứng dậy và rời đi từ lúc nào. Trên gối có dòng chữ quen thuộc: “Che'er, mẹ anh hiện tại đang phải phẫu thuật, anh không thể đi cùng em được, em có thể tự bắt taxi về nhà.

Yêu mẹ.

“Mẹ tôi đã luyện tập thư pháp từ khi còn nhỏ. Chữ viết tay của cô ấy rất thanh lịch. Nó không yếu đuối như phụ nữ bình thường, cũng không cứng rắn như đàn ông bình thường. Có một chút năng lượng trong sự thanh lịch và năng lượng vẫn tinh tế. Người xưa nói lời nói giống người, quả thực có lý. Tôi lắc đầu, hít một hơi thật mạnh làn gió chiều mang theo hương hoa mát lạnh và ngọt ngào. Toàn thân tôi sảng khoái, những lo lắng, căng thẳng về mẹ dường như tan biến theo làn gió chiều. 

Dù thế nào đi nữa, tôi tin rằng mẹ tôi có thể tự bảo vệ mình tốt, nhưng tôi lại lo lắng quá nhiều. 

Khi chúng tôi bước đến cửa, đèn đã bật sáng, bệnh viện mất đi sự hối hả thường ngày và trở nên trang nghiêm tĩnh lặng - đối với hầu hết mọi người, bệnh viện là nơi cuộc sống bắt đầu và kết thúc. 

Nhìn thấy hàng xe đạp chung mới tinh đậu trong bệnh viện, tôi không khỏi muốn đạp xe, vừa kịp hít làn gió thơm buổi tối và sảng khoái đầu óc đang buồn ngủ. 

“Đinh đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh ding, ding, ding, ding, ding, ding.

Mặc dù chưa bao giờ đến Câu lạc bộ Yunyao nhưng tôi đã nghe Lâm Dung Hào nhắc đến nhiều lần về sự dâm đãng và xa hoa ở đó. Nghe nói ở đó có rất nhiều mỹ nhân, ngôi sao tụ tập, đều mong được cung cấp dịch vụ vật chất để mở cầu cho các chức sắc.

Hơn nữa, thậm chí còn có những anh chàng đẹp trai và một số sao nam sẵn sàng đứng trước mặt các nữ chức sắc.

Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi lại co giật. Tôi không biết mẹ tôi có bị tổn thương hay mất mát gì không. Ở nơi đó, lỡ như mẹ tôi bị bắt nạt, bị lột trần, thậm chí bị Hứa Hậu Mẫn cưỡng hiếp thì sao...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Tôi không khỏi lắc đầu một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi rắc rối khó tả này.

Ngay khi tôi bị phân tâm, tôi chỉ cảm thấy một tiếng hét từ người khác, và một chùm ánh sáng rực rỡ bắn về phía tôi, không!

Trực giác nhạy bén của tôi sau một thời gian dài ở sân vận động đã giúp tôi nhận thức được tình thế nguy kịch. Tôi vô thức cho xe lao về phía ánh sáng rồi lao về hướng ngược lại.

Với một tiếng nổ lớn, tôi cảm thấy chiếc xe đạp va phải một vật cứng, và khi vật đó bật ngược trở lại vào tôi, cơ thể tôi bay lên không trung và tôi lập tức bất tỉnh. 

*************

"Đây là đâu? Đau quá! Toàn thân đau quá!" Tôi dùng lực mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt là một chiếc giường lớn kiểu châu Âu, rèm giường có tua rua buông xuống và đóng chặt, ánh sáng rực rỡ từ bên trong bắn ra, làm rõ bóng người bên trong rèm giường. 

Đây là một hình ảnh rất không phù hợp. 

Một người phụ nữ mảnh khảnh đang quỳ trên giường với hai chân dang rộng. Cho dù chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của cô qua tấm màn giường, cô vẫn có thể nhìn thấy thân hình người phụ nữ này vô cùng duyên dáng. Đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả của cô, ngay cả khi uốn cong, vẫn có thể cao tới hơn 1,25 mét. Đi lên đôi chân ngọc, có một cặp mông tròn trịa đầy đặn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông hơi run lên theo chuyển động của người phụ nữ. 

Tấm lưng mịn màng và duyên dáng của người phụ nữ phác thảo một đường cong hình chữ S tuyệt đẹp, và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cặp vú lớn 35E của cô ấy đung đưa trên ngực như những nephrite mềm mại dưới tác động của trọng lực, tạo thành một ngọn đồi tuyệt đẹp. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của người phụ nữ lúc này đang run lên bần bật. Trước mặt cô là một người đàn ông mập lùn cao chưa đầy 1,6 mét. Người đàn ông béo một tay đặt trên eo, tay kia thô bạo kéo qua kéo lại mái tóc đuôi ngựa cao của người phụ nữ. Anh ta dường như đang liên tục bơm trục thịt mạnh mẽ của phần thân dưới của mình vào miệng người phụ nữ, gây ra âm thanh “Uh-huh” bất lực và những âm thanh nôn nao từ miệng người phụ nữ. 

Phía sau người phụ nữ, một người đàn ông mập mạp khác, chỉ cao khoảng 1,5 mét, đang nửa quỳ. Anh ta kiêu ngạo tát vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, dùng hai tay dang rộng mông của người phụ nữ sang hai bên, tham lam đưa cái đầu xấu xí của mình vào sâu trong mông của người phụ nữ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc lưỡi thè ra và đẩy về phía trước. 

Cặp mông thịt của người phụ nữ thật sự đầy đặn và xinh đẹp. Tôi chỉ nhìn thấy nửa đầu của gã béo phía sau bị mông của người phụ nữ che lại. Tôi có thể tưởng tượng rằng anh ta đã vùi gần hết khuôn mặt của mình vào mông người phụ nữ và đang vô tâm mút và ngửi cô ấy. 

Người đàn ông thấp béo phía trước càng ngày càng đẩy phần thân dưới của mình ra, dương vật dày đặc dần dần lộ ra. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút dương vật của mình ra đến mức sắp rời khỏi miệng người phụ nữ rồi đẩy nó về phía trước một cách hung hãn. Bóng dáng của toàn bộ dương vật biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, thậm chí có lẽ đã chạm tới sâu trong cổ họng của cô ấy. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng nôn ói khó chịu của người phụ nữ và tiếng môi cô ấy mút lấy da thịt. 

Người đàn ông béo phía sau không hề buông lỏng sự tàn phá của mình đối với người phụ nữ. Sau khi tham lam ngửi và liếm phần thân dưới của người phụ nữ một lúc lâu, người đàn ông đứng thẳng lên và dùng hai tay ôm lấy cặp mông rộng rãi của người phụ nữ. Một dương vật dày nhanh chóng khám phá phần dưới cơ thể của người phụ nữ, sau đó đẩy nó vào sâu trong lõi của người phụ nữ bằng một tiếng bốp. Thân dưới của họ va chạm dữ dội, tạo ra âm thanh bắn tung tóe. 

Với cú va chạm dữ dội, cặp vú đẹp 35E trên ngực người phụ nữ liên tục đung đưa trong không trung, tạo nên những làn sóng ngực mềm mại. 

Vòng eo của người phụ nữ bị uốn cong xuống phía dưới, nhưng cặp mông thịt và chiếc cổ xinh đẹp dường như được nâng lên cao để phù hợp với chuyển động của hai người đàn ông trước và sau cô, tạo thành một đường cong hình chữ C tuyệt đẹp. 

Tóc đuôi ngựa của cô gái đã bị người đàn ông phía trước nắm lấy, xõa qua vai cô. Mái tóc dài của cô có chút gợn sóng, từng sợi tóc được chiếu rõ ràng trên màn ngủ. 

Nhìn thấy mái tóc quen thuộc, trong lòng tôi chợt dâng lên một dự cảm chẳng lành. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi hét lên trong kinh hãi và tức giận, và mỗi lần tôi hét lên, ngực tôi lại đau nhói. 

Tôi nhìn xuống thì thấy tay tôi bị băng bó, ngực được quấn bằng dây đeo, chân thì bó bột. Toàn thân tôi bị băng bó chặt, nửa người nằm trên chiếc ghế tựa trước giường, không thể cử động. 

"Ha ha ha, Liễu Tử Triệt! Liễu thiếu gia! Cuối cùng bạn đã thức dậy! Trò vui vừa mới bắt đầu!" Người đàn ông thấp béo phía sau đang hung bạo đánh vào phần dưới của người phụ nữ phát ra một tiếng cười kiêu ngạo và dâm đãng. Sau đó, hắn khẽ cúi đầu, toàn bộ rèm giường cũng mở ra đáp lại. 

Cảnh tượng dâm đãng này lọt vào mắt tôi một cách bất ngờ. 

Giữa chiếc giường kiểu châu Âu rộng 5m, có một người đẹp mũm mĩm trắng như tuyết đang nằm. Vừa rồi thân hình duyên dáng của cô ấy đã khiến trái tim tôi rung động qua tấm màn ngủ, bây giờ xem ra còn chấn động hơn nữa. 

Trên cơ thể trắng như tuyết đó, cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Bộ đồ ngủ gồm hai phần: áo lót ren màu hồng nhạt mỏng như cánh tằm. Cặp nơ tinh tế phía trước áo lót vừa chặn đầu nhũ hoa của người phụ nữ, tạo cho người ta sự cám dỗ khiến bạn chỉ muốn dừng lại. Vài sợi vải lụa mềm rũ xuống trên thân hình duyên dáng của người phụ nữ;

Một chiếc quần lót chữ T hẹp màu hồng phấn căng cứng trên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, mơ hồ quấn lấy một khối da thịt mềm mại ẩm ướt. 

Chiếc cổ trắng như tuyết của người phụ nữ được buộc bằng một chiếc vòng cổ bằng ren cùng màu. Món đồ này có nguồn gốc từ nhẫn nhà SM nhưng nhanh chóng được nhiều nữ diễn viên yêu thích. Cùng với một chuỗi khuyên tai hình bán nguyệt rực rỡ trên dái tai thanh tú của người phụ nữ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ khó tả cho người phụ nữ. 

Màu hồng hồng là một màu cực kỳ khó kiểm soát. Chỉ những phụ nữ có làn da trắng tự nhiên như ngọc mới phát huy được khí chất trưởng thành và nữ tính. 

Và màu da của phụ nữ bình thường dù chỉ khác một chút cũng sẽ vô cùng xỉn màu và xỉn màu bởi màu này. 

Người phụ nữ trước mặt với làn da trắng như ngọc như ngọc đương nhiên rất hợp với màu này. Nếu tăng thêm một điểm thì quá tán tỉnh, còn nếu giảm đi một điểm thì sẽ quá tối. 

Người phụ nữ không nhìn tôi mà chỉ tập trung mút dương vật dày đặc của người đàn ông trước mặt. 

Một chút son môi Tomford's CherryLush tươi sáng được thoa lên môi cô, tôn lên khuôn mặt trắng trẻo, trong suốt và thanh tú của cô, mang đến cho người ta cảm giác không thể cưỡng lại được về đôi môi đỏ rực. 

Lúc này, đôi môi đỏ rực đang ôm một con gà trống xấu xí. Con gà trống tuy chỉ có kích thước bình thường nhưng cũng không hề nhỏ. Người phụ nữ há to đôi môi đỏ mọng trước khi kịp nuốt xuống. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ cực kỳ điêu luyện. Đầu tiên, cô đặt con cặc xấu xí vào hàm răng trắng nõn của mình, dùng răng cắn một miếng, sau đó hơi thè chiếc lưỡi hồng hào ra khỏi miệng, liếm và trượt vào mắt người đàn ông một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

Ngay sau đó, môi cô dùng một chút lực hướng về phía trước, quy đầu màu tím sáng bóng lạ thường bị hút vào đôi môi đỏ rực của người phụ nữ như gặp phải áp lực tiêu cực. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ không ngừng xoay tròn nuốt chửng, mút cặc cho đến khi phát ra âm thanh rè rè. 

"Bạn thực sự là một vẻ đẹp đỉnh cao. Bạn xinh đẹp, quyến rũ và biết cách phán đoán tình hình. Từ nay về sau, ta sẽ đi theo ngươi, Hứa tiên sinh!" Người lên tiếng rõ ràng là Hứa Cường. 

Từ Cường rút dương vật của mình ra và đặt nó lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt người phụ nữ và từ từ đưa toàn bộ dương vật vào miệng người phụ nữ với tốc độ ổn định. Anh nhìn thấy dương vật dày đặc từ từ chìm vào miệng người phụ nữ. Xét theo chiều dài thì chắc hẳn nó đã chạm đến độ sâu trong cổ họng của người phụ nữ. 

Cổ họng của người phụ nữ hơi nhếch lên, phát ra một âm thanh trầm thấp nhưng không hề tỏ ra phản kháng. 

"Cảm giác thật tuyệt. Bạn thực sự là một vẻ đẹp hàng đầu. Thật đáng chết để tôi chết trên cơ thể của bạn." Sự tương phản tuyệt vời giữa khuôn mặt hồng hào và thanh tú của người phụ nữ và đôi môi đỏ rực, cũng như sự vâng lời và quyến rũ tràn ngập trong đôi mắt mùa thu ngấn nước của người phụ nữ, đã kích thích Từ Cường rất nhiều. Anh ta nắm lấy tóc của người phụ nữ bằng cả hai tay, và kết hợp với lực đẩy của phần thân dưới của mình, anh ta bắt đầu đẩy mạnh mẽ và với tốc độ cao lần lượt. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người phụ nữ dường như chỉ là một làn da và một công cụ. Chức năng duy nhất của cô là làm cho đàn ông xuất tinh. 

Không cần phải nói, người đàn ông đứng sau người phụ nữ chính là người đàn ông lùn và béo Từ Hậu Mẫn. 

Anh bắt chước tần số của cha mình và bắt đầu đẩy với tốc độ cao, cho đến khi phần thân dưới của người phụ nữ phát ra âm thanh gãy. 

"Hạ eo xuống một chút và hếch mông lên!" Từ Hậu Mẫn chỉ cao 1,5 mét nhưng lại quá thấp. Ngay cả khi người phụ nữ quỳ sấp, đôi chân dài trắng nõn của cô ấy vẫn dài hơn anh một chút. Anh ta phải ấn liên tục vào eo người phụ nữ để bảo cô nằm xuống một chút để tránh dương vật của anh ta tuột ra khỏi cơ thể khi đẩy tốc độ cao. 

"Cha, chúng ta đổi vị trí đi. Ở vị trí này chỉ sợ Liễu thiếu nhìn không rõ!" Từ Hậu Mẫn tà ác cười nói. 

Người phụ nữ đột nhiên cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, như cầu xin Từ gia và con trai đừng làm vậy, nhưng chưa kịp nói gì thì đã bị Từ Cường đẩy lùi. 

"Để Liễu thiếu gia nhìn qua cái mông của nữ nhân này trước đã!" Từ Tăng ác độc trả lời, hai chân cong nửa chừng của anh từ từ di chuyển sâu hơn vào giường, khiến cơ thể của người phụ nữ và Từ Hậu Mẫn xoay ngược chiều kim đồng hồ. 

Từ Hậu Mẫn không dừng lại, hoàn thành việc điều chỉnh góc độ trong khi đâm. 

Lúc này, mông của người phụ nữ đang nghiêng về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ khe hở màu hồng ở giữa cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, rực lên một tia nước kỳ lạ. 

Chiếc quần lót che phần dưới cơ thể bị ngón trỏ tay phải của Từ Hậu Mẫn nhấc lên và đẩy sang một bên. Một dương vật dày cộp liên tục ra vào khe hở màu hồng xinh đẹp của người phụ nữ. Âm đạo của người phụ nữ chật đến nỗi mỗi cú đẩy của dương vật không mấy đặc biệt này đều làm lộ ra phần thịt mềm và màng nhầy của lỗ. 

Từ Hậu Mẫn tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, khiến mông cô run rẩy, trên bờ mông trắng nõn của người phụ nữ hiện lên một dấu tay đỏ. 

"Những chiếc quần lót này thực sự gây cản trở!" Từ Hậu Mẫn lẩm bẩm không hài lòng, nghiêng người nắm lấy mắt cá chân trắng nõn mịn màng của người phụ nữ, nhấc chân trái trắng nõn của người phụ nữ lên, cởi chiếc quần lót màu hồng chỉ bằng một mảnh vải mỏng rồi treo lên chân phải đầy đặn của người phụ nữ. 

Hơi thở của tôi lại gấp gáp hơn. Lúc này, chiếc quần lót gợi cảm treo ở một bên đùi trắng nõn của người phụ nữ, khiến cho cặp đùi tròn trịa của người phụ nữ càng trắng hơn. 

Do lực đẩy mãnh liệt vừa rồi, phần quần lót màu hồng hồng móc vào âm đạo của người phụ nữ đã ướt đẫm, đặc biệt nổi bật trên cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ. 

Mông của người phụ nữ hoàn toàn trần trụi và lộ ra trước mặt tôi. Chúng có màu trắng, đầy đặn và cao chót vót. Đây là ấn tượng mà cặp mông thịt đó mang lại cho tôi.

Một cái lỗ đít màu hồng mỏng manh bị mất lớp vỏ quần lót lộ ra trước mặt tôi và Từ Hậu Mẫn. Cả hai chúng tôi đều thốt lên một tiếng cảm thán trầm gần như cùng một lúc. 

Âm đạo và lỗ đít của người phụ nữ này có màu hồng như hoa cúc, khác xa với màu nâu đỏ của phụ nữ bình thường.

Mông của người phụ nữ nhô cao. Để phù hợp với Từ Hậu Mẫn thấp bé, hai chân của cô dang rộng theo đường chéo, hạ thấp độ cao so với mặt đất càng nhiều càng tốt. 

Bởi vì điều này, cái lỗ màu hồng giữa hai chân của cô hơi hé mở, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ lỗ mật ong. 

"Liễu thiếu gia, ngươi nhìn rõ không? Âm đạo của người phụ nữ này thật hồng hào!" Từ Hậu Mẫn ác ý nhìn tôi, trong mắt có ánh sáng kỳ lạ.

"Tại sao? Tại sao Từ Hậu Mẫn lại nhìn tôi với ánh mắt chinh phục như vậy? Chẳng lẽ người phụ nữ này là??????" 

Tim tôi chợt thắt lại, đầu choáng váng, tôi nghe thấy tiếng tim đập ầm ầm của chính mình.

"Không, nó sẽ không. Có thể, có thể là cô Tô, có thể là dì Yến Đình, có thể là một người phụ nữ nào đó mà tôi không biết, không, không!" Tôi không ngừng tự an ủi trong lòng, "Nhưng, nhưng tại sao người phụ nữ này có nét mặt giống, giống đến vậy, tại sao, tại sao?"

"Không!" "Tại sao chúng lại giống nhau đến thế?" Hai suy nghĩ đan xen trong lòng tôi, gầm lên khiến tôi choáng váng.

Từ Hậu Mẫn dùng tay trái ấn eo người phụ nữ xuống, nâng người hết sức có thể và đặt dương vật xấu xí trước cái lỗ màu hồng trên cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của người phụ nữ. Anh ta nhìn tôi đầy khiêu khích rồi từ từ đưa dương vật vào âm đạo của người phụ nữ.

Đôi mắt tôi đỏ ngầu, khung cảnh trước mắt dường như được chiếu chậm vào sâu trong tâm trí tôi. Tôi chỉ nhìn thấy dương vật xấu xí đẩy mở môi lớn và môi nhỏ của người phụ nữ, quy đầu màu đỏ tím từ từ chìm vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ, như thể gần như có tiếng xèo xèo của nước ép tình yêu. Môi bé màu hồng của người phụ nữ bị đẩy vào trong cùng với quy đầu màu đỏ tím, môi lớn hơi trũng xuống. Tôi nhìn thấy sự xuất hiện của một dương vật từ từ xuất hiện ở bụng dưới của người phụ nữ và từ từ trượt về phía rốn của cô ấy.

"Ừm..." Khi con cặc đâm sâu vào bụng dưới, người phụ nữ phát ra một tiếng rên dài. Cô không biết đó là đau đớn hay nhẹ nhõm.

Sau khi đến sâu trong tử cung, Từ Hậu Mẫn từ từ rút dương vật của mình ra, từ từ, chậm rãi, anh đưa ra những vòng tròn thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. Khi vẫn còn độ sâu quy đầu, anh ta dừng lại một lúc rồi giật mạnh, “Với một tiếng “bốp”, tôi rút dương vật của mình ra một cách mãnh liệt, tôi thấy rõ một dòng chất lỏng tình yêu như pha lê chảy ra từ cửa âm đạo của người phụ nữ. Chất lỏng tình yêu trong suốt dính vào quy đầu màu tím của Từ Hậu Mẫn, kéo ra một đường sáng mảnh.

Trong vòng 0,5 giây sau khi dương vật được rút ra, cửa âm đạo của người phụ nữ vẫn ở trạng thái mở sau khi dương vật được rút nhanh chóng. Một vòng thịt mềm được đưa ra, sau đó từ từ rút lại, cửa âm đạo từ từ đóng lại. Nếu không phải có đường nét mảnh khảnh sáng như pha lê, môi âm hộ hơi căng mọng và phồng lên thì thật sự như không có chuyện gì xảy ra.

Từ Hậu Mẫn đâm chậm và khiêu khích, đâm rất sâu theo từng cú đánh. Từng cơn đột quỵ đẩy vào sâu trong tử cung người phụ nữ. Anh cũng xoay người khuấy động bên trong vài lần rồi mới từ từ rút ra.

Chẳng bao lâu, môi âm hộ của người phụ nữ trở nên tắc nghẽn, đỏ và sưng tấy.

Từ Hậu Mẫn không hài lòng. Anh ta dùng ngón trỏ tay phải vuốt ve phần dưới của người phụ nữ, sau đó duỗi bàn tay dính đầy nước tình yêu của người phụ nữ ra trước mặt người phụ nữ, cười dâm đãng hỏi: “Cô là gái điếm à? Phần dưới của anh ướt quá.”

Sau đó đưa ngón tay ướt át lên chóp mũi ngửi: "Bố, người phụ nữ này sạch sẽ quá, vùng kín không có mùi." Hắn tham lam đưa ngón tay vào miệng đập nát, lại nói thêm: “Cay chua ngọt, nhất định là hàng thật!”

“Con trai, đừng để Lưu thiếu gia chờ đợi. Nhanh tiết lộ đáp án bí ẩn đi." Từ Cường, người đang tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của người phụ nữ, nhìn tôi với nụ cười nham hiểm.

Người phụ nữ nghe vậy lại sửng sốt, sau đó xua tay như cầu xin Từ Cường đừng làm như vậy.

Tim tôi đập mạnh và tôi có thể nghe thấy tiếng thút thít của người phụ nữ!

Từ Hậu Mẫn đưa tay vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của người phụ nữ, cười tà ác nói: “Con khốn, không đến lượt ngươi thương lượng với ta! 

Bạn sẽ có ích nếu vâng lời.

“Nói xong, hai cha con cũng làm theo mẫu, bắt đầu xoay tròn trên giường.” Không! KHÔNG! Đừng!” Đôi mắt đỏ như máu của tôi gần như lồi ra khỏi hốc mắt vì tức giận và phấn khích.

Tôi nheo mắt nhìn thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, trắng như tuyết từ từ quay về phía tôi dưới sự điều khiển của hai người đàn ông phía trước và phía sau. Khuôn mặt trắng hồng như tuyết dần dần trở nên rõ ràng hơn...

"Mẹ!" Tôi phát ra một tiếng gầm đau lòng!

Đó là mẹ tôi!

Người phụ nữ bị nhà họ Từ và con trai hắn cùng lúc làm tình chính là mẹ tôi!

Dù đã có linh cảm nhưng tôi vẫn bị sốc khi thực sự nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi cố gắng hết sức để đứng dậy nhưng bị băng bó khắp người không thể vùng vẫy, cuối cùng nặng nề ngã xuống ghế tựa.

"Uh huh~" Tôi khó chịu kêu lên.

Không ngờ mẹ lại bị mắc bẫy, thậm chí bị ép quan hệ tình dục với hai con quỷ, cha con cùng một lúc, đồng thời bị xuyên thủng hai cái lỗ.

Nước mắt cũng lăn dài trên đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy nhìn tôi cầu xin nhưng lại buộc phải nhét dương vật của bố Từ Hậu Mẫn vào đôi môi đỏ mọng của mình.

Cô muốn thoát ra nhưng không thể. Cô muốn nói nhưng không thể. 

Cô lắc đầu tuyệt vọng trong nỗ lực vùng vẫy vô ích, nhưng thứ cô nhận được là cổ họng sâu hơn của cha Xu và lực đẩy mạnh hơn của Từ Hậu Mẫn. 

Mẹ tôi nhìn tôi cầu xin, như thể đang cầu xin tôi đừng nhìn nữa. 

Nhưng tôi lại ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Cơ thể tôi choáng váng, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Bố Xu hung hăng đưa dương vật hôi hám của mình vào miệng mẹ tôi, nhìn tôi với nụ cười tự hào. 

"Cha, xin hãy chỉ cho Lưu thiếu gia chiêu trò mà cha đã dùng để chinh phục ngôi sao xinh đẹp đó!" Từ Hậu Mẫn thổi bùng ngọn lửa với ý đồ xấu xa. 

"Con trai, Lưu thiếu gia, ngươi phải coi chừng mỹ nhân này." Bố của Xu rút dương vật ra khỏi miệng mẹ nhưng lại dùng tay trái giữ cằm mẹ để ngăn bà nói. 

Bố của Xu dùng bao cao su quấn vào quy đầu to bằng quả trứng ngỗng mấy lần khiến dương vật mềm vốn dĩ lại cứng lại. 

Lúc này tôi mới nhận ra dương vật của Sai Từ không hề ngắn, thậm chí có thể nói là rất to, dày và dài. Đó chỉ là lỗi hình ảnh do chứng bất lực thường khá nhẹ và cái bụng bia to của anh ấy. 

Tôi kinh hoàng khi thấy dương vật dần dần nở rộng trước khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của mẹ. Nếu tôi không nhìn nhầm thì nó đã dài tới 20 cm! 

“Ừ…” Đối mặt với dương vật to lớn trước mặt, mẹ tôi nước mắt giàn giụa, răng nghiến chặt không chịu mở miệng. 

"Con khốn này, nếu ngươi không mở miệng, ta sẽ đánh con ngươi thành từng mảnh!" Từ Hậu Mẫn bất ngờ đưa dương vật của mình ra và thọc sâu vào âm đạo của mẹ, khiến bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ cô run lên. 

Với đôi mắt ngấn lệ, mẹ tôi nhìn dương vật to lớn trước mặt, rồi nhìn tôi, rồi từ từ, từ từ, mẹ mở miệng. 

"Tự mình mang nó vào đi!" Cha của Xu nhìn mẹ anh một cách trịch thượng và ra lệnh vô liêm sỉ. Quy đầu hôi hám đã áp vào môi mẹ cô. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng và cầu xin, cầu xin tôi đừng nhìn thấy cảnh tượng xấu xí này. 

Ngay lập tức, đôi môi đỏ mọng vốn đã há rộng của cô nhẹ nhàng tiến về phía trước, phát ra một tiếng, cô đưa dương vật to lớn vào miệng. 

Dương vật to đến mức mẹ tôi phải há miệng mạnh hơn hai lần mới có thể đưa dương vật xấu xí vào miệng. Tuy nhiên, phần lớn vẫn bị lộ.

“Hãy mang tất cả vào trong!” Sai Từ ra lệnh với nụ cười nham hiểm. 

Mẹ khó khăn mở to miệng và nuốt dương vật sâu vào cổ họng. Tôi có thể thấy rõ hình dáng của một vật thể khổng lồ đang dần nhô lên từ chiếc cổ trắng trẻo của cô ấy. 

“Khụ khụ khụ” Cuối cùng, sau khi nuốt sâu xong, mẹ tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Nhưng cha của Xu không có ý định để cô đi. 

Anh véo cằm mẹ và buộc bà phải há miệng rộng ra lần nữa. Dương vật khổng lồ lại từ từ đẩy vào sâu trong cổ họng cô, sâu và chặt đến mức khi dương vật được rút ra khỏi miệng cô sẽ phát ra một tiếng bốp giòn giã, sau đó một ngụm nước bọt trong suốt tràn ra từ môi cô và dính vào dương vật xấu xí. 

Tràn ngập niềm vui chinh phục, cha Xu nhìn mẹ mình với khuôn mặt đẫm nước mắt đắc thắng, thọc vào miệng bà ba lần nông và một lần sâu không chút thương hại. 

Sau khi bơm hơn trăm lần như thế, cha của Xu phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, phần thân dưới run rẩy vô cùng dữ dội. Tinh dịch đặc quánh và nặng mùi trào ra từ mắt anh, thẳng vào cái miệng gỗ đàn hương ấm áp của mẹ anh. Lượng tinh dịch nhiều đến mức sau khi đưa vào miệng mẹ cô, nó tràn ra khóe miệng. 

Vẫn chưa thỏa mãn, cha Từ rút dương vật ra vuốt ve lần nữa, rồi xuất hết tinh dịch đặc còn sót lại lên khuôn mặt trắng như tuyết và đôi môi đỏ rực xinh đẹp của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ hiển nhiên không ngờ tinh dịch của cha Từ lại lớn như vậy. Khi vô thức nuốt tinh dịch của Bo, cô phát hiện ra đà phun ra không hề suy yếu chút nào, khiến tinh dịch ùng ục chảy ra từ khóe miệng khiến cô mất cảnh giác, phun khắp người và mặt. 

Mẹ vô thức muốn dùng tay lau tinh dịch trên mặt, nhưng Từ Houmin từ phía sau dùng sức giữ tay mẹ, không thể cử động. 

Từ Hậu Mẫn cũng bắt đầu chạy nước rút, dương vật hơi kém của anh đâm mạnh vào âm hộ hồng hào của mẹ, khiến cặp mông trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của mẹ run lên. 

Hình dáng của mẹ thực sự tuyệt vời. Trên người cô không hề có một chút mỡ thừa nào mà lại đầy đặn vừa phải. Cặp ngực và mông đẹp đỉnh cao của cô phát huy hết sức quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cuối cùng, Từ Hậu Mẫn rùng mình dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

Đáng khinh hơn nữa là lúc này hắn còn không quên vùng vẫy đẩy mông mẹ tôi, bắt mẹ phải quay người lại để lộ cái âm hộ lấm lem bùn đất của mình cho tôi xem. 

Một tiếng nổ, Hứa Houmin rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi trước mặt tôi, một vòng thịt âm đạo màu hồng được đưa ra. Ba giây sau, một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, nhỏ giọt dày đặc xuống ga trải giường. 

Từ Hậu Mẫn tự hào bôi tinh dịch còn sót lại trên dương vật của mình lên cặp mông to tròn của mẹ, khiến cặp mông trắng như tuyết của mẹ phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Hãy để đứa con ngoan của bạn nhìn mẹ bạn sau khi đạt cực khoái!" Từ Hậu Mẫn kéo tóc mẹ và tàn nhẫn bắt bà phải nhìn lại tôi. 

Đó là một khuôn mặt buồn và xinh đẹp, trái tim tôi như tan nát. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch trên mặt mẹ tôi đã khô đi một nửa, tinh dịch màu trắng đục dính dính trên khuôn mặt trắng trẻo không tì vết và đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. Một số sợi tinh dịch thậm chí còn bắn lên mái tóc đen dài và hơi xoăn gợn sóng của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn tôi cố nở một nụ cười đau lòng nhưng vẫn còn dấu vết tinh dịch khô vừa tràn ra khóe miệng.

"Che'er, mẹ không sao đâu, chỉ cần con được an toàn là được." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngấn lệ, hai vệt tinh dịch nhớp nháp bị cuốn trôi.

"Hahahaha! Anh Lưu, để tôi bôi một ít sản phẩm chăm sóc da cho mẹ anh. "Từ Hậu Mẫn không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để lăng mạ mẹ con tôi, anh ta lấy dương vật của mình ra và đưa về phía mặt mẹ tôi. Anh ta dùng dương vật làm que bôi tinh dịch đặc quánh gần như khô lên khắp khuôn mặt hồng hào như ngọc bích thanh tú của mẹ anh. 

Đồng thời, anh liên tục dùng hai tay vỗ vào mông mẹ đang nâng lên của mình, bôi đều tinh dịch lên mông, lỗ đít, da và ngực của bà.

"À! Đồ khốn! Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Đôi mắt của tôi đã trở nên đỏ tươi và hung dữ. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ và thoát khỏi lớp gạc khắp người. Con cá chép lật lên, kèm theo một cơn đau nhói. Tầm nhìn của tôi tối sầm, nhưng tôi vẫn đấm về phía trước.

"À! À! A!"

"Che'er! Che'er!" Có người lo lắng gọi tôi, ôm chặt lấy cơ thể tôi, "Che'er!"

Có chuyện gì với bạn vậy? "

"A! Chà! Tôi sẽ giết bạn! Giết bạn!" Tôi gầm lên và mở mắt ra, hai mắt trắng dã, rồi một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi với vẻ lo lắng lo lắng.

Đó là mẹ!

*************

Hóa ra đó là một cơn ác mộng.

Tôi yếu ớt ngã xuống giường, cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi, chân trái và ngực truyền đến một cơn đau nhói.

"Che'er! Cậu bị sao vậy? Cậu gặp ác mộng à?" Bàn tay hơi lạnh của mẹ thò vào trong chăn, đặt lên bộ ngực nóng bỏng của tôi, khiến trong lòng tôi có cảm giác trong sáng và ổn định.

"Mẹ, con không sao, vừa rồi con gặp ác mộng! Một giấc mơ rất đáng sợ! Mẹ nói cho con biết, mẹ có sao không?"

“Con ngốc, mẹ ơi, sao con không tử tế? Trên đường về con bị tai nạn ô tô. Một chiếc xe tải lớn đã vượt qua đai cách ly, đi vào làn đường dành cho xe máy.

May mắn thay, bác sĩ cho biết bạn chỉ bị gãy bàn chân trái và xương sườn, không có vết thương nào khác. 

Thật là một điều may mắn giữa những bất hạnh.

“Mẹ thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, hương thơm của môi mẹ như hương lan và xạ hương nhẹ nhàng thoảng qua, cho tôi cảm giác bình yên, dễ chịu. Nhìn Tom Ford Cherry Lush trên đôi môi xinh đẹp của mẹ, tôi choáng váng. Tôi nắm lấy tay mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, trong thời gian này mẹ đừng tô son màu đỏ tươi được không? Con đã gặp ác mộng rất khủng khiếp, mơ thấy có chuyện gì xảy ra với mẹ”.

“Được rồi, mẹ sẽ không bôi nữa đâu, con đừng lo lắng.” Mẹ siết chặt tay tôi, rồi đưa tay nhặt bông tẩy trang trong chiếc túi da cừu phiên bản giới hạn màu trắng của mẹ.

Thành thật mà nói, nước da trắng ngần của mẹ tôi thực sự rất phù hợp với kiểu son đỏ này. Đôi môi đỏ rực xinh đẹp của cô có một sức hút quyến rũ.

Tuy nhiên, giấc mơ đó quá chân thực. Tôi thực sự, thực sự không muốn mẹ tôi bị tổn thương.

Khoảnh khắc mẹ tôi tẩy trang, tôi nhìn thấy sự mệt mỏi trên đôi mày của mẹ.

Đôi mắt xinh đẹp như ngôi sao của cô đầy những tia máu đỏ ngầu, xung quanh mắt cô có quầng thâm mờ nhạt mà ngay cả nệm hơi cũng không thể che được.

Không biết lần này tôi đã bất tỉnh bao lâu nhưng chắc chắn mẹ tôi đã ở bên cạnh.

"Ngươi hôn mê ba ngày ba đêm. Cha ta hai ngày nay vẫn luôn để mắt tới ngươi. Đêm nay, ông nghe nói tài xế có manh mối mới, lập tức chạy tới điều tra." Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi.

"Lần này bị thương một cái xương, may mắn là chỗ khác không bị thương, phải nằm trên giường khoảng 3 tháng."

“Mẹ ơi, có ai đang muốn làm hại gia đình chúng ta không?” Cuối cùng tôi không thể kìm được và hỏi.

"Chuyện của Tô Tiểu Loan ngươi cũng biết, Từ Hậu Mẫn vì chuyện này mà bị bắt, không loại trừ khả năng Từ gia phạm tội.

Tất cả là lỗi của tôi. Lẽ ra ngày hôm đó bạn không được phép về nhà một mình. Tất cả là lỗi của tôi. 

"Mẹ tôi nói, nước mắt lại chảy ra. "Loại chuyện này căn bản không có khả năng đề phòng, mặc kệ hắn gia tộc có phải hay không làm ra, ngươi cùng cha ngươi đều phải cẩn thận, không sợ bọn họ trả thù, nhất định phải đi tìm công lý cho Tiểu Uyển!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và lạnh lẽo của mẹ, kiên quyết nói.

"Che'er, mẹ thật vui vẻ. Con đã là một cậu bé lớn có trách nhiệm và hào hiệp. Đừng lo lắng, đó là chuyện công khai và riêng tư. Bây giờ con đã tham gia, cho dù là để bảo vệ con, chúng ta cũng sẽ chiến đấu đến cùng." Mẹ vui vẻ nhìn tôi, trong mắt có chút kiên trì và chủ nghĩa anh hùng. 

"Mẹ ơi, lông mày và mắt của mẹ thật đẹp." Nhìn khí thế anh hùng trong đôi mắt như sao sáng ngời của mẹ, tôi không khỏi chân thành thở dài. 

"Được rồi, tiểu tử ngốc, đừng nói nữa, nghỉ ngơi thật tốt." Mặt mẹ như mây bay, mẹ đẩy tay tôi lại vào trong chăn. 

*************

Người bạn cùng lớp đầu tiên đến gặp tôi là Lâm Dung Hào. 

Anh chàng này khá thú vị khi nghe hiệu trưởng nói tôi đã tỉnh và muốn thay mặt cả lớp đến thăm tôi. 

"Dì, dì đi nghỉ ngơi đi, con ở đây trông Tử Triệt." Lâm Dung Hào ngay khi bước vào cửa đã thể hiện sự quan tâm của mình với mẹ mình. Mẹ anh khẽ mỉm cười rồi bình tĩnh bước ra khỏi phòng bệnh. 

"Tôi đang ở phòng trực bên cạnh. Hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Giọng nói dễ chịu của mẹ tôi vang lên trong làn gió thơm. 

"Mẹ cậu thật xinh đẹp." Lâm Dung Hào chân thành thở dài. 

"Đừng nhắc tới mẹ tôi nữa, bà ấy là mẹ tôi. Mau giúp tôi đi vệ sinh trước. Tôi đã nhịn từ lúc tỉnh dậy, bàng quang sắp nổ tung rồi."

"Ồ, anh Lưu, sao anh không hỏi tôi khi nào mẹ anh đến đây? Làm sao anh có thể đi vệ sinh? Anh phải dùng bồn tiểu. Ôi, ghê quá." Lâm Dung Hào nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

“Sao tôi dám nhờ mẹ giúp tôi đi vệ sinh chứ đừng nói đến việc giúp tôi đi tiểu.” Tôi đưa tay ra vẫy trong không trung, ra hiệu cho Lâm Dung Hào. 

Ngực và vai của tôi bị trói bằng gạc, và chỉ có cẳng tay của tôi mới có thể cử động tự do. Chưa kể việc đi vệ sinh, tôi còn không thể cầm bô đúng vị trí. 

Lúc này đôi mắt của Lâm Dung Hào tỏa sáng rực rỡ. 

“Anh nói, để mẹ anh đi tiểu cho anh, giúp anh hướng bồn tiểu xuống dưới, sau đó tự tay lấy dương vật của con trai anh ra.

Wow, cảnh đó thật thú vị!

Chàng trai, bạn phải trân trọng cơ hội ngàn năm có một này! "

"Bạn! Bạn!" Tôi tức giận với Lâm Dung Hạo: “Anh đọc nhiều bài viết về loạn luân mẹ con quá phải không?!

Làm sao điều này có thể xảy ra được! Tất cả chỉ là hư cấu! Nếu bạn không xấu hổ thì tôi vẫn xấu hổ! "

"Ngươi, này, ta nói cho ngươi cũng không hiểu! Loại cảm giác tuyệt vời này là kích thích nhất, bỏ qua cơ hội này ngươi sẽ hối hận!" Lâm Dung Hào vỗ đùi và nhìn tôi như một kẻ ngốc không hiểu phong cách. 

“Nào, nào, đừng làm tôi nghèo, nhanh đi tiểu cho tôi đi.”

"Đợi đã, tôi sẽ tìm găng tay hoặc khăn tắm. Tôi không muốn chạm vào thứ chết tiệt đó của anh!"

"Đừng lo lắng, đợi tôi 5 phút."

"Anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra, Lưu Tử Triệt, sao cu anh cứng thế này? Nói thật đi, anh đã đồng ý với đề nghị vừa rồi của tôi chưa?"

"Ra ngoài! Ra ngoài!"

*************

Trò chuyện với Lâm Dung Hào một lúc khiến tôi thư giãn rất nhiều. Lần lượt các bạn cùng lớp vội vã đến gặp tôi sau buổi tự học buổi tối, khiến lòng tôi ấm áp. 

Sau khi các bạn cùng lớp rời đi, mẹ cô nhẹ nhàng đóng cửa phòng bệnh lại: “Che'er, bố con vẫn đang thẩm vấn người đó, tối nay mẹ sẽ ngủ với con.”

"Hả?" Đầu tôi ong ong, và tôi bị sốc với một chút bất an. 

Lời nói của Lâm Dung Hạo như sấm sét vang lên trong đầu anh: “Chỉ cần nhờ mẹ đi tiểu cho anh… Tự tay lấy dương vật của con trai anh ra…”

Câu nói này cứ lặp đi lặp lại khiến đầu óc tôi ong ong. 

Khuôn mặt xinh đẹp lấm lem tinh dịch của người mẹ trong cơn ác mộng đó lại hiện ra và hòa vào lời nói của Lâm Dung Hào. 

"Mẹ tè cho tôi rồi tự tay lấy cặc của tôi ra. Sau đó tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tinh dịch đặc quánh tràn khắp mặt mẹ".

"Tôi tự hỏi bạn đang nghĩ gì." Tôi cắn mạnh vào lưỡi, cơn đau đánh thức tôi dậy, khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ lung tung vừa rồi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang kinh ngạc nhìn tôi, bàn tay phải trắng nõn của bà nhẹ nhàng lắc qua lắc lại trước mặt tôi: "Con trai! Con ơi! Đầu con bị đập à? Đừng làm mẹ sợ!"

“Ừ, không sao, không sao đâu mẹ, giường này hơi hẹp, mẹ ngủ với con không thích hợp đâu!” Tôi ngập ngừng nói. 

Pfft, mẹ tôi không khỏi cười lớn: "Con có ý kiến ​​hay đấy, mẹ ngủ trên giường cạnh con, con còn nhỏ mà đã lớn rồi!"

Hả? Tôi hiểu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Xuất tinh, mâu thuẫn giữa mẹ con?

"Ôi, đau quá ~" Tôi chán nản nằm trên giường bệnh, cầm chiếc iPad mới mua một cách khó khăn, xem phim và đọc truyện tranh, càng ngày càng cảm thấy dài hơn.

Tôi đã nằm trên giường hơn một tuần. Cuộc sống đơn giản và nhàm chán đến mức khiến tôi phát điên. May mắn thay, một số bạn cùng lớp sẽ đến gặp tôi hai ngày một lần vào buổi tối và mang đến cho tôi một số thông tin mới từ thế giới bên ngoài. 

Ngày hôm nay, Lâm Dung Hạo thần bí bước vào, lấy ra một chiếc USB đưa cho tôi: "Anh ơi, em biết anh đang chán nản nên mang cho anh một ít món ăn tinh thần, tuyệt đối là tươi."

"Mẹ kiếp!" Tôi rất ngạc nhiên. Anh ấy thực sự là người anh tốt của tôi. Đối với tôi, một người đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, việc tôi có ham muốn tình dục hàng chục lần một ngày là điều bình thường. Bây giờ anh ấy thực sự buồn ngủ và mang cho tôi một chiếc gối, đó chính xác là thứ tôi muốn. 

Tôi mở tập tài liệu với sự phấn khích. Có ba loại tệp bao gồm truyện tranh, phim và video. Mỗi tên tập tin đều khiến tôi chảy máu, và đứa em trai mà tôi đã chờ đợi từ lâu ngay lập tức cương cứng. 

"Tôi giới thiệu bộ truyện tranh này cho bạn." Lâm Dung Hào nói với tôi một cách bí ẩn và chỉ vào một tập tài liệu. 

Thư mục này được gọi là Y3DF. Khi mở ra, bạn sẽ thấy trong đó chứa đầy truyện tranh 3D Âu Mỹ với những bức tranh tinh xảo. Trong bản xem trước của tập tài liệu, hai chàng trai trẻ gầy gò đang kẹp một phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ bụ bẫm ở giữa. Dương vật nhỏ lần lượt xâm nhập vào miệng và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

"Đây là tác phẩm của một hãng truyện tranh người lớn tương đối nổi tiếng ở Mỹ. Toàn là tác phẩm 3D và chủ yếu liên quan đến loạn luân."

"Nhìn lại cái này đi." Lâm Dung Hào chỉ vào một thư mục khác có tên MILFtoon. 

Tôi đương nhiên biết rằng MILF là một thuật ngữ thông tục được sử dụng phổ biến ở người Mỹ, dùng để chỉ Mẹ Tôi Thích Đụ, tức là người phụ nữ trưởng thành. 

Các tác phẩm của công ty này được đặc trưng bởi phong cách mặt phẳng 2D thông thường. Thông qua phong cách vẽ tinh tế và cách tô màu, họ mang đến cho người xem cảm giác đắm chìm mạnh mẽ. 

Trên trang bìa là một tác phẩm có tên "Cuộc phiêu lưu trên bãi biển", trong đó một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho một cậu bé gầy gò. 

"Chết tiệt, anh ơi, phong cách vẽ này hay đấy." Tôi nhìn các monandsons trong phụ đề và lơ đãng trả lời, nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm người lớn nhưng đây là lần đầu tiên tôi xem nhiều tác phẩm loạn luân như vậy, và đó là trước mặt một người khác. 

Tôi dường như cảm thấy một góc bí mật nào đó trong lòng được kích hoạt, trong lòng dâng lên một niềm vui kỳ lạ, nhưng tôi lại xấu hổ không muốn để người khác biết chuyện, cho dù người này là anh trai đã đưa tôi đi chung vui. 

Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con trai là một chủ đề cấm kỵ.

“Này, từ từ xem nhé, loại hình và video rất nhiều. Con gái, thiếu nữ, phụ nữ trưởng thành, cha con, anh chị em, anh chị em, mẹ con, đều có.

Nhưng tôi vẫn thực sự khuyên bạn nên xem phim hai mẹ con, thú vị lắm! "

"Chết tiệt, cậu vẫn còn sở thích này." Tôi trêu chọc có chút xấu hổ, giấu đi sự hồi hộp và hưng phấn trong lòng. 

“Anh không biết, loại khoái cảm đó thật tuyệt vời, tôi…” Lúc này, Lâm Dung Hạo tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, cũng không nói thêm nữa, nhưng trong mắt lại ánh lên hưng phấn. 

"Bạn là gì vậy?"

"Ha ha, ha ha, từ từ xem đi, ta cam đoan ngươi sẽ thích thú, chờ ngươi đi ra, ta sẽ dẫn ngươi đi một chỗ vui vẻ chơi đùa." Lâm Dung Hào không trả lời mà thay đổi chủ đề một cách thần bí. 

Sau khi Lâm Dung Hào rời đi, tôi nóng lòng muốn xem qua nội dung trong thư mục. Vô tình hay cố ý, tôi đều mở ra tất cả các tác phẩm về loạn luân mẹ con. Niềm vui cấm kỵ khiến tôi cưỡng lại sự cám dỗ nhưng không thể không đọc tiếp. Phần thân dưới của tôi đã cứng đến mức phát đau. 

"Kích! Kiêm!" Phần thân dưới của tôi tê dại, và trước khi tôi kịp cầm lấy tờ giấy, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, ngay lập tức thấm đẫm quần lót của tôi. 

Tôi còn đang đắm chìm trong cảm giác hưng phấn lạ lùng mà tác phẩm loạn luân mẹ con mang đến, nhưng bỗng nhiên tôi nghĩ mình phải nhờ mẹ giặt hết quần áo trên giường bệnh. Tôi nên làm gì nếu cô ấy phát hiện ra? 

"Này, chết rồi!" Tôi bực bội nghĩ, tốt nhất là để nhiệt độ cơ thể làm khô tinh dịch, để mẹ tôi không tìm thấy được. 

Tôi tự cho mình là đúng và dần dần chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

****************

Lúc này, trong văn phòng của lữ đoàn cảnh sát giao thông, mẹ tôi đang đứng khoanh tay trước mặt một anh cảnh sát, vẻ trịch thượng và

Anh lạnh lùng nhìn viên cảnh sát đang đọc kết luận điều tra, trong khi cha anh và Tham mưu trưởng Chen, người mặc thường phục, ngồi đối diện với viên cảnh sát và hút thuốc, với đôi mắt sâu thẳm và lạnh lùng. 

Hôm nay mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc bộ vest đen bó sát với áo sơ mi ren trắng được cắt may khéo léo. Dưới chiếc áo sơ mi ren, hiện ra lờ mờ bộ đồ lót liền mạch màu đen nhãn hiệu Wacoal yêu thích của tôi, tôn lên trọn vẹn vóc dáng xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô trở nên gợi cảm nhưng không kém phần sang chảnh. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần jeans bó sát. Chiếc quần bó sát ôm trọn đôi chân thon gọn đầy đặn và cặp mông căng tròn của mẹ. Cùng với đôi giày cao gót 15CM màu đỏ trên chân mẹ mang đến cho người nhìn vẻ đẹp thị giác mạnh mẽ. 

“Tướng quân, theo kết luận điều tra của chúng tôi…” Cảnh sát có vẻ áy náy đọc văn kiện, thỉnh thoảng liếc nhìn bà mẹ với ánh mắt lạnh lùng. "Chúng tôi cho rằng đây là một vụ tai nạn ô tô do tai nạn. Tài xế đã uống rượu quá mức vào đêm trước khi xảy ra vụ việc và thời điểm xảy ra vụ việc là trong tình trạng say rượu lái xe. Xe đã vận hành không đúng cách để tránh một ông già rồi lao vào làn đường dành cho xe máy bên lề đường. Chúng tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về vụ tai nạn.

Tuy nhiên, do xe được sử dụng để tránh người già và sau đó chúng tôi đã chủ động bồi thường cho tài xế nên quyết định phạt giấy phép lái xe của tài xế này 12 điểm, chịu toàn bộ chi phí y tế và tạm giam hành chính 5 ngày cho Lưu Tử Xa.

Xin vui lòng ký tên.

"Hừm!" “Mẹ tôi hừ một tiếng nhẹ nhàng và nhìn chằm chằm vào mắt viên cảnh sát đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa. 

Mẹ tôi đã cao rồi, viên cảnh sát đang ngồi. Áp lực vô hình khiến người cảnh sát bất giác đứng dậy, hơi nhón chân cố gắng ngang tầm mắt với mẹ tôi, “Bà Lưu, đây là kết luận có căn cứ, xin bà ký vào.”

"Dấu hiệu?" Mẹ thích thú nhắc lại, nhướng mày nhìn người cha u ám.

"Nhan sắc của người phụ nữ này thật đẹp." Viên cảnh sát đã có suy nghĩ này vào thời điểm không thích hợp. 

Người cha ngồi bên cạnh đứng dậy nói: “Trương sĩ quan, hình như anh quên cái gì đó.”

"Cái gì, cái gì vậy?" Người cảnh sát choáng váng trước sự đe dọa trong mắt cha mình. Anh nuốt khan và hỏi một cách khó khăn. 

“Hãy đọc quyền lợi hợp pháp của tôi – nếu tôi không tuân thủ việc xác định trách nhiệm này, tôi có quyền khởi kiện ra tòa.

Đây là quyền cơ bản của tôi, sao bạn lại vội bắt tôi ký?

"Bố tôi bình tĩnh hỏi. "Bạn đang lãng phí nguồn lực hành chính của nhà nước!" "Ồ? Chi phí kiện tụng do cả hai bên gánh chịu, vậy tại sao lại lãng phí nguồn lực hành chính? Ngoài ra, chẳng phải thuế của người nộp thuế là để các bạn, cảnh sát, bảo vệ công lý cho người dân sao?"

"Ngươi là kẻ gây rối, ngươi vô cớ gây rắc rối!" viên cảnh sát giận dữ nói. 

"Sao anh có thể vô lý với anh Thẩm như vậy?" Một người đàn ông lùn, béo mặc đồng phục cảnh sát cao cấp bước vào. Ngạc nhiên thay, đó chính là Từ Cường. 

"Ông Thẩm là một doanh nhân có tiếng ở thành phố Hoa Giang, quen được chiều chuộng, cho dù thỉnh thoảng hành xử ngạo mạn cũng có thể hiểu được. Sao ông lại có thái độ không tốt như vậy với người bên dưới?" Từ Cường nói với một khẩu súng và một cây gậy trong lời nói, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Vâng vâng, Cục Từ, tôi nhất định sẽ tha thứ cho Thẩm tiên sinh cố ý làm khó dễ." Nhìn thấy lãnh đạo cục phụ trách hệ thống giao thông, người cảnh sát đã quỳ xuống và không quên hợp tác với lãnh đạo để chửi mắng cha mình. 

"Ông. Shen, Tham mưu trưởng Chen, chúng ta đang ở trong một xã hội pháp trị và đang là một ngày nắng đẹp. Thế giới không u ám như ông nghĩ. Bây giờ là thời điểm nhạy cảm khi cảm xúc xã hội nóng nảy. Thực tế, ông đã thổi phồng một vụ tai nạn giao thông thông thường là cố ý gây tổn hại. Ý định của ông là gì? Ông muốn gây ảnh hưởng đến cuộc bầu cử Hạ viện và thu lợi từ nó à?"

"Ngoài ra, người điều khiển phương tiện gây tai nạn đã biến mất một cách bí ẩn trong 6 giờ dưới sự giám sát của cảnh sát giao thông. Người ta nói rằng anh ta đã bị một nhóm người mặc đồ ngụy trang không có dấu hiệu thẩm vấn. Anh ta cũng được hỏi liệu anh ta có cố ý gây ra vụ việc này hay không. Không biết bạn có thể cho tôi manh mối nào về vụ bắt cóc trái phép này không?" Từ Cường nói lớn với vẻ mặt chính trực. 

"Giám đốc Từ, dù có phải cố ý gây thương tích hay không thì ít nhất người lái xe cũng bị tình nghi là uống rượu lái xe gây ra tai nạn. Tôi không hiểu tại sao một nghi phạm đáng lẽ phải bị giam giữ lại tự do đi lại bên ngoài?

Ngoài ra, theo quy định, tài xế gây tai nạn lẽ ra phải được đưa đến Bệnh viện Nhân dân tỉnh gần nhất để xét nghiệm máu kiểm tra nồng độ cồn. Tại sao anh ấy lại đến bệnh viện Miền Đông ở ngoại ô thay vì bệnh viện gần nhất?

"Tham mưu trưởng Chen đá bóng trở lại không mặn mà. “Ở đây không cần lãng phí lời nói, chúng tôi đã chủ động mời Giám đốc Lưu, Đội thanh tra Công an tỉnh đến giám sát vụ án, chiều nay chúng tôi sẽ tổ chức họp giao ban vụ án.

Ông Thẩm, ông hãy kiên nhẫn chờ kết quả thanh tra của sở tỉnh.

"Từ Cường vẻ mặt nghiêm túc và nói một cách chính trực. ****************

Buổi trưa, trong cuộc họp triển khai công tác tỉnh, căn phòng tràn ngập khói thuốc, các thành viên UBND tỉnh đang bàn tán sôi nổi các vấn đề liên quan đến đón đoàn thanh tra tỉnh. 

Cuộc họp của Ủy ban Công an là cuộc họp kín của bảy quan chức cấp cao của các sở chính trị và cảnh sát, trong đó có thị trưởng và phó thị trưởng phụ trách. Ở một số nước, nó còn được gọi là cuộc họp thường trực chính trị và cảnh sát. 

Mọi vấn đề được thảo luận trong cuộc họp bí ẩn này đều liên quan đến chỉ đạo của các vụ án lớn và sự sắp xếp nhân sự của các tổ chức bạo lực. 

Vì bảy thành viên ủy ban thuộc các phe phái khác nhau nên cuộc họp diễn ra căng thẳng hơn nhiều so với dự kiến, và các cuộc trao đổi tại cuộc họp cũng mang tính ăn miếng trả miếng, thô thiển và thẳng thắn hơn. 

Tuy nhiên, đấu tranh là đấu tranh, nội dung cuộc họp không được đem ra khỏi nhà. Đây là điểm mấu chốt chính trị trong vòng tròn này. 

“Chứng cứ của vụ án rất thuyết phục, đây chỉ là một vụ tai nạn giao thông thông thường mà thôi! Nhưng có người vẫn đang châm lửa đốt!

Ngày nay, trong xã hội có cảm giác thù địch và đối kháng đối với chính phủ và sở cảnh sát. Họ luôn tin rằng có một âm mưu đằng sau mọi sự việc. Thậm chí, có người còn cho rằng Giám đốc Từ cố tình trả đũa một vụ việc khác không liên quan, hiện đang lan rộng khắp thành phố.

Điều này thật quá nực cười. Chẳng lẽ Từ Cư hoàn toàn không tuân theo quy tắc?

Tất cả chúng ta đều là tầng lớp tinh hoa và trụ cột của xã hội. Làm sao có thể xảy ra sự đấu tranh như vậy giữa tầng lớp thượng lưu?

Sự hủy diệt vật chất trực tiếp?

Trực tiếp lấy gia đình của người khác?

Đây không phải là điều vô nghĩa sao?

Nếu mọi người cứ chơi như thế này, tất cả các cấp trên sẽ chết trong vòng mười năm!

Trẻ con quá!

Ngu ngốc!

Không biết xấu hổ!

Vu khống!

Thật nực cười!

Một quan chức cấp cao với cái miệng sắc sảo và đôi má khỉ được Đàm Kinh của Hội đồng tỉnh giao về văn phòng thành phố tức giận đập bàn. "Đáng lẽ tôi nên tránh nghi ngờ về vấn đề này. Tôi rất biết ơn tổ chức đã tin tưởng cho tôi tham gia cuộc họp này. Tôi tin rằng luật pháp sẽ mang lại công lý cho tôi và cho thành phố Hoa Giang một ngày trong xanh. Nền kinh tế Hoa Giang của chúng ta đứng trong top 5 cả nước. Liệu những vụ cưỡng hiếp nữ sinh và sát hại học sinh hèn hạ, hèn hạ có xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật hay không?

Có người nói có một nhóm quan chức thế hệ thứ hai đang hoành hành ở Hoa Giang. Băng đảng này ở đâu?

Các con của bạn đều ở Hoa Giang. Tôi tin rằng tất cả các bạn đều biết con mình. Mọi người đều biết câu nói này là đúng hay sai!

"Từ Cường nói với vẻ mặt nghiêm túc và giọng nói chính trực. "Liễu tổng giám đốc lần này sẽ đích thân giám sát chuyện này, nhất định sẽ trả lại công bằng cho ta và gia đình!"

“Tôi chưa bao giờ hiểu được. Nếu đúng như lời đồn nói thì tại sao đấu tranh chính trị lại ấu trĩ như vậy? Đánh con rắn cách bảy tấc thì sao?

Nếu là tôi, chỉ cần cha của Lưu bị hạ bệ, hai mẹ con còn lại sẽ không tự lo liệu được?

Tấn công một học sinh trung học yếu đuối hay nhắm vào một nữ bác sĩ có ích gì?

Bạn chỉ muốn gây ảnh hưởng đến khả năng phán đoán và cảm xúc của đối phương bằng cách lăng mạ?

Hahahaha, buồn cười quá!

Thật nực cười!

Đây là một lời nói dối trắng trợn do một đứa trẻ nào đó bịa ra. Bạn có thể biết đó là lời nói dối ngay cả với mông của bạn!

Vị quan cấp cao có giọng nói sắc sảo nói thêm: “Muốn đánh đối thủ thì sao phải đánh gia đình hắn gây tai nạn giao thông? "Houmin là một cậu bé tốt bụng và tốt bụng. Mặc dù điểm số ở trường của anh ấy không cao lắm nhưng anh ấy học tập chăm chỉ và tôn trọng giáo viên cũng như các bạn.

Bạn cùng lớp Youai của tôi rất giản dị và ngây thơ. Dù anh ta đã phải chịu sự oan ức, thậm chí có người còn mong lợi dụng anh ta để tấn công tôi, cắt đứt mọi lối thoát cho gia đình tôi, nhưng anh ta luôn an ủi tôi hãy tin vào pháp luật!

Hãy tin tưởng vào tổ chức!

"Mọi người hãy tin vào luật pháp và tổ chức. Bạn có thể tưởng tượng rằng đây là những lời nói sâu sắc của một cậu thiếu niên không?" "Được rồi, mọi người đừng tranh cãi về tôi và Quyền Tử nữa. Tôi xin bày tỏ lập trường của mình ở đây. Tôi, Hứa Cường và con trai tôi Từ Hậu Mẫn tuyệt đối vô tội!"

Với tư cách là phó giám đốc phụ trách giao thông, vụ án này là một vụ án sắt thép có thể đứng trước thử thách của lịch sử!

Để đảm bảo tính công bằng của vụ việc, tôi xin yêu cầu thị trưởng và giám đốc đình chỉ công việc cảnh sát của tôi và thực hiện đầy đủ việc từ chối cho đến ngày sự thật của vụ án được đưa ra ánh sáng.

"Từ Cường đứng dậy, trịnh trọng đứng nghiêm chào thị trưởng và giám đốc, trên mặt tràn đầy quyết tâm và chính nghĩa. 

“Đồng chí Từ Cường, đừng kích động. Tỉnh có mặt để kiểm tra vụ tai nạn giao thông này. Đó cũng là để mang lại sự công bằng cho bạn. Nó không liên quan đến chuyện của con trai ông. Về phần con trai ông, thành phố sẽ có kết quả công bằng. Là một cảnh sát già, tôi tin rằng bạn sẽ không làm điều như vậy và không có lý do gì để làm điều đó.

Hãy tiếp tục làm việc, hệ thống giao thông và an ninh công cộng của thành phố chúng tôi không thể thiếu bạn!

Thị trưởng cũng đứng dậy, vỗ vai Từ Cường an ủi, ra hiệu cho ông ta ngồi xuống. Thấy thị trưởng đã phát biểu như vậy, những thành viên khác trong ủy ban cũng không nói chuyện nữa mà cứ hút thuốc.

****************

Lúc này, trong phòng trực của văn phòng thành phố, người bảo vệ đang chăm chú xem một bộ phim truyền hình nổi tiếng. Trong phim truyền hình, giám đốc văn phòng chống tham nhũng của một thành phố nào đó đã nói chuyện điện thoại với các đồng nghiệp từ Cục chống tham nhũng quốc gia của Viện kiểm sát nhân dân tối cao để thảo luận về diễn biến của vấn đề tham nhũng liên quan đến một quan chức cấp sở và một thành phố cấp tỉnh. Khi đèn xanh trên vỉa hè chuyển sang màu xanh, giám đốc phòng chống tham nhũng đang định sang đường thì bị một chiếc xe tải lớn chạy quá tốc độ tông thẳng vào.

"Người lái xe say rượu lái xe vào đêm hôm trước và chuỗi bằng chứng đã hoàn tất. Đó là một vụ tai nạn giao thông điển hình." Kết luận điều tra được nêu trong vở kịch.

Người gác cửa đang đắm chìm trong kịch tức phẫn nộ đập bàn: “Mẹ kiếp, quan tham nhũng, gây tai nạn giao thông và giết người, ngươi cho rằng người khác là kẻ ngu sao?

Ngay cả tôi, người gác cửa, cũng có thể biết đó là vụ giết người. Người khác sao có thể không nói ra?

Chỉ có kẻ ngốc mới không thể nhìn thấy nó! "

****************

"Thổi mạnh vào tôi đi!" Từ Cường, người mặc đồng phục cảnh sát, lái xe cảnh sát số 0003, đang đậu xe trong một khu rừng vắng vẻ ở ngoại ô và bất mãn nói với người đang đặt vào háng mình. 

Ngồi ở ghế phụ là một người đẹp đẫy đà, bụ bẫm và trưởng thành. Người phụ nữ này có thân hình mảnh mai và cân đối. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát màu đỏ. Sườn xám không có tay áo, cánh tay trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ lộ ra như rễ sen tuyết. Mái tóc đen của cô được buộc cao thành một búi xinh đẹp, để lộ làn da trắng như tuyết sau gáy. 

Lúc này, người phụ nữ đang tựa đầu vào lòng Từ Cường, lắc đầu lên xuống với tốc độ cao. 

Váy sườn xám của người phụ nữ đã được cởi trói, để lộ một phần ngực trắng. 

Bàn tay phải mập mạp của Từ Cường đang đeo chiếc đồng hồ Patek Philippe đã thọc sâu vào váy của người phụ nữ và đang xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ. 

Sau đó, như thể chưa đủ, anh ta giật mạnh chiếc sườn xám của người phụ nữ, xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ khỏi đường viền cổ hẹp rồi lấy ra. 

Ngực của người phụ nữ này rất lớn, ít nhất là cỡ D. Làn da trắng như tuyết mềm mại đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi Từ Cường cọ xát nó. 

Núm vú hồng hào của người phụ nữ đã cứng lại dưới sự cọ xát của Từ Cường, chúng đứng thẳng, thỉnh thoảng lại co giật nhẹ khi Từ Cường xoa bóp chúng. 

"Mẹ kiếp!" Từ Cường khịt mũi, phần thân dưới co giật dữ dội rồi ngã xuống. 

"Mở miệng ra cho ta xem." Sau khi xuất tinh, Từ Cường chưa hài lòng và ra lệnh cho người phụ nữ mở miệng. 

Khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ nở rộ trong không trung như một bông hoa, ngẩng đầu lên, mang theo một luồng hương thơm. 

Khuôn mặt trái xoan, không có lông mày, đôi mắt to mềm mại, khuôn mặt trắng trẻo, đôi môi xinh đẹp với lớp son dưỡng ẩm màu đỏ tươi. 

Một dòng chất lỏng màu trắng đục từ khóe môi đỏ rực chảy xuống, lập tức bị chiếc lưỡi đầy tinh dịch của người phụ nữ hút trở lại vào miệng. 

Trần Yến Đình, Trần Yến Đình, bác sĩ siêu âm B tại Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Trung ương, bạn thân của mẹ tôi, chị gái của Shuying, Trần Yến Đình, người luôn gọi tôi là Shuying. 

Trần Yến Đình vâng lời và mở miệng trước mặt Từ Cường. Chiếc lưỡi màu hoa cà phủ đầy tinh dịch màu trắng sữa của cô đung đưa trêu chọc trong không khí vài lần. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. Khi cô mở miệng lần nữa, trong miệng không còn dấu vết của tinh dịch. 

Lúc này, dì Trần Yến Đình có mái tóc rối bù, trên mặt ửng hồng, khóe miệng vẫn còn dấu vết tinh dịch khô. 

Một bên bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô đã bị Từ Cường lấy ra, theo nhịp thở gấp gáp của cô, nó khẽ run lên trong không khí, gây ra ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

So với núm vú cực kỳ hồng hào và thanh tú của mẹ tôi, núm vú và quầng vú của dì Trần Yến Đình tương đối lớn hơn và có màu hơi đậm hơn, nhưng đây chỉ là một sự so sánh đáng tiếc với một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp như mẹ tôi. 

So với những người đẹp khác, cô ấy đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Đôi cánh tay ngọc như củ sen của dì Trần Yến Đình quấn quanh chiếc gối dưới ngực cô, khiến cặp ngực đầy đặn 35D của cô càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Cô không cử động, chỉ ôm ngực như thế, cắn môi dưới, nhìn Từ Cường bằng đôi mắt như con ngươi mùa thu, bộ ngực trắng như tuyết cố tình nâng lên hạ xuống vì hưng phấn, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn lộ ra ngoài không trung nhấp nhô như sóng trong không khí, khẽ run lên. 

Từ Cường nhìn dì Trần Yến Đình như thể đang xem một tác phẩm thủ công tinh xảo, "Đừng nói cho tôi biết, nhìn từ xa, bạn thực sự trông giống Giang Thư Anh. Ai có bộ ngực lớn hơn?"

"Ghét thật, cậu đang nghĩ đến con khốn đó và khiến tôi ghen tị à?" Trần Yến Đình quay đầu lại và làm điệu bộ.

"Hãy đến đây, em yêu!" Từ Cường ôm Trần Yến Đình quanh eo, không ngừng xoa xoa sữa tuyết của Trần Yến Đình lộ ra trong không khí bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

“Ai lớn hơn?”

"Chị Shuying lớn hơn. Cô ấy có cúp E và cao, điều này càng tôn lên vóc dáng của cô ấy."

“Thế còn ở đây, ai có nhiều tóc hơn?” Tay phải của Từ Cường không ngừng đưa xuống, anh dễ dàng vén vạt áo sườn xám ngắn bằng thắt lưng của Trần Yến Đình. Một vũng nước suối ấm áp và êm dịu làm ướt những ngón tay của anh. Người phụ nữ này mặc dù mặc một bộ sườn xám ngắn như vậy nhưng bên trong lại không có quần lót. 

Ngón giữa của bàn tay phải Từ Cường lang thang dọc theo khe của Trần Yến Đình. Chậm rãi, hắn cong ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của Trần Yến Đình. Ngón tay cái của anh, được bôi trơn bởi dịch âm đạo của Trần Yến Đình, thường xuyên xoa bóp âm vật của cô. 

"Uhhhhhhh... Tôi ghét nó... Lông của tôi thường xuyên được cắt tỉa, chắc chắn là ít hơn lông của chị Shuying... Nhìn xem, lông của chị ấy được cắt tỉa gọn gàng làm sao..." Trần Yến Đình ngả người ra sau, chân trái trắng như ngọc đặt lên bảng điều khiển, chân phải cuộn tròn trên đệm ghế. Toàn bộ chân được mở rộng, để lộ âm hộ mềm mại và mềm mại bên trong. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của Trần Yến Đình được cắt tỉa gọn gàng, chỉ để lại một vùng hình tam giác nhỏ ở gò mu. Môi lớn màu hồng phồng cao, ôm chặt lấy môi bé. 

Khi Xu Qiang tiếp tục xoa bóp, âm vật của Trần Yến Đình ngày càng sưng lên, môi âm hộ vốn được bao bọc chặt chẽ nở ra như một nụ hoa, và một hang động bí ẩn mơ hồ lộ ra bộ dạng thật của nó trong làn nước róc rách của môi âm hộ. 

Ngón giữa của Từ Cường giờ đã hoàn toàn chìm vào sâu trong hang động bí ẩn. Ngón tay của hắn tại trong lỗ mật của Trần Yên Đình, thỉnh thoảng lại lấy ra từng khoanh thịt mềm từ trong háng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn giống như những cái miệng nhỏ tham lam, mút chặt ngón tay của người đứng đầu công an. 

“Âm đạo của bạn chật quá ~ Tôi không thể tin được rằng bạn là mẹ của hai đứa trẻ!”

"Lỗ của ai chặt hơn, của bạn hay của Giang Thư Anh?" Từ Cường tăng tốc ngón tay vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ trẻ đẹp, và nghiến răng hỏi người phụ nữ xinh đẹp một cách hung dữ. 

"Tôi, tôi không biết... Lúc trước tôi cùng cô ấy tắm chung với Giang Thục Anh đùa giỡn. Cô ấy nói sau khi chồng xuất tinh, cô ấy có thể từ tầng ba xuống nhà vệ sinh tầng một bằng hai chân dưới chân mà không có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài." Người phụ nữ xinh đẹp bị dục vọng lấn át không hề quan tâm đến tình bạn giữa những người bạn thân nhất, thậm chí còn tiết lộ cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai người như vậy. 

"Bạn đã nhìn thấy lỗ đít của Giang Thư Anh chưa? Lỗ đít của cô ấy có màu gì? Nó có mềm không?" Lúc này, phần thân dưới của Trần Yến Đình đã tràn ngập thủy triều, tinh dịch đã chảy dọc theo khe hở mông đến đỉnh lỗ đít, thậm chí còn làm ướt một mảng lớn đệm ngồi. Ngón áp út của Hứa Cường dùng một lực nhỏ, dùng tinh dịch bôi trơn của cô, anh đưa nó vào lỗ đít của thiếu nữ xinh đẹp một tiếng. 

"Cảm giác thật dễ chịu, đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn đi em yêu..." Trần Yến Đình rên rỉ và lẩm bẩm khi hai cái lỗ của cô bị xuyên thủng. Cơ vòng hậu môn của cô thỉnh thoảng bị kích thích bởi khoái cảm từ sâu bên trong hậu môn, siết chặt nụ hoa của cô, cô tham lam mút ngón tay út của người đàn ông bằng lỗ đít của mình. 

"Nóng quá, nó mỏng quá, tôi muốn cái dày hơn..." Vòng eo thon gọn của Trần Yến Đình lắc lư lên xuống, cô dùng sức ngồi trên tay Hứa Cường trong khi không ngừng rên rỉ đòi con cặc dày hơn. 

"Nói nhanh cho tôi biết, Giang Thục Anh là tên khốn nạn sao? Nhìn có ngon không?" Từ Cường tăng cường độ bơm vào lỗ của người phụ nữ trưởng thành. 

"Lỗ đít của cô ấy màu hồng, rất mềm, mềm mại như bộ ngực của cô ấy. Tôi, tôi đã nhìn thấy khi cô ấy cúi đầu cúi xuống gói sữa tắm. Mông cô ấy nhô ra ngoài. Cái mông to và trắng nõn, lỗ đít cũng mềm mại như vậy. Nếu tôi là đàn ông, tôi không khỏi muốn liếm nó." Trần Yến Đình đang tận hưởng khoái cảm từ hai huyệt đạo ở phần dưới cơ thể, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại khi cô nhớ lại cảnh tắm cùng mẹ. 

Hứa Cường không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm mông Trần Yến Đình, hơi hướng dẫn cô, bắt cô ngồi xổm trên ghế phụ. Sau đó, anh ta đưa tay phải nâng lên cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ, yêu cầu cô nâng mông lên và chỉ vào mặt anh ta. 

"Cô ấy đang bĩu môi thế này à? Đây có phải là cách bạn nhìn vào lỗ đít của cô ấy không?"

"Hmm... ừm..." Lúc này, tà áo sườn xám của Trần Yến Đình đã được vén lên đến thắt lưng của cô, phần thân dưới trần trụi của cô cũng trần trụi. 

Người phụ nữ cuộn tròn thân trên, chống hai tay lên sau đầu gối, nâng cặp mông to trắng nõn lên, để lộ âm đạo và hậu môn bí ẩn nhất của người phụ nữ trước mặt Hứa Cường. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô ọc ra từng đợt do khoái cảm mãnh liệt khi bị theo dõi, khiến lông mu hình tam giác của cô ướt đẫm. 

Do trong xe không có thông gió nên hai người đã hơi đổ mồ hôi. Từ Cường chỉ cảm nhận được mùi thơm đặc trưng ở phần dưới cơ thể của một phụ nữ trẻ đẹp và mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ họ. Nó giống như loại pheromone huyền thoại, kích thích sâu sắc thần kinh của Hứa Cường. 

Từ Cường đang liếm và mút thật sâu vào mông của người phụ nữ, tham lam ngửi mùi thơm từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ, trên mặt anh ta dính đầy tinh dịch của người phụ nữ. 

Thỉnh thoảng anh không quên đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ vài cái, nhìn cặp mông run rẩy nhấc lên một làn sóng mông, khiến cái lỗ đít hồng hào thanh tú co lại thật chặt. 

"A, thoải mái quá... Anh ơi... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn nữa... Anh thực sự muốn cặc của em... Anh thực sự muốn cặc của anh..." Trần Yến Đình đưa mông ra ngoài và nhẹ nhàng thì thầm. 

Từ Cường nhấn công tắc cửa sổ trời toàn cảnh, cửa sổ trời toàn cảnh cỡ lớn mở ra đáp ứng. Một luồng gió xanh mát lạnh từ đỉnh đầu hai người thổi ra, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Đây chính là cửa sổ trời toàn cảnh 120 độ đúng nghĩa. Khi mở ra, người lái và hành khách có thể đứng thẳng và duỗi nửa người ra ngoài cửa sổ——

Đây là một trong những lý do Từ Cường chọn chiếc xe này. Hàng trước có thể đứng thẳng, hàng sau có thể nằm. Nó là một tạo tác tuyệt đối cho các trận chiến trên chiến trường.

Lúc này, thân trên của hai người đã lộ ra trên nóc xe. Đôi tay trắng như tuyết của Trần Yến Đình đang bám chặt vào mép mái nhà. Đôi vai, chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy trong không khí như những ngọn đèn pha bằng da.

Run rẩy nhưng bên trong xe, dương vật của Từ Cường đã cương cứng trở lại. Anh ta dùng cả hai tay trải rộng vết nứt mông của người phụ nữ trẻ đẹp, cầm lấy dương vật của chính mình và khám phá nó một chút, rồi đánh chính xác vào lỗ âm đạo của người phụ nữ. 

"A..." Khi Hứa Cường nhấc chân và duỗi thẳng eo, bộ phận sinh dục dày dặn của anh theo kiểu chó cắm sâu vào âm đạo của Trần Yển Đình, hai người đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Từ Cường chỉ cảm thấy phần thân dưới ấm áp, bị da thịt gợi cảm bao bọc chặt chẽ từ mọi hướng. Một dòng nhiệt từ quy đầu tuôn xuống khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

Nếu tôi ở đây vào lúc này, có lẽ tôi sẽ bật cười. 

Bởi vì chiều dài và độ dày của thân thịt Hứa Cường hoàn toàn khác với trong giấc mơ của tôi. 

Dương vật của anh ấy tuy không thon hay ngắn nhưng chắc chắn ở mức trung bình thấp. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có thể thâm nhập sâu vào cái lồn xinh đẹp của một mỹ nhân đỉnh cao như Trần Yến Đình hay không. 

Sâu trong khu rừng yên tĩnh, một người đẹp cao lớn, trắng như tuyết đang rên rỉ một cách buông thả, theo sau là một người đàn ông da đen mập mạp thấp hơn cô nửa cái đầu. Cảnh tượng cực kỳ phi lý này đã mang đến một tác động thị giác kỳ lạ. Nếu muốn dùng một phép ẩn dụ thì trông rất giống Phán Vi và Lâm Trí Linh đang quan hệ tình dục. 

Từ Cường đưa tay cởi khóa kéo lưng của người phụ nữ trẻ đẹp. Cuối cùng, bộ ngực xinh đẹp bị kìm nén bấy lâu còn lại cũng run rẩy bật ra. 

Chiếc sườn xám của mỹ nhân bị kéo xuống phía dưới cặp thịt bụ bẫm, búi tóc vốn được buộc gọn gàng trở nên lộn xộn. Những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra giữa chóp mũi và chiếc cổ trắng nõn của người đẹp. Trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể và mồ hôi của một thiếu nữ xinh đẹp, còn có mùi thơm ấm áp gợi cảm do bộ phận kín của nam nữ mang lại khi giao hợp. 

Hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đung đưa gọn gàng trong không trung trước mọi tác động của người đàn ông. Núm vú hồng hào ướt đẫm mồ hôi, đứng kiêu hãnh trong không trung. Toàn bộ khuôn ngực thẳng tắp như những giọt nước mỏng manh. 

Xinh đẹp.

Cuối cùng, Từ Cường lại co giật, anh nằm trên người Trần Yến Đình, thở hổn hển, không thể cử động. 

Dương vật cắm vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ nhanh chóng co lại, người phụ nữ cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên trống rỗng, tinh dịch nóng hổi trong cơ thể chảy xuống phía trên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. 

Toàn bộ quá trình chỉ mất khoảng 3 phút. 

"Liếm sạch cặc và tinh hoàn của tôi đi. Ngoại trừ mùi nước bọt của anh ra, tôi cũng phải liếm lỗ đít của mình. Tinh dịch của anh đã khiến phần dưới của tôi ướt đẫm." Từ Cường ngồi phịch xuống ghế sau, để người phụ nữ bên dưới dùng miệng và lưỡi lau chùi cho anh. 

Hứa Cường rất mâu thuẫn, thậm chí có chút khẩn trương. Đây là lý do tại sao anh ta vội vàng đưa người phụ nữ về nơi hoang dã và quan hệ tình dục với cô ấy sau cuộc gặp gỡ. Anh cần phải xuất tinh gấp để giảm bớt căng thẳng. 

Cái gọi là sáng kiến ​​mời giám đốc Lưu giám sát kiểm tra của Hứa Cường chỉ là để tự bôi tiền vào mặt mình mà thôi. Anh ta chỉ giả vờ gọi điện cho sở tỉnh để xin chỉ thị sau khi nhận được tin Thẩm phán mặt đen Giám đốc Lưu sẽ đến điều tra sự việc. Trên thực tế, bất kể có yêu cầu như vậy hay không, thẩm phán mặt đen nhất định sẽ quay lại. 

Bởi vì đây là lời mời từ cha tôi.

Cha tôi là một doanh nhân ít tiếng tăm. Ông biết tầm quan trọng của quyền lực, nhưng ông luôn tránh xa quyền lực trong suốt cuộc đời mình.

Anh ta đi ngang qua các trung tâm mua sắm nhưng không bao giờ gây thù chuốc oán. Anh ấy dựa vào tầm nhìn hướng tới tương lai và sự quyết đoán đáng kinh ngạc của mình để tích lũy của cải. Anh ta đi theo con đường đại dương xanh thay vì chiến đấu trong đại dương đỏ bằng sức mạnh và chiến thuật. 

Trong phòng làm việc của cha ông có một tấm bảng hình một người nổi tiếng, trên đó ghi rõ năm chữ: “Ẩn trong thành”. Đây cũng là triết lý sống của cha tôi. Anh và mẹ anh kiềm chế ánh sáng của mình, lộ ra khuôn mặt vô cùng bình thường và bình thường. Nhiều khi, họ thậm chí còn tỏ ra yếu đuối để tránh xung đột, nhưng điều này không có nghĩa là hèn nhát, không cạnh tranh. 

Ngược lại, khi người cha quyết tâm giành lấy quyền lực trước mặt để bảo vệ vợ con thì những đòn phản công của ông lại vô cùng tàn nhẫn và tàn nhẫn đối với một người phụ nữ. 

Không ai có thể biết rằng vị thẩm phán mặt đen đã là bạn thân của cha mình hơn 30 năm. Đối với những người bạn thật sự, cha anh không bao giờ đến thăm và tặng quà. Mối quan hệ của họ được duy trì bởi niềm tin và mục tiêu chung của họ. 

****************

Có một phòng họp đặc biệt dành cho cuộc họp chung của các thành viên ủy ban cảnh sát của Văn phòng Công an thành phố Hoa Giang. 

Với phù hiệu cảnh sát treo cao, đội trưởng Lưu của đội thanh tra tỉnh tỏ vẻ nghiêm nghị, vô cảm, ngồi thẳng trên ghế chính. 

Đối diện với anh là thành viên của đội văn phòng thành phố,

Trưởng phòng Cảnh sát giao thông và Trưởng phòng Cảnh sát hình sự.

"Chúng ta nói chuyện vụ án đi, cảnh sát giao thông sẽ nói trước." Giám đốc Lưu đi thẳng vào chủ đề mà không hề lịch sự. 

“Vụ án xảy ra… Sau khi điều tra, thăm khám… Dựa trên những tình tiết nêu trên, chúng tôi tin rằng chứng cứ của vụ án là xác đáng, không còn nghi ngờ gì nữa. Chúng tôi đã đề nghị gia đình nạn nhân khép lại vụ án. Bên kia cực lực phản đối và cố tình gây khó khăn cho Cục CSGT chúng tôi”. "Cục cảnh sát hình sự, nói đi!"

“Sau khi nhận được trình báo của cha mẹ nạn nhân vụ va chạm giao thông, UBND thành phố rất coi trọng, chỉ đạo, tổ chức hiệu quả, thành lập tổ công tác, trong đó đích thân Phó cục trưởng phụ trách điều tra tội phạm làm Chính ủy, Trưởng đoàn điều tra tội phạm làm trưởng đoàn, công tác điều tra tội phạm được tiến hành kịp thời.

Đồng thời, chúng tôi cũng làm tốt việc liên lạc với sở cảnh sát giao thông thông qua các cuộc họp đặc biệt…” “Hãy kể những điểm chính! Giám đốc Lưu đập bàn, sốt ruột cắt ngang lời nói vô nghĩa của cục điều tra tội phạm.

“Theo phản hồi từ cha mẹ nạn nhân, họ tin rằng có khả năng nạn nhân bị cố ý gây thương tích. Sau khi phỏng vấn, người ta phát hiện tài xế đã uống rượu một ngày trước khi xảy ra vụ tai nạn. Ngày hôm sau, anh tưởng mình say rượu nên lái xe đi. Để bảo vệ một ông già vô tội, ông đã lao vào làn đường dành riêng cho xe máy một cách không đúng đắn.

Có video và lời khai của nhân chứng về vụ việc, chuỗi bằng chứng đầy đủ.

Chúng tôi cho rằng vấn đề này là một vụ tai nạn giao thông bình thường và không cấu thành tội hình sự. "

“Giám đốc Hứa, anh là cảnh sát trưởng phụ trách công tác giao thông. Bạn nghĩ gì? Hãy cho tôi biết." Giám đốc Lưu dường như không biết rằng cha của Xu có liên quan. Ông thực sự đã hỏi văn phòng thành phố tại sao Giám đốc Xu, người phụ trách cảnh sát giao thông, không tham dự cuộc họp. Sau khi nhận được cuộc gọi, Từ Cường lao về từ một nơi cách thành phố hơn 30 km với tốc độ 180 thước.

"Mọi thứ đều dựa trên sự thật. Tôi là thành viên ủy ban cảnh sát và sẽ không dễ dàng can thiệp vào việc điều tra vụ án. Tuy nhiên, tôi có trách nhiệm và quyền hạn điều tra vụ việc. Tôi đã xem xét hồ sơ vụ án và hồ sơ một cách chi tiết. Tôi đồng ý với ý kiến của cục cảnh sát giao thông và cảnh sát hình sự." "Ngoài ra, tôi có chuyện muốn báo cáo với giám đốc Lưu."

"Nói!"

Hứa Cường gật đầu rồi đứng lên: “Giám đốc Lưu, có tin đồn vụ tai nạn xe cộ này có liên quan đến tôi. Để tránh can thiệp vào vụ án, tôi yêu cầu tự mình tái sử dụng. "Đây là chiến thuật rút lui để tiến lên của Từ Cường. Với phương pháp của một thẩm phán mặt đen, cho dù bạn không biết trước khi đến, bạn chắc chắn sẽ biết những người liên quan đến vụ án sau khi bạn đến. Thay vì bị loại bỏ một cách thụ động, tốt hơn là nên nhượng bộ và tạo ấn tượng tốt.

"Tôi biết điều này. Tôi nghĩ bạn nên đích thân tham gia điều tra giao thông và xác minh toàn bộ vụ việc, không cần phải trốn tránh. Chúng tôi sẽ không để một người xấu ra đi, cũng như không đối xử sai trái với bất kỳ đồng nghiệp nào.

Bạn không chịu trách nhiệm điều tra tội phạm, vì vậy bạn nên tránh việc đó nếu bị nghi ngờ làm như vậy. "

Từ Cường không ngờ rằng thẩm phán mặt đen lại tin tưởng mình đến vậy. Anh ta vui mừng khôn xiết và nói một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm nghị:

“Cảm ơn các sở ngành tỉnh đã tin tưởng. Tôi, Từ Cường, muốn bày tỏ quan điểm của mình ở đây. Nếu tôi được yêu cầu tham gia vào cuộc điều tra, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó. Nếu không được tham gia, tôi sẽ tránh xa và không bao giờ can thiệp”.

Cuộc họp điều tra trôi qua như vậy với giọng điệu trung lập. Hứa Cường vừa vui mừng vừa có chút lo lắng. Anh ta thực sự không thể hiểu được tâm lý của thẩm phán mặt đen.

Anh ta thậm chí còn thầm tự hỏi liệu Đàm Kinh đã chào đón anh ta chưa, và anh ta quyết tâm để anh ta ra đi khi Đàm Kinh sắp được bầu lại làm thành viên quốc hội.

****************

Cắt trở lại phường. Lúc này, tôi, anh Lưu, đang nằm trên giường, dang tay ra.

Ngoài việc bị gãy xương, tôi còn bị trầy xước rất nhiều nên bác sĩ nghiêm cấm tôi bị ướt.

Sau khi nằm liệt giường hơn một tuần, tôi đã cảm thấy mình sắp bốc mùi. Cuối cùng, tối nay tôi đã được thả ra khỏi nơi giam giữ.

Bác sĩ thông báo vết thương của tôi đang hồi phục tốt và tôi có thể lau mình bằng nước ấm.

“Được rồi, cậu nằm thêm một chút đi.” Mẹ đã tan sở và cởi áo khoác trắng, để lộ chiếc áo phông đen bó sát bên trong.

Chiếc áo phông ban đầu chỉ là một chiếc áo lót bên trong. Khi mẹ tôi cởi áo khoác ra, một cơ thể thơm tho hiện ra trước mặt tôi. Cặp ngực khủng 35E bị chiếc áo phông chật hẹp ôm chặt như muốn bung ra bất cứ lúc nào.

Thân hình bụ bẫm, mảnh khảnh không một chút mỡ thừa của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ trẻ đẹp, khiến tôi nhất thời phát điên.

"Ối!" Lúc này, em trai tôi nổi giận không đúng lúc, càng ngày càng lớn tiếng.

Tôi không khỏi nhớ lại những truyện tranh và phim AV về loạn luân mẹ con mà tôi đã đọc trong ngày. Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp bụ bẫm và shota gầy gò quan hệ tình dục, hình ảnh những người phụ nữ trưởng thành bị nam thanh niên tấn công đều hiện ra rõ ràng trước mặt tôi. Sự sưng tấy của dương vật đã đạt đến giới hạn. Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu khổng lồ đã vượt quá giới hạn giãn nở của bao quy đầu và đang bị bóp nghẹt bởi những vết hằn sâu.

"Ừm~Mẹ~chúng ta có thể giặt nó sau được không? Con chợt thấy hơi choáng váng." Tôi vội vàng nói với mẹ.

"Hả? Con ơi, có chuyện gì thế?" Mẹ cúi xuống lo lắng và áp trán mẹ vào trán tôi để kiểm tra nhiệt độ cơ thể tôi.

Mẹ yêu của con, con chỉ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này đang tiến về phía con với hương thơm ngạt thở, và cặp vú khủng càng ngày càng gần con, trời ơi...!

"Sao trán anh nóng thế? Sao mặt con đỏ thế?" Mẹ tò mò nhìn tôi.

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi sợ nhìn thấy vết thương của mình sẽ chảy máu!" Trong lúc tuyệt vọng, tôi nghĩ ra một cái cớ không thể giải thích được.

"Xin hãy cho tôi nghỉ ngơi trong 15 phút."

"Được rồi, đừng lo lắng." Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói với y tá bên cạnh: “Y tá Tôn, bệnh nhân có chút bất ổn về mặt cảm xúc. Vui lòng mang rèm cách ly tới sau."

Cô y tá bụ bẫm bên cạnh mẹ tôi ngọ nguậy cặp mông tròn trịa bước ra khỏi cửa.

Có lẽ vì cô ấy là trợ lý của mẹ tôi nên cô ấy thường rất nhiệt tình với tôi, và tôi cũng thích cô em gái xinh đẹp và bụ bẫm này từ tận đáy lòng.

Một lúc sau, y tá Tôn đẩy tấm rèm cách ly bước vào, kêu cạch cạch mở nó ra trước mặt tôi rồi tách đầu và thân tôi ra bằng tấm màn.

Loại màn này chủ yếu được sử dụng trong các ca phẫu thuật gây tê cục bộ để giúp bệnh nhân không sợ hãi khi nhìn thấy mình bị mổ bụng.

Không ngờ hôm nay mẹ tôi lại dùng nó để tắm cho tôi.

"Tốt lắm, tránh khỏi xấu hổ." Tôi tự nghĩ.

“Bắt đầu nào~ Tôi cần lau cơ thể bạn bằng nước muối sinh lý trước, sau đó bôi iodophor vào vết thương. Khi bôi iốt sẽ có cảm giác hơi đau do kiến cắn, nên đừng lo lắng." Lời nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ sau tấm rèm.

Con còn muốn nói điều gì nữa, chẳng hạn Mẹ ơi, mẹ đừng làm nữa mà nhờ bố lau cho con.

Nhưng không hiểu sao trong lòng tôi lại có một tia mong đợi. Tôi rất mong được mẹ lau người cho tôi.

Hơn nữa, sau khi xem những tác phẩm về loạn luân mẹ con cả ngày, trong lòng tôi thực sự có chút mong đợi.

Tôi nhớ lại một AV từ RCT-XXXX, kể về một cậu con trai và mẹ cậu bị ngăn cách bởi một tấm màn, sau đó người mẹ thò mông ra khỏi lỗ trên tấm rèm. Cậu con trai phải tìm đến mẹ bằng cách ngửi mùi thơm vùng kín của mẹ và cảm giác đưa vào âm đạo của mẹ. Nếu không, anh sẽ bị mẹ phạt vì quan hệ tình dục với con trai người khác ở nơi công cộng.

Không ngờ hôm nay lại xảy ra cảnh tượng tương tự.

Tôi chỉ cảm thấy một đôi bàn tay dịu dàng nhẹ nhàng nhấc chăn lên, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của tôi, cẩn thận cởi bỏ quần áo của tôi.

Sau đó, bàn tay nhỏ bé này nhẹ nhàng đưa xuống và cởi quần tôi ra. 

Ôi, tôi hét lên trong lòng, nhưng chỉ trong nửa phút, dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi lại đột nhiên cương cứng trở lại, đứng cao trên quần lót, dựng lều! 

Chết đi, chết đi, tôi thầm khóc, bây giờ tôi sẽ xấu hổ trước mặt mẹ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn thấy phấn khích một cách mơ hồ. Không thể không thừa nhận, dược lực mạnh mẽ của Lâm Dung Hạo đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự trong lòng tôi. Thế giới quan của tôi đã thay đổi, thậm chí tôi còn cảm thấy nhiều thứ là tự nhiên. 

Mẹ rõ ràng cũng nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. Rõ ràng là cô ấy đã chậm trễ trong việc cởi quần. Cô đứng đó hơn nửa phút mới tiếp tục cởi chúng ra.

Cởi quần áo cho tôi xong, mẹ cũng không vội cởi quần lót của tôi. Thay vào đó, cô ấy dùng một chiếc khăn nhỏ, nhẹ nhàng nhúng từng chút một vào dung dịch nước muối và cẩn thận lau người tôi, bắt đầu từ cổ, đến ngực, đến nách, đến bụng, đến rốn, đến lưng...

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng tất cả những điều này một cách hồi hộp và hồi hộp, tim tôi đập loạn xạ. Tôi không ngờ cảnh trong mơ này lại đến nhanh đến vậy. 

Lần trước Lâm Dung Hạo nhờ mẹ đi tiểu cho tôi, tôi có chút xấu hổ, thậm chí còn căng thẳng chống cự. Nhưng bây giờ, tôi mong đợi nhiều hơn là chống cự. 

Chiếc khăn lau xong những phần khác trên cơ thể tôi và cuối cùng dừng lại ở khu vực bí mật được quấn trong quần lót của tôi. Con gà trống của tôi dựng đứng như lá cờ, dường như đang kiêu hãnh phóng ra tín hiệu trưởng thành. 

Chiếc khăn dừng lại một lúc lâu, như đang do dự có nên cởi quần của tôi hay không. 

"Mẹ chắc hẳn bị sốc trước dương vật to lớn của tôi." Tôi nghĩ một cách tự hào. 

Dương vật của tôi tuy không to bằng bố nhưng lại to gấp đôi những người cùng tuổi. Nói trắng ra thì nó thậm chí còn lớn hơn cả người lớn bình thường. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy cạp quần mình được kéo lên nhẹ nhàng. Bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ ấn vào bụng dưới của tôi, dùng một lực nhẹ, tay còn lại của tôi cởi quần lót của tôi ra. 

Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, thân thịt cao lớn của tôi chìm xuống dưới thắt lưng quần lót của tôi, sau đó nó bật ra một cách mạnh mẽ, đánh vào mu bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đang ấn vào bụng dưới của tôi một âm thanh giòn giã. Rồi do tắc nghẽn, trục thịt của tôi dựng đứng gần như nằm ngang với cơ thể tôi, và quy đầu to bằng quả trứng ngỗng kẹp chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng đã bị sốc trước cảnh tượng này. Bàn tay cô ấy bối rối đặt trên bụng dưới của tôi, không cử động cũng không cử động. 

Sau nửa phút nữa, tôi chỉ cảm thấy máu dồn về hai nơi duy nhất là não và cái đầu nhỏ của mình. Tôi căng thẳng đến mức chỉ nghe thấy nhịp tim đập ầm ầm, mạch máu trên mặt bắt đầu đập dồn dập. 

Cuối cùng, nửa phút dài trôi qua. Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, dùng một lực nhẹ, mẹ nhấc dương vật đang nắm tay kia lên rồi rút tay ra để lấy chiếc khăn. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ bắt đầu lau dương vật sưng tấy của tôi qua chiếc khăn. Cô lau nó rất cẩn thận. Cô ấy thậm chí còn bóc phần nối giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi rồi lau chùi cẩn thận, rồi đến bi, háng, lỗ đít của tôi...

Khi mọi thứ được lau sạch, tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng có chút thất vọng. Mẹ tôi không tận dụng cơ hội để giật dương vật của tôi hay thậm chí cho tôi xuất tinh như trong AV. 

"Lục Tử Triệt, ngươi đang suy nghĩ cái gì!" Tôi cắn đầu lưỡi, giận dữ mắng chính mình trong lòng, vừa tức giận vừa buồn cười: “Mày là một con tinh trùng trong đầu. AV đều là giả. Không có lý do thực sự nào để người mẹ thủ dâm cho con trai mình. Hôm nay mẹ tôi lau người cho tôi hoàn toàn vì lo lắng cho con trai bà. Bạn đang nghĩ gì vậy!" Nhưng chờ đã, chờ đã, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Đôi bàn tay mảnh khảnh mềm mại đó quay lại nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi. Họ dường như đang lau tôi lần nữa, nhưng dường như họ đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Một ham muốn bị ngăn cấm trỗi dậy trong lòng tôi, và những làn sóng tê dại tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Bàn tay mẹ vuốt ve rất nhẹ nhàng nhưng mỗi nét lại rất sâu, khiến quy đầu và bao quy đầu của tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi cảm thấy bàn tay còn lại của mẹ đang nắm lấy quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của tôi, dùng chất dịch sinh dục tiết ra từ mắt ngựa của tôi, nó trượt trên quy đầu của tôi. 

Cảm giác thật tuyệt vời, thật tuyệt vời và thật đáng chết. 

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát được, à! ! ! 

Tôi xuất tinh và tôi xuất tinh trong tay mẹ. Khi tinh dịch của tôi phun ra từ dương vật, bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi rung lên dữ dội. Sau một chút do dự, cô ấy nhanh chóng nắm lấy nó và vuốt ve thật nhanh cho đến khi tôi phun ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Tôi nằm khập khiễng trên giường. Tôi đã không thủ dâm trong hơn nửa tháng. Đối với một thiếu niên, điều này gần như không thể tưởng tượng được. Không ngờ nửa tháng sau tôi thủ dâm lần đầu tiên lại là nhờ sự giúp đỡ của mẹ ruột. 

Đi kèm với sự xuất tinh là một tâm lý vô cùng mâu thuẫn. Tôi lo lắng nghĩ liệu mẹ có trách móc tôi không, sau này mẹ có cảnh giác với tôi không, liệu sau này mẹ có ngừng yêu tôi không. 

Trong một khoảnh khắc, tôi bối rối. 

Tôi cảm thấy tinh dịch ấm áp bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ lau sạch dương vật cho tôi một lần nữa, rồi lau trên mình một lúc lâu, như thể mẹ đang lau sạch tinh dịch tôi phun lên người hoặc quần áo của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mặc lại quần áo cho tôi rồi kéo rèm lại với nụ cười khinh bỉ. 

Tôi đỏ mặt nhắm mắt lại, bất an nhưng ngọt ngào nghĩ: “Mẹ, mẹ đã thủ dâm cho con trai rồi. Bạn không ngại tiếp tục thủ dâm cho tôi trong tương lai. Dù sao con trai của ngươi cũng sẽ phải nằm trên giường bệnh lâu như vậy."

Một cơn gió thơm thổi tới, bên tai tôi vang lên giọng nói ngọt ngào của mẹ: “Y tá Tôn, con tắm xong chưa? Cảm ơn bạn!"

Tôi mở mắt ra sau khi nghe điều này và chết lặng khi nhìn y tá Sun đẩy xe đẩy ra khỏi phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Khoảnh khắc tôi quay lại, tôi thậm chí còn nhận thấy một chút màu trắng sữa dày trên tóc cô ấy. 

Còn mẹ tôi, bác sĩ xinh đẹp Giang Đại, đang dựng cặp ngực xinh đẹp 35E, ngước nhìn vệt chất lỏng đặc quánh trên tấm màn với vẻ bối rối. 

Điều này thật đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người đẹp Mộ Hàn Nguyên

"Ziqe, dì Yanting đến gặp con." Với một câu kinh thánh ngọt ngào, bạn của mẹ, dì Trần Yến Đình, bước vào. 

Phải nói rằng dù đã làm mẹ nhưng dì Yanting vẫn giữ được vóc dáng và ngoại hình rất tốt. Khoảng 30 tuổi, cô đang ở độ tuổi trưởng thành của một người vợ, một người mẹ, nơi màu xanh dần nhạt đi và hương thơm dần lớn dần. Lâm Dung Hào đã vô số lần miêu tả cho tôi vẻ đẹp hình thể của người phụ nữ ở độ tuổi này: bụ bẫm, bụ bẫm, trưởng thành, phóng khoáng, năng động và mềm mại đến tận xương tủy. 

“Họ không còn áp lực gia đình, con cái, chán chơi với chồng. Đây là thời điểm tốt nhất để tận hưởng khoái cảm thể xác”.

Hôm nay, Trần Yến Đình mặc một chiếc váy màu đỏ tía. Chiếc váy thẳng co rút lên từ vòng eo. Chiếc áo ngực xếp ly ôm chặt cặp ngực đầy đặn. Một số họa tiết rỗng được đặt khéo léo để lộ một cách mơ hồ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Hai sợi dây mảnh buộc chiếc cổ trắng nõn của Cô kéo lên và buộc thành chiếc nơ trang nhã sau gáy. Những sợi tóc không thể che được hai bên và lưng của cô ấy chút nào. Làn da trắng như tuyết trên lưng cô lộ ra ngoài không khí một cách không hề nao núng. Đôi vai mịn màng và hai cánh tay như bông sen tuyết đung đưa, tỏa ra hương thơm sảng khoái. 

Nhìn xuống chiếc váy thẳng, cơ bắp của hai chân thẳng trắng nõn của cô hơi căng cứng. Đôi chân thanh tú của cô đeo một đôi giày cao gót màu đỏ tía dài 15 cm cũng được buộc bằng một chiếc vòng chân mỏng màu vàng ở mắt cá chân, tôn lên sợi dây chuyền xương đòn treo thấp trên bộ ngực trắng như tuyết và hơi lộ ra ngoài, rất bắt mắt. 

Dì Yanting đặt một chiếc hộp lớn ở mép giường của tôi, nhẹ nhàng đẩy phần sau chiếc váy căng phồng bằng đôi tay của dì ra sau rồi ngồi chụm hai chân lên đầu giường của tôi. 

Khi Lin Ronghao ở đó, anh ấy đã điều chỉnh độ cao của chiếc ghế rất cao. Lúc này, tầm nhìn của tôi chính xác song song với mép váy của dì Yanting. 

Mặc dù đôi chân đầy đặn của cô ấy gần nhau nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đen mờ nhạt sâu trong váy, cũng như mùi hương đặc trưng dần dần lan tỏa giữa hai chân của một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ziqe, dì đã mua cho con chiếc Nintendo Switch mới nhất. Con có thích nó không?" Dì Yanting nghiêng người tới trước và trìu mến chạm vào trán tôi bằng đôi bàn tay trần lạnh lẽo. Cùng với làn gió thơm còn có khe ngực đầy đặn thấp thoáng và làn da trắng nõn của nách được cạo sạch sẽ. 

Lâm Dung Hào từng nói với tôi rằng phụ nữ có năm mùi hương: mùi tóc đến từ tóc, mùi cổ đến từ cổ, mùi thơm nách đến từ nách và mùi gợi cảm đến từ mông. 

Trong số đó, nước hoa dành cho tóc là loại dễ ngửi nhất và dễ gây cảm xúc nhất đối với những người đàn ông mới quen nhau; thơm cổ còn hòa với mùi thơm cơ thể phụ nữ bốc hơi từ ngực và nách, là thuốc kích thích tình dục nam nữ; Mùi thơm nách và mùi mông phải là những mùi hương bí mật chỉ có thể ngửi được sau khi giao hợp. Hương thơm gợi cảm từ mông hòa với hương thơm của âm đạo, dịch âm đạo và hương thơm hỗn hợp của hậu môn là hương thơm nguyên bản và quyến rũ nhất. 

Về mùi thơm nách của phụ nữ, Lâm Dung Hào hào hứng nói, đây là cách kích thích tình dục trực tiếp nhưng tinh tế nhất. 

Người ta cho rằng nó duyên dáng vì nó không tiếp xúc trực tiếp với cơ quan sinh dục; Người ta cho rằng nó có tác dụng kích thích vì nách của phụ nữ là nơi riêng tư mà đàn ông không thể dễ dàng nhìn thấy và ngửi thấy. Mùi hương thấm đẫm hương thơm cơ thể và mồ hôi quanh năm chính là hương thơm thuần khiết nhất trên người phụ nữ. Nó không tục tĩu như mùi thơm mông, cũng không tao nhã như mùi tóc.

“Cạo lông nách cho phụ nữ cũng thú vị như cạo lông mu vậy”. Lâm Dung Hào kết luận.

Lúc này, khi nách dì Yến Đình chỉ cách tôi chưa đầy 10 cm, tôi cuối cùng cũng ngửi được mùi thơm nách của mỹ nhân huyền thoại. 

Bởi vì thời tiết hơi nóng nên trên nách được cạo nhẵn thín của dì Yanting lấm tấm vài giọt mồ hôi. Nách và phần bên trong cánh tay giống như bông sen ngọc của cô ấy, những thứ mà người khác không dễ nhìn thấy, được bày ra trước mặt tôi một cách không dè dặt. Mùi thơm của thiếu nữ trẻ đẹp hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng khiến trái tim tôi cứ gợn sóng cho đến khi đập loạn xạ. 

Như cảm nhận được ánh mắt của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của dì Yến Đình hơi đỏ lên, vội vàng thu tay lại. 

"Cảm ơn dì Yanting!" Tôi vội vàng bước đi và chào hỏi, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. 

"Dì ơi, hôm nay dì không phải đi làm à?" Tôi tò mò hỏi, nhìn Trần Yến Đình, người ăn mặc sang trọng nhưng hở hang. 

“Hôm nay dì được nghỉ, thuận tiện đến thăm hai mẹ con.”

"Dì ơi, bây giờ mẹ con chắc đang ở văn phòng kiểm tra hồ sơ bệnh án."

"Ziqe, dì, chúng ta đi tìm mẹ của con trước đã. Con có thể thử ở đây xem có thú vị không." Dì Yanting dường như có chuyện gì đó nên vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện và đứng dậy rời đi. 

Khoảnh khắc cô ấy đứng dậy với đôi chân hơi dang rộng, tôi có thể thấy rõ rằng sâu trong viền váy ẩn giấu, một vẻ đẹp màu hồng rực rỡ đang lờ mờ hiện ra. 

Thật đáng kinh ngạc là cô ấy không mặc đồ lót! 

Cùng với cảnh đẹp còn có mùi thơm nồng nặc và thoang thoảng mùi dầu bao cao su.

"Dì Yến Đình lại quan hệ vào sáng sớm như vậy à?" Tôi khẽ cau mày, có chút choáng váng.

Người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt đã quay người rời đi. Cặp mông đầy đặn bọc trong chiếc váy bó sát đung đưa nhịp nhàng theo tiếng giày cao gót chạm đất, những đường cong mượt mà đầy duyên dáng.

"Tôi không ngờ dì Yanting lại cởi mở như vậy." Nhìn vào thân hình xinh đẹp đó và nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp mà tôi thoáng nhìn thấy, một cơn sốt kỳ lạ dâng lên ở phần dưới cơ thể tôi. 

*************

“Đã lâu nghe nói Thẩm phu nhân giỏi cờ vua, tối nay muốn mời nàng một ván, không biết có tiện không.” Giọng nói của một người phụ nữ trung niên lười biếng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng điệu ngạo mạn đó cho thấy rõ cô là một tiểu thư quyền quý được chiều chuộng bấy lâu nay. 

"Tân nghị sĩ có hẹn, ngươi dám trái lời ta." Mẹ đáp lại anh không hề khiêm tốn cũng không hống hách. 

"Được rồi, đại nhân, tối nay mời cùng chúng ta đi tới Mộng Dao biệt thự." Tần Cảnh cúp điện thoại. 

“Mưa sắp đến rồi, có vẻ như Đàm Kinh không thể chịu đựng được nữa.” Mẹ cô quay lại và nhìn bố cô bằng đôi mắt đẹp. 

“Chơi cờ là hay, cờ cũng giống như cuộc sống, nhiều điều bất tiện nói ra nhưng phải nói đều có trong cờ vua.

Hãy xem hôm nay Thượng nghị sĩ Tâm được ngưỡng mộ từ lâu này sẽ chơi quân bài gì nhé.

“Bố tôi vô cùng thích thú nắm chặt chiếc ấm trà đất sét tím trong tay. *************

Biệt thự Mộng Dao cũng là một câu lạc bộ hàng đầu ở thành phố Hoa Giang, tọa lạc ở một vị trí đẹp cách thành phố hai mươi dặm. 

Khác với Câu lạc bộ Yunyao nổi tiếng, biệt thự Mengyao luôn được biết đến là cái tên lịch lãm nhất phía nam sông Dương Tử, chơi piano, cờ vua, thư pháp, v.v.

Hội họa, thơ ca, rượu, hoa và trà là tám kỳ quan của biệt thự Mengyao. Dù chỉ là một trà hầu bình thường ở Biệt thự thì cô ấy cũng phải là một mỹ nữ có học thức. 

Các quan chức cấp cao đến Câu lạc bộ Yunyao để tìm niềm hạnh phúc về tinh thần và thể chất, đồng thời tận hưởng niềm vui tột cùng khi vượt qua xiềng xích của thực tế và những ràng buộc về đạo đức và có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Đây không phải là một ý tưởng mới. Trên thực tế, ngay từ thời vua Chu của nhà Thương, đã có nguyên mẫu của Câu lạc bộ Yunyao - Jiuchiroulin. 

Nhưng điều mà các quan chức cấp cao mong muốn khi đến biệt thự Mộng Dao chính là sự tao nhã và thuần khiết. 

Dưới đây là một nhóm mỹ nhân tuyệt sắc với kỹ năng chơi piano tuyệt vời và một nhóm các nhà thơ với phong thái thần tiên. Chúng thanh tao và nhẹ nhàng đến mức chúng cũng không thực. 

Chiếc BMW màu đen của cha chậm rãi dừng lại ở lối vào biệt thự Mạnh Dao.

Khi người cha mở cửa xe như một quý ông, một đôi chân trắng thon dài duỗi ra từ chiếc xe màu đen. Đế của đôi giày cao gót da sáng chế mũi nhọn màu đỏ nhẹ nhàng giẫm lên lớp lá dày rụng của biệt thự, tiếp theo là đôi giày cao gót cao 15 cm. Ngay lập tức, cơ bắp của đôi chân thon dài trắng nõn hơi căng ra, nâng đỡ thân hình xinh đẹp nổi bật trên xe. Một người đẹp mặc bộ sườn xám bó sát màu đỏ có hoa văn vàng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Người đẹp để tóc cao ngang thái dương, trên mái tóc đen mềm mại cài một chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo. Màu ngọc lục bảo như nước dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Chiếc kẹp tóc được chạm khắc cẩn thận thành nhiều con bướm đỏ đang vỗ cánh theo bước chân của người đẹp. 

Dưới những đám mây cao trên thái dương, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng. Màu sắc được cô lựa chọn cho má và môi đều là màu đỏ tươi đơn giản nhất. 

Trên dái tai thanh tú như ngọc trắng có hai chiếc khuyên tai bằng ngọc tua rua màu đỏ. 

Khi đôi mắt đầy mê hoặc như sao của người phụ nữ nhìn những người đàn ông ở đây, những người đàn ông ở đây không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán trầm thấp. 

Người phụ nữ cao 1,75 mét, dáng người thanh tú và thẳng thắn. Cổ cao của chiếc sườn xám bó sát tô điểm bằng vàng đỏ ôm sát vẻ đẹp khuôn ngực của người phụ nữ, trong khi đường viền cổ áo không tay để lộ đôi cánh tay mịn màng như củ sen ngọc, mang theo một chút quyến rũ khiêm tốn. 

Kiểu dáng sườn xám tuy bảo thủ nhưng cũng không thể ngăn cản được sức hút từ bộ ngực khủng 35E của phụ nữ. 

Bộ ngực to đẹp đó trông đặc biệt đầy đặn và to lớn dưới bộ sườn xám bó sát, và dường như hơi run lên mỗi khi người phụ nữ di chuyển. 

Những người đàn ông nhìn chằm chằm vào chiếc áo lót của phụ nữ một cách thèm thuồng, như thể đang cố gắng tìm ra khuyết điểm nào trên đó. 

Người phụ nữ chậm rãi nắm lấy cánh tay của cha mình và bước lên bậc thang của biệt thự Mạnh Hi. 

Cho đến khi cô đi được rất xa, những người đàn ông phía dưới vẫn tham lam nhìn thân hình lắc lư và đôi chân thon dài trắng như tuyết, không muốn rời mắt thật lâu. 

"Ông Thẩm và bà Thẩm đều ở đây..." Giọng nói dài của người gác cửa vang vọng trong biệt thự. 

Trong sân yên tĩnh, Đàm Kinh và Hứa Cường đang ngồi. Khi thấy bố mẹ tôi đến, họ mỉm cười chào đón tôi, không còn kiêu ngạo và hống hách như xưa nữa. 

"Thẩm tiên sinh là người bận rộn, ngày thường mời rất nhiều lần, nhưng chưa có cơ hội. Hôm nay cuối cùng ngươi cũng đã thưởng cho ta." Hứa Cường mỉm cười dẫn cha đi vào nội điện. 

"Tôi không dám coi trọng chuyện này. Thẩm chỉ là một tiểu thương, sao dám quấy rầy Đàm ủy viên và Từ chủ tịch? Tôi xấu hổ, tôi xấu hổ."

"Thẩm tiên sinh quá khiêm tốn, hôm nay ta mời phu nhân tới đây. Nguyên nhân chủ yếu là chị dâu ta đang vội, muốn tìm người thương lượng hai ván, không có người nào có thể sánh bằng. Túc Văn phu nhân cũng giỏi y thuật và cờ vua không kém nên đã mạnh dạn hẹn gặp." 

Bốn người ngồi ở nội điện, một thị nữ đã bưng ra trà xuân ngon nhất được pha từ dòng suối trong vắt trên núi. 

Có một dòng suối trong vắt ở nơi cao phía sau hội trường. Dòng nước suối róc rách theo dòng sỏi từ trên xuống dưới tạo nên tiếng róc rách. 

"Cờ vua ~" người phục vụ ở Hanfu hét lớn. 

Hai cung nữ mặc thường phục tiến tới cầm hai chiếc hộp cờ tinh xảo được chạm khắc bằng ngọc bích, theo sau là hai người còn lại, mỗi người cầm một chiếc giỏ ngọc cũng được chạm khắc tinh xảo. 

Những người hầu gái quỳ xuống bên dòng nước và cẩn thận rửa những quân cờ dưới dòng suối róc rách. 

“Đây là một bộ cờ ngọc tuyệt đẹp do ta đặt chế tác, hôm nay là lần đầu tiên ta sử dụng, để các nha hoàn rửa sạch vết thô ráp của thợ thủ công trên đó.

Bà Shen, chúng ta đi thay đồ trước nhé.

Đàm Kinh mỉm cười nói với mẹ. “Tôi không ngờ Thượng nghị sĩ Tấn lại là người lịch thiệp như vậy. Đã nhiều năm tôi chưa thấy một món quà cờ vua trang trọng như vậy. Ta nghĩ ván cờ hôm nay sẽ rất thú vị.” Mẫu thân khẽ mỉm cười, đi theo nha hoàn đi vào hậu sảnh, không hề khiêm tốn hay hống hách. Hứa, chúng ta ra sân trước uống trà nhé." Cha anh vẫy tay ra hiệu mời rồi cùng Từ Cường rời khỏi nội sảnh. Nửa giờ sau, mẹ và Đàm Cảnh trở về nhà. 

Trong phòng thắp một nén hương, giữa đặt một bàn cờ bằng ngọc bích, hai đầu có hai người phụ nữ ngồi xếp bằng. 

"Tôi lớn tuổi hơn bạn. Tôi chỉ đang cố khoe bộ mặt cũ của mình thôi. Chúng ta đi trước nhé." Đàm Kinh không lịch sự. 

Lúc này, mẹ đang mặc một bộ Hán phục chạm khắc màu trơn. Búi tóc của cô đã được cởi trói rồi buộc cao, để lại hai lọn tóc đen hai bên má. Cô ấy có sức quyến rũ của cô gái rồng nhỏ hồi đó. 

Mẹ nhặt một quân cờ bằng ngọc trắng trong đôi bàn tay thon thả của mình và nhét vào còng rộng. Khi cánh tay cô di chuyển, một làn gió thơm thổi vào. Cô mỉm cười trên khuôn mặt hồng hào sạch sẽ và nói: "Trong trường hợp này, tôi sẽ cầm quân trắng".

Đang nói chuyện thì ván cờ đã đến giữa, hai bên đã chơi được gần trăm hiệp. 

"Chị ơi, chị nghĩ thế nào về ván cờ này?" Đàm Kinh bình tĩnh hỏi. 

“Kỹ năng chơi cờ của tôi vẫn còn nông cạn và tôi không thể nói được. Tôi muốn xin Ủy viên Tan một lời khuyên." Mẹ bình tĩnh đá bóng lại cho Đàm Kinh. 

“Kỹ năng chơi cờ của em gái tôi rất tuyệt vời, nhưng tôi đã có một số khuyết điểm. Người này của bạn đã bóp nghẹt cơn giận của tôi và buộc tôi phải rút lui.

Tuy nhiên, với tất cả sự kính trọng đối với chị gái tôi, mặc dù ván cờ của chị có vẻ đang diễn ra thuận lợi nhưng cũng có một quân cờ then chốt mà tôi đã kiểm soát được. Nếu không cẩn thận, em gái tôi có thể mất hết tình thế.

"Đàm nghị sĩ, ngươi đang nói chính là ta bất cứ giá nào phải cứu lấy địa phương, không biết Đàm vì sao cố chấp như vậy, muốn lưu lại tốt long mạch, ở đây bố trí mai phục?" Không sợ hai bên đều tổn thất sao?

"Tỷ tỷ, ngươi đánh cờ tài giỏi, nếu như ta ở nơi khác tấn công ngươi, e rằng ngươi đã giăng bẫy chờ ta." Đây là nơi duy nhất tôi có thể đoán trước được rằng em gái tôi sẽ sợ hãi.

Tôi là phụ nữ nên tất nhiên tôi có thể chấp nhận rủi ro và chiến thắng trong nguy hiểm.

“Đàm Kinh che miệng cười khúc khích đắc thắng. “Chúng ta cũng là phụ nữ, Thượng nghị sĩ Tan không sợ con dùng thủ đoạn lập dị và gặp nguy hiểm sẽ thắng sao?” Mẹ mỉm cười, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve quân cờ ngọc bích trong tay một cách vô cùng thích thú. 

"Không phải vậy sao? Những chiêu kiếm lập dị của chị tôi đã gây cho tôi rất nhiều rắc rối." Đàm Kinh chỉ vào ván cờ và cười nói: "Bây giờ, chẳng phải chỉ là một ván cờ Trấn Long không bao giờ kết thúc sao?"

“Không biết Thượng nghị sĩ Tấn có giải pháp nào cho ván cờ này không?”

"Chị ơi, chị có vẻ hiểu biết về trò chơi này nhỉ?" Đàm Kinh mỉm cười đặt một quân cờ lên bàn cờ: “Cờ vua có thể không có lời giải. Nếu không đánh nhau thì làm sao biết nước đi của nhau đã cạn kiệt?

Cho dù lỗ giận này bị ngươi chặn lại, đối với ta cũng chỉ là mấy đứa trẻ bị bỏ rơi mà thôi.

Điều duy nhất tôi không thể mất là động lực.

"Vậy thì cứ làm theo ý muốn của anh Tấn." Mẹ tôi không nói nhiều, nhẹ nhàng đánh rơi một quân cờ lên bàn cờ, hai người phụ nữ lại trao nhau trăm tay.

"Ồ, tôi thua rồi, tôi thua rồi." Đàm Kinh vẫn mỉm cười, nhưng trên mặt cô đã có vẻ không vui.

Nhìn bề ngoài, cô đã bị mẹ mình giết chết một cách dã man.

"Chị ơi, chị sẽ không nhượng bộ chị chứ?"

"Không phải là tôi không chịu nhượng bộ, mà là Thượng nghị sĩ đang thực hiện mọi hành động, và tôi phải dùng tấn công làm phòng thủ." Đôi mắt đầy sao của mẹ nhìn chằm chằm vào mắt nghị sĩ Tấn, "Mẹ không biết, nghị sĩ Tần có ý gì?"

Ủy viên Tấn chỉ vào một góc bàn cờ nói: “Chị ơi, sao chị không để em yên?” 

Mẹ nhướng mày hỏi: “Cho dù con có bằng lòng ở lại, nghị sĩ Tấn có bằng lòng nhận không?”

Đàm Kinh dùng hai tay đẩy bàn cờ trước mặt, làm gián đoạn ván cờ: “Chị tôi quả thực thông minh như băng tuyết. Cờ vua như chiến trường, đánh cờ như tướng quân. Điều tướng quân lo lắng không phải là được hay mất của mỗi quân trong ván cờ, mà là khí thế.

Nếu mất đà, bạn có thể dẫm phải bất cứ ai bạn gặp. "

Mẹ nghiêm nghị duỗi thẳng người, dùng tay phải vuốt ve một sợi tóc đen trên má rồi nói: “Trắng hay đen đều tùy vào một niệm. Mấu chốt phá cục nằm trong tay Nghị sĩ Tấn, còn phải xem Nghị sĩ Tấn sử dụng thế nào.”

Đối với bạn và tôi, điều chúng ta không thể đánh mất đều nằm ở một chữ. "

"Tạm biệt." Mẹ đứng dậy, nhẹ nhàng chỉnh lại chiếc áo choàng giản dị rồi bước ra hậu sảnh.

*************

Trong khi hai người phụ nữ đang nói chuyện, cha họ và Từ Cường cũng đang uống trà ở sân trước. TV trong sân đang chiếu một bộ phim truyền hình nổi tiếng trong đó giám đốc chống tham nhũng bị một chiếc xe tải gầm rú tông ngã xuống đất.

“Ôi chao, vị giám đốc này chắc chắn biết quá nhiều nhưng vẫn không dừng lại. Cuộc đấu tranh trong giới quan chức có khi rất sâu sắc, có khi lại rất thẳng thắn.

Trên thực tế, người dân và quan chức bình thường không có thời gian để tốn nhiều công sức như vậy. Loại bỏ vật lý trực tiếp có thể là cách dễ dàng nhất.

“Từ Cường uống trà nóng, không mặn cũng không nhạt.” May mắn thay, tôi không tấn công con của giám đốc. Có lẽ đạo diễn biết về chuyện xảy ra năm ngoái. Không biết tại sao nhưng tôi có thể tấn công con.” Người cha thổi bọt trong cốc. “Con cái là cái gai ở bên cạnh cha mẹ. Nếu cha mẹ quá bình tĩnh, họ sẽ bị coi thường. Tất nhiên, đây là suy đoán của tôi.

Hahaha. 

Hứa Cường nhấp một ngụm trà, trên mặt tươi cười nói: "Ta chỉ là cắt ra trái tim của mình để khiến cha mẹ phục tùng." “Hãy nói cho tôi biết, điều gì sẽ xảy ra nếu bố mẹ bạn không vâng lời?” "

“Vậy thì chúng ta sẽ tìm cách xẻ thịt ra.” Sắc mặt Hứa Cường rất thoải mái.

"Ngươi không sợ đối phương phản công sao?"

"Từ giờ trở đi, tất cả đều có trong trò chơi. Quân cờ bị người phía sau đẩy ra, bị giết theo bản năng. Còn việc giết giết thì tùy vào tay nghề của người bố trí.” 

"Vậy nếu như Hứa đạo diễn ở trong trò chơi, hắn muốn phá nó như thế nào?"

"Tôi bày tỏ lòng kính trọng đối với mẹ tôi." Lúc này, Từ Cường trông rất hung dữ.

Sắc mặt người cha bình thản như nước, nhưng tay ông nắm chặt chiếc cốc.

"Giám đốc Từ quá yếu. Nếu là tôi, dù có gây ra một cơn bão máu, tôi vẫn sẽ tiêu diệt đối thủ.” 

Nói xong, bố nhẹ nhàng đặt chiếc cốc trên tay xuống.

Hai người cười lớn rồi đứng dậy đi ra ngoài.

Khi người phục vụ đến dọn bàn, anh bàng hoàng nhận ra chiếc cốc trước mặt cha mình đã đầy vết nứt.

*************

“Trận cờ của Đàm Kinh kiêu ngạo và hung hãn, khắp nơi đều có ý đồ giết người xảo quyệt. Tôi đã nhiều lần cố tình làm cô ấy thất vọng nhưng cô ấy lợi dụng tình thế và tiến tới không có ý định hòa giải. Người này tính cách ngang ngược, độc đoán, chúng ta chỉ có thể cùng nàng chiến đấu đến chết."

"Từ Cường và Từ Hậu Mẫn chẳng qua là những đứa con trai bị bỏ rơi đối với cô ấy. Điều bà ta không thể mất là quyền lực áp chế quan lại Giang Nam.”

Bên ao Mộng Dao trong vắt, mẹ tôi ngồi như một cô bé, nhúng những ngón chân trắng như tuyết vào làn nước mát lạnh và nói nhỏ với bố ở bên cạnh.

“Chúng tôi vốn tưởng rằng nhà họ Từ muốn hòa giải, nhưng thực ra họ chỉ dùng việc này để chứng minh và thử thách điểm mấu chốt của chúng tôi. Lúc này, Từ Hậu Mẫn đã trở thành một đứa con bị bỏ rơi. Thứ Đàm Kinh muốn bảo vệ chính là sức mạnh của chính cô.

Về phần Hứa Cường, có thể thì có thể. 

"Từ Cường và Đàm Kinh phải có phương án dự phòng, nếu không họ sẽ không thể hiện mạnh mẽ như vậy với chúng ta trong tình hình hiện tại." “Trong giới quan chức, động lực là một thứ vô hình, vô hình nhưng cũng là một thứ cốt yếu.

Một quan chức cấp cao có thể trở lại trong mười hoặc hai mươi năm nữa, dựa vào sức mạnh của chính người dân của mình trong triều đình.

Và một người cấp cao có thể mất tất cả chỉ sau một đêm, đó chính xác là sự suy tàn của bức tường mà mọi người đang thúc đẩy.

Nếu bạn muốn loại bỏ một người, hãy cắt móng vuốt và răng của anh ta và lấy đi sức mạnh của anh ta.

Đằng sau Đàm Kinh, những người thông minh đã bắt đầu tận dụng cơ hội này để kiểm tra khả năng kiểm soát của Đàm Kinh. Vì vậy, Đàm Kinh phải dùng mọi cách để trấn áp chuyện này. Cố gắng giết tôi chỉ là một trong số đó. Chắc chắn còn có những bàn tay tàn nhẫn hơn đằng sau nó.

Tương tự như vậy, bố tôi, là một doanh nhân gắn bó chặt chẽ với chính trường, dù không ham quyền lực nhưng ông vẫn muốn duy trì quyền lực cho gia đình mình!

"Những người làm tổn thương Che'er chắc chắn sẽ phải trả giá." Người mẹ đứng dậy trong làn nước trong vắt, nhặt một viên sỏi và ném xuống hồ. 

Ngay lập tức, cô nhẹ nhàng kéo thắt lưng của Hanfu, một cặp vú tuyết trắng nõn và đầy đặn xuyên thủng xiềng xích của quần áo, nhẹ nhàng bật ra. Hai nụ hồng điểm xuyết trên đỉnh núi, dưới bụng phẳng lì là một khu rừng xinh đẹp thơm ngát. 

Mẹ đứng một lúc lâu trong gió núi mát lạnh, dang rộng hai tay, sau đó không thèm ngoảnh lại cởi quần áo, ném áo choàng cho cha, rồi quay người về phía sau và chìm xuống làn nước trong vắt của hồ Mạnh Dao. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra và cô cần sự yên tĩnh của hồ bơi.

Người cha châm một điếu thuốc, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khoảng không trước mặt. 

Một lúc lâu sau, cùng với tiếng nước giòn vang, một thân thể trần trụi xinh đẹp nhô lên khỏi mặt nước, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia, trên không trung lóe lên một cầu vồng tuyệt đẹp. 

Mẹ đứng nghiêng đối diện với bố, mái tóc ướt xõa ngang vai, bộ ngực nở nang khẽ rung lên trong không khí, nụ hồng đã bị làn nước lạnh đánh thức, đứng thẳng lên.

Một giọt nước chảy từ chiếc cổ trắng nõn của mẹ, dọc theo bộ ngực cao tròn của mẹ đến núm vú xinh đẹp thanh tú, rồi chảy xuống mép dưới của bộ ngực căng mọng, xuyên qua vòng eo thon gọn mà tròn trịa của mẹ, leo lên đến cặp mông tròn trịa của mẹ, rồi biến mất vào khe mông sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hai người phụ nữ gặp nguy hiểm vào đêm khuya

Đêm muộn hôm sau, dì Trần Yến Đình lại vội vã vào phòng làm việc của mẹ. 

Để bảo vệ tôi, mẹ tôi gần như ở lại bệnh viện, trong khi bố tôi và Tham mưu trưởng Chen ngày đêm điều tra nhiều manh mối khác nhau. 

"Chị Shuying!" Trần Yến Đình vội vàng xoay người đóng cửa lại.

"Có chuyện gì thế?" Trong thời gian này, dì Trần Yến Đình đã chủ động chào đón tôi và nói với mẹ tôi rằng dì đang hỏi đủ thứ thông tin. 

Lần này cô đến thăm vào lúc đêm khuya, mẹ cô nhận thấy có gì đó không ổn, hơi nhướng mày, háo hức hỏi.

"Ta, ho ~" Trần Yến Đình đưa tay nhẹ nhàng vỗ ngực, cầm cốc của mẹ lên, uống một ngụm nước, thở hổn hển: "Có tin tức, có tin tức."

“Tôi phát hiện ra người tài xế gây tai nạn ngày hôm đó có vợ lẽ, cô ấy đã ngủ với tài xế vào đêm trước khi xảy ra tai nạn rồi biến mất.

Tôi cảm thấy rất nghi ngờ nên liên tục nhờ mọi người truy tìm tung tích của cô ấy.

Vừa rồi có người nói với tôi rằng cô ấy hiện đang ở quê nhà ở nông thôn.

Bây giờ chúng ta đi tìm cô ấy đi, cô ấy nhất định phải có manh mối gì đó.

Mẹ tôi khẽ cau mày và nghĩ thầm: “Bây giờ đã khuya rồi. Có thể sẽ không an toàn nếu chúng ta tới đó một cách hấp tấp. Tuy nhiên, nếu chuyện này là sự thật thì manh mối này không thể bỏ qua được. "

"Chị Shuying, đã quá muộn rồi, chúng ta đi thôi!" Trần Yển Đình lo lắng thúc giục: “Nghe nói người phụ nữ đó rất ít xuất hiện, hôm nay là đám cưới của anh trai cô ấy nên ban đêm mới lén lút về nhà.

Có lẽ sau này anh ta sẽ trốn thoát lần nữa.

Nếu trong lòng cô không có ác ý thì cô sẽ không trốn tránh như thế này. Chắc chắn có điều gì đó không ổn.

"Nói chuyện khi chúng ta đi bộ!" " Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trần Diên Đình, mẹ cô cũng không nghĩ nhiều. Cô cởi áo khoác trắng, cầm túi xách cùng dì Yến Đình bước ra cửa. "Tiểu thư, ngươi đi đâu muộn thế?" Hai nữ vệ sĩ cao ráo xinh đẹp chào mẹ tôi ở cửa. Sau tai nạn của tôi, bố tôi đã bố trí hai vệ sĩ riêng để bảo vệ tôi. Anh ta sợ người đàn ông này không đủ cẩn thận nên đã đặc biệt thuê hai giáo viên hướng dẫn xinh đẹp từ học viện SWAT.

Vai trò vệ sĩ riêng của người hướng dẫn SWAT có thể coi là việc Cảnh sát trưởng Chen lợi dụng công vụ để trục lợi cá nhân.

"Việc cấp bách, chúng ta phải đi..."

Khi mẹ cô đang định trả lời, dì Trần Yến Đình đã ngắt lời cô và nói với người hướng dẫn xinh đẹp: "Chúng ta về nhà, con phải để mắt tới Tử Triệt."

"Tôi sẽ đi cùng bạn. Xueru có thể ở lại đây." Đội trưởng sắc đẹp lo lắng cho sự an toàn của mẹ cô nên đứng dậy cùng mẹ bước ra ngoài.

"Không cần, chúng ta mau chóng trở về đi. Ở đây không thể bất cẩn, các ngươi nên canh giữ nơi này." Cô chưa kịp nói thêm gì thì Trần Yến Đình đã vội vàng kéo mẹ cô đi.

“Tại sao cậu không nói sự thật với họ?” Sau khi bước đi, mẹ tôi hỏi dì Yanting với giọng bối rối.

"Chính ngươi nói, thế lực của đối phương đã thâm nhập vào giới chính trị và cảnh sát, chúng ta không quen biết hai vệ sĩ này, nếu bọn họ là tai mắt của Từ gia thì thật đáng sợ. Lúc này, chúng ta thà nghi ngờ còn hơn tin tưởng người khác." Trần Yến Đình nói nhẹ nhàng và quan tâm: "Hơn nữa, tôi cũng mang theo cái này." Vừa nghe thấy tiếng điện lách tách, dì Yanting chợt cầm trong tay một thiết bị điện chống sói 100.000 volt.

"Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho A Dịch, bảo anh ấy mang người đến đón chúng ta trên đường." Mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó. Dù sao thì sau này cô có thể để cha cô và Tham mưu trưởng Chen dẫn dắt đội đến đó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Điện thoại luôn không liên lạc được?" Tôi đã gọi hơn mười lần nhưng luôn có một giọng nói không thể kết nối được. Mẹ tôi không thể không trở nên lo lắng.

"Lên xe trước đi!" Dì Yanting vội vàng mở cửa chiếc BMW màu đỏ và đẩy mẹ vào trong xe. "Tiếp tục chiến đấu trên đường. Hãy đợi họ ở lối vào làng."

Chiếc Mazda màu đỏ chở hai người phụ nữ điên cuồng trong màn đêm tĩnh lặng, rồi nhanh chóng lái ra khỏi thành phố.

Quê hương của người vợ lẽ ở trên núi cách thành phố 50 km. Giao thông đường bộ không thuận tiện lắm, nhưng có lẽ vì lo lắng cho tôi nên dì Trần Yến Đình đã lái xe rất nhanh trên núi và nhanh chóng tiếp cận ngôi làng.

"Chính là nó. Qua đường hầm đó, bạn sẽ tìm thấy ngôi làng nơi người phụ nữ ở." Trần Yến Đình chỉ vào đường hầm phía trước và nói nhỏ.

"Tại sao tôi vẫn không thể nhận cuộc gọi?" Mẹ nhìn điện thoại, lo lắng.

Trong hơn một giờ, cô liên tục gọi điện cho bố mình và Tham mưu trưởng Chen nhưng họ không bao giờ liên lạc được.

"Chị Shuying, chị xem, chúng ta có nên vào trước để mắt tới người phụ nữ đó không?" Trần Yến Đình giảm tốc độ xe và nhẹ nhàng hỏi mẹ cô.

"Chúng ta không thể lo lắng về điều đó nữa. Trước tiên chúng ta hãy vào làng, bí mật theo dõi người phụ nữ đó và cố gắng lôi kéo Thẩm Dịch và những người khác đến. Nếu không được, chúng ta sẽ gọi đồn cảnh sát địa phương."

"Được rồi, tạm thời chúng ta cố gắng không báo cảnh sát, kẻo đối phương quấy rối sẽ phát hiện." Trần Yến Đình vặn đèn xe ở mức tối nhất, nhấn ga và lái xe vào đường hầm.

Đường hầm này dài từ 4 đến 5 km và chỉ rộng hai làn xe. Có thể thấy đó là một con đường được đào vội vã.

Môi trường ngột ngạt và tối tăm trong đường hầm khiến mẹ cô có cảm giác lo lắng kỳ lạ, nhưng sự háo hức tìm kiếm manh mối ngay lập tức trào dâng trong lòng khiến bà bất chấp lao về phía trước.

Khi ô tô ra khỏi đường hầm, mẹ tôi cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua.

Phía sau đường hầm là một con đường núi quanh co tương đối dốc, làng của người phụ nữ nằm dưới chân núi.

Đêm đã khuya, khắp thôn chỉ còn lại vài ngọn đèn rải rác, dưới chân núi thỉnh thoảng vang lên vài tiếng chó sủa.

Trần Yến Đình tắt máy và đỗ xe bên đường. Cô lấy từ trong xe ra hai chiếc kính viễn vọng quân sự nhìn đêm công suất cao, đưa một chiếc cho mẹ và bắt đầu tự mình nhìn chiếc còn lại. 

"Chúng tôi tìm thấy dấu vết của một đám cưới. Nếu anh trai của cô gái hôm nay kết hôn thì chắc chắn sẽ có dấu vết của đám cưới." 

Mẹ nửa quỳ trên cỏ thì thầm với dì Yanting.

Ngọn núi không quá cao, cô lo lắng âm thanh trong đêm yên tĩnh sẽ truyền xuống núi.

"Ở đó." Mẹ chỉ tay về phía trước và nắm bắt thông tin một cách sâu sắc. 

Đó là một ngôi nhà lợp ngói trắng, trong sân vẫn sáng đèn. Một nam một nữ đang ở trong sân dọn dẹp nói chuyện, xa xa có thể nghe được tiếng nói chuyện trong gió.

Phía sau họ, một mái vòm bơm hơi có dòng chữ màu đỏ: "Chúc mừng đám cưới cho ông nọ và bà kia."

"Nó phải ở ngay đó!" Dì Yanting hưng phấn hét lên khiến mẹ cô sợ hãi, nhanh chóng bịt miệng lại. 

“Hãy nhỏ giọng, cẩn thận kẻo bị nghe thấy.” Mẹ nói với giọng trầm.

Như để đáp lại sự lo lắng của cô, vài tiếng sủa hung dữ và những lời mắng mỏ nhỏ nhẹ của người chủ vang lên trong làng. Phải mất trọn ba phút ngôi làng mới bình tĩnh trở lại.

“Anh có ảnh của người phụ nữ đó không?” Mẹ trầm giọng hỏi dì Yến Đình.

"Không, nhưng chị Shuying, chị nhìn xem, có một chiếc ô tô đậu trước nhà họ."

"À, tiền tố biển số xe là của khu vực chúng ta. Đây không phải là xe của quận ngoại ô, có lẽ là của người phụ nữ đó."

"Chúng ta đợi ở đây đi, chị Shuying. Anh Yi đã liên lạc được chưa?" Dì Yanting nhẹ nhàng hỏi. 

"Vẫn không liên lạc được, tôi đã để lại tin nhắn cho anh ấy. Dù cô ấy có còn ở đó hay không, đêm nay chúng tôi sẽ để mắt tới cô ấy và chờ đợi sự hỗ trợ của họ."

Lúc này, một trận gió núi thổi qua, mang theo cảm giác lạnh buốt. Mẹ tôi không khỏi vô thức ôm lấy cánh tay mình. Cô liếc nhìn lại và thấy một khuôn mặt tái nhợt đột nhiên xuất hiện trước mặt cô! 

"À!" Mẹ sợ hãi đến mức lùi lại và hét lên.

"Đó là ai?" Vài ngọn đèn pin sáng rực cùng lúc sáng lên, chiếu xuống bãi cỏ nơi mẹ tôi và dì Yanting đang ẩn náu. Năm người đàn ông khỏe mạnh mặc áo phông đen vây quanh họ. Người đầu tiên trông xanh xao và có vẻ ốm yếu, trong khi những người sau trông khỏe mạnh và đen đủi, trông có vẻ kiêu ngạo và độc ác. 

"Ồ~ hai cô gái này đẹp trai quá ~" một người trong số họ ngạc nhiên thốt lên. 

Trong đầu mẹ tôi vang lên một tiếng “ù ù”, mẹ thầm hét lên rằng không ổn. 

"Chúng tôi là đội bảo vệ làng của Murakami. Gần đây trong làng có rất nhiều thứ bị thất lạc nên chúng tôi đặc biệt ở lại đây. Nửa đêm nhìn thấy cô lén lút như thế nào, tôi nói nhé!

Bạn đã ăn cắp nó?

"Một người đàn ông to lớn đeo sợi dây chuyền vàng lớn quanh cổ nhìn chằm chằm vào mẹ anh ta và Trần Yến Đình. “Ngươi mù quáng không biết chúng ta là ai, sao chúng ta lại trộm đồ của ngươi?” Trần Yến Đình chống tay lên hông, chuẩn bị bước tới phản đối. 

Mẹ thầm hét lên trong lòng. Bây giờ chúng ta đông hơn và xa lạ với nơi này, hành động của dì Yanting thực sự là không khôn ngoan. 

Cô vội vàng đưa tay ôm lấy Trần Yến Đình, nhẹ nhàng mỉm cười với đại hán, nói: "Các cậu, chúng ta là bác sĩ của bệnh viện thành phố. Một người bạn nói có trường hợp khẩn cấp, chúng ta vội vàng lái xe đến nhầm ngã tư, đang tìm người hỏi thăm." Nói xong, mẹ cô treo phù hiệu bệnh viện lên ngực cô. 

Người đàn ông không nhìn bảng tên của mẹ mình mà nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của bà và nuốt nước bọt. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo thun không tay cổ lọ màu đen bó sát. Bộ ngực đầy đặn của cô căng ra tạo thành một đỉnh cao chót vót. Cánh tay trắng như tuyết thanh tú và hai cánh tay như bông sen ngọc của cô mơ hồ lộ ra từ chiếc áo khoác rộng mở, thực sự rất bắt mắt. 

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của anh, mẹ cô kinh hãi, vô thức kéo Trần Diên Đình lùi lại một bước, kéo mạnh quần áo của cô. 

"Bạn có thể gọi điện đến bệnh viện để xác minh, hoặc bạn có thể gọi 110 và nhờ cảnh sát xác minh." Mẹ bảo vệ dì Yanting ở phía sau và bình tĩnh giải thích với bên kia. 

“Tôi sẽ không đến cảnh sát xác minh. Bạn có biết quyền tự chủ của dân làng là gì không? Ở vùng núi này, cảnh sát không quan tâm đến chúng tôi.

Các anh em hãy mang hai nữ tặc này về cho tôi thẩm vấn.

"Người đàn ông to lớn chỉ tay phải vào mẹ và dì Yanting, ra hiệu cho những người phía sau ra tay. "Này~ sao cậu liều lĩnh thế!" Người đàn ông da trắng tức giận thấp giọng hét lên: "Hiện tại chúng ta không có chứng cứ, bọn họ nhiều nhất là nghi phạm, chúng ta chỉ yêu cầu bọn họ quay về điều tra."

Người đàn ông mặt trắng bệch quay sang mẹ nói: “Bà hãy về làng đi. Chúng tôi sẽ không để người xấu ra đi, cũng sẽ không vu oan cho người tốt”.

Không hiểu sao nhìn khuôn mặt tái nhợt và u ám của ông, mẹ tôi lại thấy khó chịu trong lòng. 

Nhưng những ông lớn này đã bao vây họ, họ không còn lựa chọn nào khác. 

"Lên xe đi, người đẹp." Người đàn ông mặt đen chỉ vào khe núi bên cạnh, động cơ gầm lên vài tiếng, một chiếc xe buýt nhỏ ẩn sau tán cây lao ra. 

Vài người đàn ông đẩy mẹ tôi và dì Yanting lên xe. 

Khi chiếc xe xóc dọc theo con đường quê, một số người đàn ông thỉnh thoảng lại trò chuyện và bày ra đủ kiểu trò đùa tục tĩu. Thỉnh thoảng, họ quay lại, liếc nhìn mẹ và dì Yanting một cách ác ý, đôi mắt đầy dục vọng. 

Mẹ nắm chặt bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của dì Yến Đình, “Chuẩn bị thiết bị điện giật, nếu có vấn đề gì thì phản kháng bất cứ lúc nào,” bà nhẹ nhàng nói. 

Chiếc xe chạy được khoảng hai mươi phút. Nhìn những vì sao trên bầu trời ngoài cửa sổ, lòng mẹ tôi càng thêm bất an. "Không, vừa rồi thôn ở phía đông đường, bây giờ xe chạy về phía tây, cách xa thôn!" Cô lén kiểm tra điện thoại di động, kết quả là không có tín hiệu. 

"Bình tĩnh nào!" Mẹ siết chặt nắm tay và tự an ủi mình. 

"Yanting, dù thế nào đi nữa, anh cũng để tôi yên, chạy về làng. Chạy không được thì trốn đi, đừng để bọn họ bắt được. Nếu có cơ hội, hãy báo cảnh sát." Mẹ đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất rồi. 

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi." Xe dừng lại ở một thung lũng hẻo lánh, xung quanh chỉ có một căn nhà gỗ đổ nát lờ mờ tỏa sáng. 

"Đây là đâu? Đây không phải là một ngôi làng!" Dì Yanting sửng sốt hỏi. 

"Ha ha ha, thật xin lỗi, ta nói thật cho ngươi biết, chúng ta là kẻ trộm. Hôm nay định vào thôn nhặt mấy thứ có giá trị, không ngờ hai người xinh đẹp hoạt bát các ngươi lại xuất hiện, đúng lúc đánh bại ta." Dây chuyền vàng mặt đen kiêu ngạo nói, chuẩn bị bước tới nắm lấy tay dì Trần Yến Đình. 

Ngay lúc hắn vừa định nắm lấy tay dì Yến Đình, Đại Kim Liên chỉ cảm thấy cổ tay mình bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp nắm lấy. Ngay lập tức, bàn tay nhỏ bé quấn quanh cổ tay anh, dùng sức mạnh của chính mình vặn mạnh nó. Đại Kim Liên chỉ nghe thấy cổ tay mình phát ra một tiếng vang giòn, yếu ớt buông xuống. 

Tôi không ngờ người phụ nữ xinh đẹp và có làn da trắng nõn bên cạnh lại có kỹ năng như vậy. 

Năm đại nam tử hơi giật mình, sau đó nam tử mặt trắng liền mắng một tiếng: "Các ngươi đứng yên làm gì? Không bắt được hai nữ nhân sao? Tiến lên!"

"Chạy!" Mẹ giơ chân đá vào bụng người đàn ông đầu tiên, bế dì Trần Yến Đình rồi quay người bỏ chạy. 

"Chị Shuying, tôi, tôi không thể chạy được..." Chạy được một lúc, mẹ tôi cảm thấy áp lực trên tay dì Yanting tăng mạnh. Khi nhìn lại, cô đã hết hơi và khó có thể chạy được. 

Những người đàn ông cách cô chưa đầy 100 mét. Nếu không phải cây cối cản trở, có lẽ bọn họ đã bắt được từ lâu rồi. 

"Chị Shuying, chạy đi, tôi không thể chạy được nữa, hãy gọi cảnh sát và cứu tôi!" Dì Yanting thở nặng nhọc và không chịu chạy nữa. 

"Chạy nhanh đi, Thư Anh chị, nếu chị không chạy, cả hai chúng ta đều sẽ bị hủy hoại." Trần Yến Đình hét toáng lên, đẩy mẹ cô ra, nhặt hòn đá dưới chân ném ra sau lưng. 

"Đi thôi, chị Shuying, đi thôi!" Dì Yanting đập gạch, vừa khóc vừa bảo mẹ đi nhanh. 

"Chờ tôi!" Mẹ nghiến răng chạy về phía sâu trong rừng. 

Mẹ không phải là người kiêu ngạo. Khoảnh khắc hai người quay lại, cô hiểu rằng Trần Yến Đình không thể chạy xa được. 

Nghe nói tôi về quê nên mẹ tôi thay một đôi giày bệt trước khi rời văn phòng, nhưng dì Yanting vẫn đi một đôi giày cao gót cao hơn 10 phân! 

Chỉ bằng cách trốn thoát, chúng ta mới có thể tranh thủ thời gian để gọi cảnh sát và giải cứu người bạn đồng hành nữ của mình! 

Sự cản trở của dì Yanting không có tác dụng gì. Chưa đầy một phút, những người đàn ông đã bao vây cô và bắt được cô. 

Một người đàn ông chịu trách nhiệm hộ tống cô trở về, trong khi ba người đàn ông mặc đồ đen còn lại tiếp tục đi về hướng mẹ cô trốn thoát. 

Mười lăm phút sau, ba người đàn ông mặc đồ đen lần lượt quay trở lại căn nhà gỗ đổ nát. 

Lúc này, người đàn ông mặt trắng đã đốt lửa trại ngoài trời và nhìn dì Trần Yến Đình trước mặt với vẻ mặt u ám. 

"Đáng chết, đêm quá tối, địa hình quá phức tạp, con khốn đó chạy mất rồi."

“Anh à, sao chúng ta không chuyển đi nơi khác, để cô ấy không tìm được người tới?”

Nam nhân mặt trắng bệch cười khổ: "Sợ cái gì? Vừa rồi chúng ta lái xe tới đây cũng hơn 20 phút, nàng ở nhà một người phụ nữ, trên núi trời tối mịt, dù thế nào cũng phải mất hơn hai giờ mới đến được thôn. Chúng ta đến đây chơi với con chó cái này trước đã."

Những người đàn ông bật cười dâm đãng và nhìn dì Trần Yến Đình một cách bất lợi. 

Hôm nay dì Yanting mặc một chiếc váy cạp cao màu xanh da trời, đi một đôi giày cao gót miệng cá màu xanh da trời. 

Lúc này cô đang ngồi dưới đất, chắp tay sau lưng. Đôi tất đen của cô bị rách vài lỗ, để lộ phần thịt trắng xinh đẹp bên trong. 

Mái tóc của cô ấy rối bù, váy váy của cô ấy đã bị xé toạc trong lúc giằng co, để lộ một bên bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

Sợi dây chuyền vàng lớn bước tới, không nói một lời, hắn nóng nảy xé toạc áo của Trần Yến Đình với nụ cười khinh bỉ. Cùng với những tiếng cảm thán dâm đãng của cánh đàn ông, bộ ngực cúp D xinh đẹp của nữ bác sĩ nhô ra, núm vú hồng hào dựng đứng lên vì gió đêm lạnh giá. 

Sợi dây chuyền vàng to lớn tóm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của nữ bác sĩ, dùng hai ngón tay phải xoa xoa núm vú của cô rồi nói với những người xung quanh: “Nhìn xem, núm vú của nữ bác sĩ này đang dựng đứng lên, cô ấy có nhớ đàn ông không?”

"Tôi nhớ con cặc của một người đàn ông!" Có người vang lên và tiến về phía trước. Trong chốc lát, ba người đàn ông đã vây quanh nữ bác sĩ có bộ ngực đẹp 35D, sáu bàn tay xoa xoa bộ ngực và cái bụng trắng nõn của cô. 

"Cứu! Cứu! Chị Shuying!" Tiếng kêu sợ hãi của nữ bác sĩ vang vọng khắp thung lũng. 

Suy cho cùng, mẹ là người chị đáng tin cậy nhất của cô. 

"Ngươi hét lên! Ngươi có hét lên cũng không có ai chú ý đến ngươi! Con khốn đó, cảm ơn ngươi đã gọi là chị nó, sao nó không bỏ ngươi lại và bỏ chạy không dấu vết!" Một người đàn ông chui vào dưới háng của Trần Yến Đình, dùng hai tay dang rộng đùi của nữ bác sĩ, tham lam ngửi mùi thơm vùng kín của nữ bác sĩ. 

Chỉ có một tiếng cười lạnh, người đàn ông đã kéo chiếc tất đen của nữ bác sĩ ra khỏi háng, biến thành một chiếc quần không đáy thật sự. 

Trên đũng quần bị hư hỏng, một chiếc quần lót màu xanh lờ mờ dưới ánh trăng nhợt nhạt. 

Những người đàn ông đã nhấc dì Trần Yến Đình lên khỏi mặt đất. Một người đàn ông ôm nữ bác sĩ từ phía sau và không ngừng dùng tay nghịch ngợm bộ ngực đầy đặn của cô. 

Một người đàn ông khác dùng cả hai tay nhấc chân của nữ bác sĩ lên, dương vật của anh ta không ngừng cọ xát vào háng nữ bác sĩ. 

Ngoài ra còn có một người đàn ông đang giúp bạn mình đỡ mông nữ bác sĩ bằng một tay và tay kia cởi thắt lưng cho cô. 

"Cứu tôi với! Chị Thư Anh! Ô ô ô!" Nữ bác sĩ gào thét, rên rỉ, càng lúc càng lan xa theo tiếng gió. 

Trên sườn đồi cách đám người này chưa đầy trăm mét, một đôi mắt đẹp như sao đang nhìn chằm chằm cảnh tượng phía dưới núi. 

Đôi mắt này sáng và trong đến nỗi các ngôi sao trên bầu trời cũng mờ nhạt khi so sánh. 

Mẹ không đi xa. 

Cô biết rất rõ rằng nếu tự mình đi bộ về làng thì sẽ quá muộn. 

Cô phải ngủ đông để có cơ hội giải cứu người bạn đồng hành nữ của mình. 

Nữ bác sĩ dưới chân núi đã bị bọn đàn ông lột trần, chỉ để lại một chiếc quần lót màu xanh rách và một đôi tất đen rách nát vẫn còn trên chân nữ bác sĩ.

Bộ ngực trắng như tuyết 35D của nữ bác sĩ đặc biệt nổi bật trong bóng tối. Khi những người đàn ông cọ xát chúng, chúng liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, trong không khí vang lên tiếng nam nhân vỗ mông nữ bác sĩ cùng tiếng rên rỉ của nữ nhân. 

Mẹ đã quẫn trí. 

Cô vốn là một người phụ nữ điềm tĩnh và lý trí, nhưng tiếng rên rỉ "Chị Shuying" của dì Yanting đã làm trái tim cô rung động. Nhìn thấy chị gái tốt của mình bị bắt để bảo vệ mình, cô không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng.

"Không thể đợi được nữa!" Mẹ cúi xuống và di chuyển chậm rãi trên bãi cỏ.

Bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất. Có một người đàn ông vẫn chưa di chuyển trong bóng tối, và người đàn ông mặt trắng dường như không quan tâm đến hoạt động của những người đàn ông khác. 

Theo kế hoạch ban đầu của cô, cô sẽ đợi dì Yanting thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông, lẻn vào xe, sau đó nổ máy và đánh những người đàn ông. Sau khi làm bị thương một số người đàn ông, lợi dụng sự sợ hãi của họ, mẹ cô chắc chắn sẽ thắng được một hoặc hai người đàn ông trong một trận đánh tay không. 

Nếu bạn bắn trượt, hãy lái xe đến làng và kêu cứu. 

Nhưng mẹ tôi không thể quan tâm hơn. Cô không thể chấp nhận cảnh người chị tốt của mình bị cưỡng hiếp ngay trước mặt mình! 

Lương tâm của cô không thể chịu đựng được! 

Mẹ rón rén đi về phía chiếc xe buýt nhỏ đậu bên cạnh. Rất nhanh, tay cô gần như chạm vào cánh cửa. Nó rất tốt. Cửa chưa đóng và chìa khóa lẽ ra vẫn ở trên xe. 

Mẹ leo lên xe rất chậm, chạm vào cần số của xe và chìa khóa tra vào ổ điện. 

Rất tốt! 

Mẹ né người rồi ngồi vào ghế lái, chân phải đạp ga, chân trái giữ côn, tay phải đặt trên cò súng. 

Dù không giỏi về số tay nhưng mẹ tôi vẫn biết những kỹ thuật cơ bản. 

Rầm rầm~

Đây không phải là âm thanh khởi động ô tô mà là âm thanh sấm sét trong tâm trí mẹ tôi. 

"Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi." Giọng một người đàn ông với nụ cười dâm đãng vang lên từ bóng tối ở hàng ghế sau. 

Nghe vậy, những người đàn ông khác cũng đặt dì Yanting xuống bên đống lửa và cười nham hiểm vây quanh xe. 

Người đàn ông cuối cùng treo quần áo của mình trên cành cây bên đống lửa, nhưng anh ta đã trốn vào bóng ghế sau xe! 

Dù mẹ tôi có thận trọng đến đâu, bà vẫn tính toán sai lầm trong tuyệt vọng. 

****************

Hồi tưởng lại 6 giờ sáng nay.

Từ Cường đã đụ Trần Yến Đình trong ba ngày liên tiếp. 

Từ Cường không bao giờ sử dụng bao cao su khi quan hệ với Trần Yến Đình, ngoại trừ một tình huống - quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tất cả những chuyện xảy ra gần đây khiến anh cảm thấy hơi chán nản. 

Sau khi thẩm phán mặt đen tới, hắn cũng không nói gì, cũng không hỏi thăm chuyện Từ gia. Chưa ai từng thấy anh nói chuyện với ai cả. Anh ta chỉ sắp xếp để mọi người truy xuất các hồ sơ, hồ sơ và thông tin kinh tế khác nhau như một thói quen hàng ngày. Đánh giá từ tư thế này, có vẻ như anh ta đến đây để điều tra tội phạm kinh tế hơn là tội phạm hình sự. 

Vị thẩm phán mặt đen càng trầm mặc và im lặng thì Từ Cường càng cảm thấy bất an. 

Thanh tra này có danh tiếng lớn. Anh ta không bao giờ trở về tay trắng mỗi khi ra tay, và vô số quan chức tham nhũng đã rơi vào tay anh ta. 

Nhưng Từ Cường trong lòng lại cảm thấy có chút may mắn, mong rằng sẽ chỉ liên quan đến một số vấn đề tài chính không đáng kể của mình, hoặc đơn giản là ném ra một hai lá cờ mazai. 

Anh âm thầm cân nhắc một số vấn đề kinh tế có thể bộc lộ khuyết điểm trong đầu, đồng thời cũng nhiều lần cân nhắc xem Ma Tái có thể hy sinh hay không. Anh ấy đã có sẵn kế hoạch về vấn đề này. 

Nhưng áp lực vô hình và nỗi lo lắng về việc gia đình Shen và các sở quân sự, cảnh sát có thể ra tay vẫn khiến anh phải chịu rất nhiều áp lực tâm lý. 

Con trai tôi đang sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết trong trại giam. Nếu anh ta không giải cứu con trai mình, tôi sợ anh ta sẽ trở thành một kẻ vô dụng. 

Vì vậy Hứa Cường cần phải trút giận. 

Trong thời gian này, vợ tôi chạy khắp nơi lo việc cho con trai, thường xuyên suốt đêm không gặp ai. Anh ấy không vui khi gặp ai nên chỉ đi chơi ở nhà Trần Yến Đình. Dựa vào sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, anh không mệt mỏi phun tinh dịch vào lỗ yêu của người phụ nữ trẻ đẹp này, cố gắng dùng khoái cảm xuất tinh để làm tê liệt sự buồn chán và căng thẳng của mình. 

Lúc này, ánh sáng ban mai đã chiếu nhẹ. Trên chiếc giường tròn lớn của vợ chồng Trần Yến Đình đi công tác, Trần Yến Đình đang nằm nghiêng và ngủ ngon lành. 

Một chiếc váy ngủ lụa màu hồng mềm mại bao phủ cơ thể người phụ nữ, làm nổi bật những đường cong cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Nửa cặp ngực 35D đầy đặn và tròn trịa tuột ra khỏi ve áo. Bộ ngực mềm mại trắng nõn và hơi run lên theo nhịp thở đều đều của người phụ nữ. 

Một chiếc vòng cổ bằng vàng trắng và kim cương tinh xảo buông xuống từ chiếc cổ trắng như tuyết của người phụ nữ và chìm vào khe ngực sâu. 

Từ Cường cảm thấy khó chịu nên ngồi dậy, vén tấm chăn mỏng che trên người Trần Yến Đình, để lộ ra một thân hình phụ nữ đầy đặn và trắng trẻo trước mặt. 

Viền váy ngủ của Trần Yến Đình rất ngắn, dù cô có kéo nó xuống bao nhiêu thì nó cũng chỉ che được phần mông của cô. Lúc này, vạt áo ngắn đã được vén lên ngang eo trong lúc cô đang ngủ, để lộ hai bờ mông tròn trịa đầy đặn, cùng một đôi quần lót mỏng màu hồng có quai mảnh kẹp giữa mông. 

Hứa Cường dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót hẹp của người phụ nữ lên, dùng hai tay xòe mông cô ra, đưa lên tham lam ngửi phần thân dưới mịn màng của người phụ nữ, cảm nhận được một mùi thơm ấm áp ẩm ướt. 

Tác dụng của thuốc kích dục tối qua vẫn chưa hết. Từ Cường chỉ cảm thấy dương vật nóng bừng và anh đã đạt được sự cương cứng dưới tác dụng của thuốc. 

Hứa Cường ép dương vật cương cứng của mình ra ngoài môi cô gái, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ cô rồi ra lệnh: “Mang vào.”

Trần Yến Đình bị ai đó đánh thức trong giấc ngủ. Cô choáng váng chưa mở mắt nhưng đã cảm nhận được một vật cứng và nặng mùi trên môi đang gõ vào răng mình. Cô theo bản năng mở miệng và ngoan ngoãn nuốt dương vật. 

Mùi mặn của tinh dịch khô tối qua trộn lẫn với dịch âm đạo của chính cô xộc thẳng vào lưỡi cô. Cô bị tắm rửa không khỏi rên lên một tiếng rồi hoàn toàn tỉnh lại. 

"Rửa đi chồng, hôi quá." Trần Yến Đình nhìn Từ Cường cầu xin. 

"Đừng nói nhảm nữa và liếm sạch nó cho tôi." Từ Cường không có ý tỏ ra thương xót chút nào. Thay vào đó, anh ta di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn và đâm vào miệng Trần Yến Đình. Thỉnh thoảng, anh ta còn dùng vũ lực đâm vào họng cô nhiều lần. 

"Uh~uh~uh~" Trần Yến Đình phát ra từng đợt tiếng rên rỉ mà cô không biết là đau hay dễ chịu. 

Dương vật của Từ Cường không lớn, nhưng lúc này anh ta đang nằm trên mặt Trần Yến Đình, anh ta có thể dễ dàng đưa dương vật của mình vào miệng và cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp ở góc độ sâu nhất. 

"Khó hơn! Khó hơn nữa!" Từ Cường đâm vào miệng cô như một con thú hoang, không quan tâm đến vẻ mặt đau đớn của cô. 

"Mẹ, mẹ và chú Từ đang làm gì vậy?" Khi nghe thấy tiếng sấm, toàn thân Trần Yến Đình run rẩy. Cô quay lại thì thấy con trai mình đã bước ra cửa mà không biết từ lúc nào. Anh đang nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đen sáng, tò mò nhìn người mẹ gần như bán khỏa thân và chú Từ đang thọc vào miệng mẹ anh. 

"Không sao đâu con trai, con đi ngủ đi, chú Từ và mẹ đang chơi game." Trần Yến Đình liều mạng thoát khỏi dương vật hôi hám trong miệng, nuốt nước bọt lẫn với dịch tuyến tiền liệt của người đàn ông, giả vờ bình tĩnh nói với con trai mình. 

Trên thực tế, từ khi con trai ông còn rất nhỏ, ông đã hơn một lần chứng kiến ​​Hứa Cường và mẹ ngoại tình. Lần nào Trần Yến Đình cũng dỗ dành con trai mình và nói với nó rằng đó chỉ là một trò chơi. 

"Tiểu Khiết, chú đang dạy mẹ con thổi kèn. Lại gần đây!" Hứa Cường cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta dùng tay giữ dương vật cứng cáp của mình và lắc nó về phía Xiaojie, vẫy Xiaojie lại. 

"Tiểu Giới, đừng lại đây, nhanh trở về giường đi." Trần Yến Đình sợ hãi sắc mặt tái nhợt, liều mạng vẫy tay ngăn cản Tiểu Khiết. 

Lúc này trong phòng ngủ xảy ra một cảnh tượng kỳ lạ. 

Một người đàn ông trần trụi, lùn và mập ngồi trên khuôn mặt của một thiếu nữ xinh đẹp. Dương vật của anh xuyên vào miệng cô gái trẻ, kéo căng miệng cô ra. 

Váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp đã bị kéo lên đến thắt lưng, cặp vú to 35D trắng như tuyết tuột ra khỏi váy, cô run rẩy bất lực vùng vẫy. 

Thiếu nữ xinh đẹp vốn ở dưới thân mặc một đôi quần lót mỏng màu hồng, nhưng lúc này, quần lót đã bị Hứa Cường xé ra, chỉ còn lại một bên buông thõng trên đùi trắng như tuyết của nữ nhân. 

Người phụ nữ kẹp chặt đôi chân thon dài của mình, thọc tay phải vào đường may ở chân để che đi phần thân dưới vì sợ bị lộ trước mặt con ruột. 

Nhưng dù có che đậy thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể che được thân hình trắng như tuyết và những đường cong tuyệt mỹ của mình. 

Con trai của hắn càng ngày càng bị Hứa Cường kéo lại gần, hắn chỉ cách đó 1 mét, tò mò nhìn chằm chằm nam nữ trên giường. 

“Xiaojie, hãy xem mẹ thổi kèn cho chú thế nào này.” Từ Cường cười dâm đãng, cầm lấy con cặc của mình và đẩy vào âm đạo của Trần Yến Đình. 

"Không, Tiểu Giới, đừng nhìn." Trần Yến Đình lo lắng đến mức gần như khóc. Mặc dù cô đã nhiều lần vạch trần chuyện tình cảm của mình với Từ Cường và những người đàn ông khác trước mặt Xiaojie nhưng cô luôn che đậy nó. Đây là lần đầu tiên cô hành động táo bạo như hôm nay. 

Hơn nữa, con trai tôi ngày càng lớn, ai có thể đảm bảo rằng nó đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Từ Cường sẽ không để Trần Yến Đình đi. 

Anh ta mỉm cười tà ác và hưng phấn trước mặt con trai riêng của Trần Yến Đình, dùng ngón tay véo quai hàm của Trần Yến Đình, ép thiếu nữ xinh đẹp mở cái miệng thơm tho, sau đó từ từ đưa dương vật của mình vào miệng mỹ nữ. 

"Hmm ~" Trần Yến Đình phát ra một âm thanh ai oán, nhưng lại vô tình đưa dương vật đang sưng tấy vô cùng do thuốc và hưng phấn vào miệng, rồi bắt đầu mút nó trong tiềm thức. 

Cô không bao giờ dám làm trái ý muốn của Từ Cường. 

"Quên đi, dù sao con trai của ta cũng không có lý trí." Cô nhắm mắt lại và tự an ủi mình. 

Dần dần, bàn tay phải ban đầu bảo vệ phần thân dưới đã chuyển sang ấn và xoa. 

Cô thích thú mút con cặc bẩn thỉu vào miệng, thỉnh thoảng rên rỉ, thân dưới đã tràn ngập thủy triều, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Người phụ nữ trẻ thỉnh thoảng liếc nhìn con trai mình một cách tội lỗi và phát hiện ra rằng con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt bằng một đôi mắt đen sáng. 

Một loại khoái cảm cấm kỵ dâng lên trong lòng Trần Diễm Đình, phần dưới cơ thể cô đột nhiên tê dại như bị điện giật. 

"Ừm ~ Nó tới rồi ~ Nó tới ~" Trần Yến Đình kẹp chặt phần thân dưới của cô, không ngừng dùng tay xoa bóp âm vật và môi âm hộ bên ngoài một cách nhanh chóng, phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng. 

Người phụ nữ dâm đãng này đã đạt cực khoái do điều cấm kỵ trước mặt con trai mình. 

Nhưng bà không biết tâm trạng của con trai mình lúc đó như thế nào. 

Cảm nhận được sự hưng phấn của người phụ nữ và lực hút mạnh mẽ vào háng mình, Hứa Cường rên rỉ, cuối cùng bơm dương vật của mình vài lần, yếu ớt nằm ngửa trên giường. 

Bên cạnh cô, Trần Yến Đình đang nghẹn ngào vì tinh dịch đặc quánh và không ngừng ho. Một vài sợi nước bọt trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng người phụ nữ. 

“Mau quay về đi, Tiểu Giới ~” Trần Yến Đình nhìn con trai mình nhẹ nhàng dỗ dành, trong khi khóe miệng không ngừng phun ra những dòng tinh dịch. 

“Mẹ ơi, mẹ chảy nước dãi rồi~”

"Hmm ~ Đây là trò chơi do chú và mẹ chơi ~" Trần Yến Đình nhấp một ngụm, nuốt tinh dịch còn lại lần nữa, thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm môi vài lần, liếm hết tinh dịch tràn ra. 

Cuối cùng, sau khi dỗ con trai đi và điều hòa hơi thở, Trần Yến Đình đang định đứng dậy tắm rửa, nhưng lại một lần nữa bị một đôi tay mạnh mẽ ôm lấy sau lưng. Một tiếng "bốp", Từ Cường tát một cái thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trần Yến Đình, để lại một vết lòng bàn tay thật sâu. 

"Từ Cư ~" Trần Yến Đình choáng váng khi bị chụp ảnh, và tự nghĩ: "Người này lấy thuốc kích dục ở đâu ra? Tại sao ban ngày anh ta vẫn tràn đầy năng lượng sau khi làm việc chăm chỉ cả đêm?"

Chưa đầy 5 phút, dương vật của Từ Cường đã cương cứng trở lại. 

Lúc này Hứa Cường giống như dã thú, chỉ muốn dựa vào khoái cảm bản năng của cơ thể để che đậy sự lo lắng trong lòng. 

Lúc này, anh nhét ba ngón tay vào lỗ mật ong của Trần Yến Đình và khuấy động nó với tốc độ cao. 

Hố mật của Trần Yến Đình là một thiết bị hiếm và nổi tiếng, được gọi là "Hành lang chín khúc". 

Loại tàu nổi tiếng này có cửa ngọc hẹp và hành lang quanh co giống như ruột cừu. Nói chung, một người phụ nữ thuộc loại này có thể được coi là chất lượng hàng đầu nếu cô ấy có bảy đường cong, nhưng Trần Yến Đình có chín đường cong, được coi là đẹp nhất. 

Mặt khác, dương vật của Từ Cường không nổi bật về chiều dài, độ cứng và độ dày. Mỗi lần hắn tung ra bốn năm cú xoay người, sức lực của hắn đã cạn kiệt, không còn sức lực để tiếp tục tấn công. Vì vậy, anh thích dùng ngón tay đâm mạnh vào những cái lỗ xinh đẹp của Trần Yến Đình để hoàn thành nhiệm vụ mà dương vật của chính anh không thể hoàn thành. 

Khi ba ngón tay thô bạo đâm vào, Trần Yến Đình cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. Âm đạo của cô vốn đã hẹp, hầu hết đàn ông cô tiếp xúc đều dâm đãng và nhỏ bé nên cô vẫn sợ thứ thô bạo như vậy. 

"Ngoại trừ người đó, không có dương vật của ai có thể được gọi là dương vật của rồng." Bằng cách nào đó, Trần Yến Đình đã bỏ lỡ dương vật to lớn của người đàn ông cao lớn và đẹp trai trong một đêm. Cảm giác hống hách nhưng nhẹ nhàng và đầy đặn dẫn từ âm đạo đến tử cung rồi đến trái tim cô.

"Tôi tự hỏi liệu có cơ hội được quan hệ tình dục với anh ấy lần nữa không." Trần Yến Đình nghĩ đến người đàn ông đó, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô lại tràn ra, lập tức khiến toàn bộ lòng bàn tay của Từ Cường ươn ướt. 

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở Trần Yến Đình, Từ Cường cho rằng đó là do kỹ năng bấm ngón rất tốt của anh ấy. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh đưa tay còn lại chộp lấy chiếc bao cao su hạt to và nhờn ở đầu giường, khéo léo đeo vào dương vật. 

Bao cao su chứa đầy các hạt, điều này thực sự khiến dương vật của Từ Cường trông mạnh mẽ hơn. 

Trần Yến Đình biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ngoan ngoãn nâng mông lên và thả lỏng cơ hậu môn hết mức có thể. 

Ngay lập tức, cô cảm thấy hai ngón tay dính đầy tinh dịch luồn vào hậu môn, dùng lực kéo căng cơ thắt hậu môn đang căng cứng của mình, xoay và ấn liên tục vào hậu môn. 

Sau khi chơi ngón tay mười lần, Từ Cường không thể chịu đựng được nữa. Không nói một lời, anh ta nhấc dương vật bằng bao cao su chứa dầu và các hạt lớn lên rồi hung hăng đưa vào hậu môn của Trần Yến Đình. 

"À!" Trần Yến Đình phát ra một tiếng hét thoải mái và đau đớn. Cô chỉ cảm thấy đau sưng tấy và cảm giác có vật thể lạ ở phần dưới cơ thể. Cơ vòng của cô vô thức siết chặt lại để ngăn chặn sự xâm nhập của vũ khí giết người. 

Mặt khác, Từ Cường cảm nhận được phần thân dưới của mình bị nắm chặt và kháng cự mạnh mẽ, khiến quy đầu của anh vô cùng vui vẻ và thoải mái. Không nói một lời, anh tăng cường độ đưa vào, thẳng lưng, đẩy dương vật vào hậu môn của Trần Yến Đình. 

"A~" Hai người đồng thời kêu lên một tiếng vui mừng. 

Trần Yến Đình chỉ cảm thấy hậu môn của mình bị một chiếc dùi cứng rắn và có gai đâm xuyên qua. Những chiếc gai mềm mại chạm vào thịt hậu môn của cô khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô vô tình nâng mông lên để thích ứng với trục thịt đưa vào hậu môn của mình. 

Sau khi xuyên qua hậu môn của Trần Yến Đình, Từ Cường cảm thấy phần sau trực tràng của mình phẳng lì. Chỉ có cơ vòng của người phụ nữ vẫn siết chặt quanh gốc dương vật của anh một cách vô ích, nhưng chúng không còn có thể ngăn chặn được cuộc xâm lược ồ ạt của quân bao vây. 

Điều này đã được lặp đi lặp lại ít hơn một trăm lần. Dưới sự kẹp chặt của cơ thắt hậu môn chặt chẽ của Trần Yến Đình, Từ Cường phát ra một tiếng càu nhàu, nhanh chóng rút dương vật ra, xé bao cao su, dán mắt vào lỗ hậu môn của Trần Yến Đình, và trong khi hậu môn của người phụ nữ vẫn mở rộng do quán tính của cơ thể, anh ta phun những dòng tinh dịch dày đặc vào hậu môn của người phụ nữ trẻ đẹp này. 

Lúc Hứa Cường xuất tinh, Trần Yến Đình thấy rõ cửa phòng ngủ của mình bị lén đẩy ra một khe nhỏ...

"Đặt chiến thuật và chụp ảnh khỏa thân của Giang Thư Anh quan hệ tình dục với người khác, tốt nhất là ảnh bị cưỡng hiếp." Từ Cường châm một điếu thuốc và nhẹ nhàng ra lệnh. 

"Điều này không phải không thích hợp sao? Thẩm Dịch dù sao cũng là người có địa vị." Trần Yến Đình vẫn nâng mông lên cao, dùng tay dang rộng mông và quỳ trên giường. 

Hứa Cường vừa rồi dùng lực quá nhiều, hậu môn có chút đau nhức. 

“Mẹ kiếp, tôi không thể kiềm chế được nhiều như vậy! Tôi gia nhập lực lượng lao động năm 17 tuổi, dẫn đầu một đội phá dỡ năm 18 tuổi và đốt cháy 5 ngôi nhà trong làng. Năm 22 tuổi, tôi đi trên đường cao tốc chộp lấy một chiếc xe tải lớn và dùng gậy sắt đánh gãy tay một đội trưởng đoàn xe.

Tôi chỉ là một kẻ thô lỗ, tôi không có hứng thú hay kỹ năng để nói về chiến lược!

Tôi tin vào một điều, bạo lực sẽ giải quyết được mọi thứ.

Nếu Thẩm Dịch uy hiếp tôi, tôi sẽ tìm người giết con trai hắn và đụ người phụ nữ của hắn. Chỉ cần tôi không để lại manh mối nào thì ai có thể làm gì được tôi?

“Hơn nữa,” Từ Cường cười khúc khích, “Chị dâu tôi cũng không phản đối việc này.” Mọi người đều nghi ngờ tôi đánh con trai Thẩm Dịch, nhưng thế nào, ai có bằng chứng?

Bạn có nghĩ rằng những người trở thành thẩm phán quận, thị trưởng và thống đốc đều có bàn tay trong sạch không?

Ai không có một vài chiếc găng tay trắng phía sau? Ai mà không có vài người đứng sau làm công việc bẩn thỉu? "

"Ồ, thả hắn đi. Người này quen ở Hoa Giang thành nương dựa vào thế lực của tỉnh mà kiêu ngạo, nhưng ta nhất định phải cẩn thận, không để lại manh mối, ai biết hắn có bị lật úp hay không?" Trần Yến Đình thầm nghĩ trong lòng.

“Ngươi tìm mấy người hợp tác với ta, ta sẽ lừa Khương Thư Anh rời khỏi thành, nàng quá thông minh, nếu cần thiết sẽ cưỡng hiếp cả hai chúng ta, đừng để nàng lại có chút nghi ngờ nào nữa.

Bạn phải tìm cho tôi một người đàn ông sạch sẽ và khỏe mạnh!

"Đừng lo lắng!" Tuyệt đối sạch sẽ! Rốt cuộc tôi cũng muốn chơi với người phụ nữ này. "Từ Cường phát ra một tiếng cười nham hiểm từ cổ họng. "Giang Thư Anh dũng cảm và cẩn thận, cô ấy cực kỳ lý trí nhưng cũng rất thân thiện. Nếu tôi gặp nguy hiểm, cô ấy tình nguyện hy sinh bản thân để cứu tôi. Chúng ta có thể làm được điều này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trình Học Nhụy

Mẹ nhanh chóng bị đám đàn ông ghìm chặt lại. 

Mặc dù cô không sợ những người đàn ông bình thường trong tình huống một chọi một, nhưng trong không gian nhỏ hẹp chật hẹp này, đối mặt với bốn năm người đàn ông mạnh mẽ, cô thậm chí không có cơ hội né tránh hay di chuyển. 

Một người đàn ông lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra, chặt tay người mẹ rồi trói lại. 

Đang lúc hắn chuẩn bị trói chân mẹ mình thì người đàn ông mặt trắng bệch cười nham hiểm ngăn cản hắn: “Ngươi ngu ngốc à?

Làm thế nào để chơi với đôi chân bị trói? "

Những người bên cạnh nghe được lời này liền cười ra tiếng, tiếng cười dâm đãng và tục tĩu của bọn họ xuyên qua trong thung lũng, nhưng lập tức bị núi cô đơn nuốt chửng. 

Những đám mây đen kéo đến trên bầu trời và màn đêm tối đen. Đêm tối, im lặng như chết! 

Mẹ bị đẩy xuống ngồi cạnh dì Yanting. 

Lúc này dì Yanting hoàn toàn khỏa thân. Chiếc quần lót sa-tanh màu xanh da trời rách nát của cô đã bị những người đàn ông cởi ra trong lúc giằng co và treo chéo trên chiếc chân phải trắng như tuyết của cô. 

Nữ bác sĩ Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Trung ương đang ngồi dưới đất với mông trần, đùi hở ra hình chữ M đáng xấu hổ, hai bộ ngực căng mọng màu nâu hồng lộ ra trần trụi, lấm tấm một chút nước. 

Đôi tất sọc đen trong suốt đã bị xé rách, từng mảng thịt trắng như tuyết lộ ra từ những lỗ thủng trắng lóa. 

Trên đôi chân nhỏ có vết máu mờ nhạt đó, họ vẫn đang đi một đôi giày cao gót miệng cá màu xanh da trời cao 15cm. 

Những người đàn ông cười hung hãn và nhìn hai mỹ nhân tuyệt đẹp trên mặt đất. 

Một người đàn ông nóng lòng quỳ xuống, ôm lấy cặp đùi đầy đặn mịn màng của mẹ mà hít hà hung hãn: "Chết tiệt, khi nhìn thấy ảnh của người phụ nữ này, tôi không khỏi tức giận. Người thật đẹp hơn trong ảnh gấp 10.000 lần!"

Người đàn ông thô lỗ nắm lấy chân mẹ và cố gắng kéo chúng sang hai bên. Trong khi làm như vậy, anh hướng mặt mình về phía nơi thiêng liêng giữa hai chân cô. 

Người mẹ kẹp chặt hai chân, hơi cong người, đá mạnh và đá vào sống mũi người đàn ông trên sống mũi, khiến anh ta ngã về phía sau. 

Mẹ dồn hết sức lực vào cú đá này, đá người đàn ông cho đến khi ông ta bịt mũi và không ngừng rên rỉ. 

"Thật xấu hổ!" Người đàn ông mặt trắng khịt mũi bất mãn. Ba người đàn ông xung quanh cười toe toét và lần lượt lao về phía người mẹ. Một trong hai người đàn ông phía trước nắm lấy một chân của người mẹ, người còn lại ôm xác người mẹ từ phía sau trong khi người mẹ vùng vẫy. Con khỉ tay bẩn vội túm vạt áo của mẹ lên sờ cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. 

Với một âm thanh chói tai, một người đàn ông sốt ruột xé quần áo của mẹ mình. Mọi người ánh mắt sáng lên, hai khối thịt trắng như tuyết, đàn hồi dâng lên như sóng. Những người đàn ông chết lặng. 

"Bộ ngực khủng này còn lớn hơn cả người phụ nữ bên cạnh bạn!"

“Núm vú nhỏ nhắn và hồng hào như vậy chắc hẳn hiếm khi được đàn ông bú!”

Các chàng trai bị thu hút sâu sắc bởi bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Sau một lúc dừng lại, chúng bắt đầu xoa bóp bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ như thể đang nhìn thấy những con sói đói khát máu. 

Khi chạm vào cô ấy, cô ấy mỉm cười tự hào: "Bộ ngực to và nặng này quả thực là tuyệt vời ~"

"Lão đại, ngài cho rằng âm hộ của người phụ nữ này cũng hồng hào và mềm mại như núm vú của cô ấy sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Chỉ cần cởi quần của cô ấy ra và nhìn kỹ hơn là biết phải không?"

“Ông chủ đến trước ~” Hai người đàn ông dang rộng đùi mẹ sang trái phải một cách nịnh nọt, ra hiệu cho người đàn ông mặt trắng trước tiên hãy kiểm tra ngọn đồi bí ẩn của bà. 

Những người đàn ông khác giơ máy ảnh lên và cười toe toét chĩa vào dì Yanting gần như khỏa thân và người mẹ chỉ mặc quần áo hở hang. 

"Người phụ nữ này thực sự là tốt nhất! Không biết cô ấy có phải là người phụ nữ nổi tiếng không?" Người đàn ông mặt trắng bệch nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình một cách tham lam rồi bước từng bước lại gần. 

Mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng, hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. 

Hôm nay ngươi sẽ bị nhóm người này làm ô uế sao? 

Mẹ bị đàn ông khống chế chặt chẽ, không thể cử động được nữa. Người đàn ông mặt trắng nõn cười toe toét chạm vào đùi cô trong chiếc tất đen, tham lam cởi giày của cô, tóm lấy đôi chân thon thả của cô và tham lam ngửi ngửi. 

"Mỹ nhân này là mỹ nhân, ngay cả ngón chân cũng có mùi thơm." Người đàn ông mặt trắng tự hào nói. 

"Anh ơi, chúng tôi không tin. Người phụ nữ này là phụ nữ, dưới đó chắc chắn có mùi rất gợi cảm."

"Đánh cược, chúng ta cược vào mông của nữ bác sĩ bên cạnh. Đánh cược xem mông của người phụ nữ này ngọt ngào hay gợi cảm?"

"Đánh cược đi. Tôi nói cho anh biết, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì âm đạo nhất định phải sạch sẽ thơm tho, nước tiểu nhất định phải có mùi thơm."

"Kệ cậu đi. Đông Quan tôi chơi với nhiều phụ nữ như vậy, mặt có đẹp đến mấy thì phía dưới cũng đen. Dù có giặt sạch thế nào thì vẫn có mùi, hiểu không?"

Chẳng bao lâu, những người đàn ông đã đặt cược, dùng lỗ đít của dì Yanting để đặt cược xem phần thân dưới của mẹ họ có màu hồng hay không. 

Canh bạc này quả thực đáng khinh, nhưng nó cũng phù hợp với bản chất của những người đàn ông này. 

Lập tức có hai người đàn ông một bên trái một bên phải ôm lấy đùi mẹ. Chỉ dùng một lực nhỏ, những người đàn ông đã nhấc chân mẹ lên, buộc mẹ phải quay người lại, nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên và cố gắng cởi tất và quần lót của mẹ. 

Không khí tối tăm dường như đóng băng. 

"Đừng di chuyển." Ngay khi người đàn ông mặt trắng vừa định nở nụ cười dâm đãng đi về phía mẹ mình, một bóng người lặng lẽ treo trên đầu anh ta như một con nhện. Người đàn ông chỉ cảm thấy ớn lạnh trên cổ, và một con dao găm quân sự có ánh sáng đen mờ đang kề vào cổ họng anh ta. 

Dưới ánh trăng thỉnh thoảng, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng trong bộ quần bó màu đen treo ngược từ bóng tối của thân cây. Đôi chân dài xinh đẹp của cô dang rộng 180 độ, cơ mông căng tròn săn chắc, cô xoay người vô cùng mềm mại và duyên dáng trong không trung và đứng vững sau lưng người đàn ông mặt trắng. Con dao găm đen mờ không bao giờ rời khỏi cổ anh. 

Vị khách có mái tóc ngắn dài đến tai, dáng người cao và thẳng, cao hơn mẹ một chút, bộ ngực đầy đặn ngay cả dưới đường viền của chiếc quần bó màu đen vẫn lộ ra một cách tinh xảo, và chiếc bụng phẳng không có một chút mỡ thừa. Cặp đùi săn chắc và mạnh mẽ của cô ấy đứng thanh lịch với nhau, và cô ấy đi một đôi bốt da quân đội cổ cao màu đen. 

Với vẻ mặt giễu cợt, Thành Tuyết Nhuệ, huấn luyện viên trưởng của Học viện SWAT và là vệ sĩ riêng của tôi, xuất hiện trước mặt mọi người với tư thế cực kỳ quyến rũ nhưng cũng cực kỳ lạnh lùng. 

Trình Tuyết Duệ khẽ hừ một tiếng, trong gió đêm lóe lên một tia lạnh lẽo, sau đó cô dùng tay không nắm lấy quả táo của người đàn ông mặt trắng. 

Cách cô năm mét, một người đàn ông đang cố lấy thứ gì đó trong túi ra đã bị một con dao găm đen mờ đâm vào cổ tay và cắm chặt vào thân cây phía sau. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi phải mất tới 10 giây người đàn ông mới bật ra tiếng rên rỉ. 

“Nếu cậu cử động lần nữa, anh ấy sẽ chết.” Lời nói của người hướng dẫn xinh đẹp lạnh lùng và vô cảm. Với một lực ngón tay mạnh mẽ, người đàn ông mặt trắng phát ra một tiếng hét khàn khàn như ống thổi bị gãy. Toàn thân anh thay đổi so với vẻ u ám trước đây và bắt đầu rên rỉ không ngừng.

Những người đàn ông không dám cử động chút nào. Theo yêu cầu của cô hướng dẫn xinh đẹp, các em gục đầu vào tay, quay lưng lại và quỳ xuống đất, úp mặt xuống đất.

"Bà ơi, bà ổn chứ?" Trình Tuyết Thụy bước tới, nửa quỳ trên mặt đất, tay phải đặt lên vai mẹ.

"Tôi ổn." Mẹ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng sợ hãi, rồi lo lắng nắm tay dì Yanting. 

Lúc này, bầu ngực của mẹ lộ ra, ánh xuân mềm mại trắng trẻo tỏa ra từ chiếc cổ áo rách nát, những lỗ chân lông nhỏ hình thành một lớp mụn li ti trong làn gió chiều hơi se lạnh. 

Ở phần thân dưới của cô, chiếc váy ngắn bó sát đã được đẩy lên đến thắt lưng, chiếc tất đen ở đũng quần được kéo ra giữa hai chân, để lộ chiếc quần lót màu hồng và hai cái mông đầy đặn, cũng như âm đạo săn chắc được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. 

Giày của cô đã bị gãy trong cuộc kháng chiến, những ngón chân thon thả của cô đã làm rách chiếc tất đen do vật lộn dữ dội, và có vài vết máu mờ trên đùi trắng như tuyết của cô. 

Nhưng dù vậy, điều mẹ tôi quan tâm nhất vẫn là dì Yanting. 

Cô lấy chiếc áo khoác mà Thành Tuyết Nhuệ đã nhặt được, nhưng đã đến lúc mặc nó cho dì Yanting gần như khỏa thân. 

Bà là một người mẹ điềm tĩnh và khôn ngoan nhưng đôi khi cũng mắc sai lầm. Làm sao cô có thể biết rằng người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt chính là ác linh đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này? 

Trong gió chiều có tiếng còi yếu ớt, càng ngày càng gần...

---------------

"Lúc đó tôi cảm thấy rất kỳ lạ nên đã bảo Tuyết Nhu ở lại tiếp tục bảo vệ Tử Triệt, còn tôi thì lặng lẽ đi theo xe của anh.

Nhưng có một tai nạn trên đường và tôi đã mất dấu bạn.

May mắn thay, tôi đã tìm thấy dấu vết của chiếc xe trên đường và tìm kiếm chúng suốt chặng đường.

May mắn thay, thời gian vừa phải.

"Thông tin liên lạc của chúng ta đã bị theo dõi và can thiệp trên quy mô lớn, vì vậy bạn không thể liên lạc được với điện thoại của tôi và khi tôi gọi cho bạn, nó sẽ đổ chuông mãi nhưng không thể kết nối được." “Bố tôi nhẹ nhàng vỗ vai mẹ tôi và giới thiệu tình hình tiếp theo cho ông ở bên cạnh. 

"Sau khi Xuerui thông báo cho Tham mưu trưởng Chen thông qua máy liên lạc tần số quân sự, chúng tôi nhận ra có vấn đề và vội vã chạy tới mà không dừng lại."

“Tôi không hiểu, nếu là người nhà họ Từ làm thì tại sao họ lại vi phạm pháp luật một cách trắng trợn như vậy?

Điều này sẽ không phơi bày bản thân một cách trần trụi sao? "Dì Yanting hơi cau mày. 

"Từ Cường vốn là một tên xã hội đen, với kinh nghiệm giết chóc và tổ chức bạo lực nhiều năm như vậy, dự kiến hắn sẽ đơn giản hóa mọi thứ thành bạo lực tuyệt đối và dồn hết tâm sức vào đó.

Tôi chỉ không ngờ anh ấy lại vô tận như vậy.

Đáng ghét!

"Tham mưu trưởng Chen đấm mạnh vào bàn cà phê. "Tôi có một nghi ngờ." Mẹ khoanh tay, cau mày nói: “Khi những người đàn ông này bắt được con, một người trong số họ đã để tuột tay, nói rằng con đẹp hơn trong ảnh.

Làm sao anh ấy có thể nhìn thấy ảnh của tôi nếu nó không được tính toán trước. "

Nghe vậy, dì Trần Yến Đình thân thể run lên không thể nhận ra, khuôn mặt vốn trắng nõn trong chốc lát trở nên trắng bệch.

"Những kẻ ngốc này!" Trần Yến Đình chửi thầm trong lòng. 

"Cơ quan điều tra đã đang điều tra nguồn gốc của sự can thiệp, tối nay sẽ có tin tức. Chúng tôi cũng sẽ thẩm vấn những người này càng sớm càng tốt." Thành Tuyết Nhuệ đứng nghiêm và chào Tham mưu trưởng Chen một cách anh hùng, rồi bước ra khỏi phòng với những bước đi quyến rũ trên bắp chân săn chắc của mình. 

“Thư Anh, cậu và Án Đình trước tiên đi nghỉ ngơi đi.” Người cha xua tay nhẹ nhàng thuyết phục mẹ về nghỉ ngơi. 

Người mẹ thông minh của Băng Tuyết sao có thể không biết cha cô có chuyện muốn bí mật bàn bạc với Tham mưu trưởng Trần? Cô quay lại và giúp dì Yanting ra khỏi phòng họp mà không nói dài dòng. 

Sau khi mẹ anh rời đi, hàm răng của cha anh nghiến chặt, trên khuôn mặt tuấn tú như đá của ông hiện lên một tia sáng hung hãn hiếm thấy. 

"Đây là lần thứ ba, nhà ta lần nào cũng sẽ bị giết, không thể chịu nổi, nhưng có gì không thể chịu nổi!"

Cha tôi đã kinh doanh rất nhiều năm. Tuy nổi tiếng lịch sự nhưng không ai trong ngành bất động sản sẽ xúc phạm một số quan chức quyền lực và bọn xã hội đen, cũng không ai có đủ bản lĩnh để đối phó với những quan chức và bọn xã hội đen thèm muốn tài sản riêng của mình. 

"Bạn muốn gì?" Tham mưu trưởng Chen trầm giọng hỏi. 

"Răng đền răng, mắt đền mắt. Dùng thủ đoạn bạo lực nhất để dạy cho hắn bài học sâu sắc nhất." Lúc này, người cha cuối cùng quyết định đánh trả. 

Tham mưu trưởng Trần trầm tư hồi lâu, hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc, nói: “Thẩm Dịch, nếu ngươi bốc đồng, bốc đồng sẽ phi lý, phi lý sẽ có khuyết điểm.

Tôi có lý do để nghi ngờ rằng Đàm Kinh và Từ Cường đang đợi bạn hành động bốc đồng.

"Tôi có thể đừng bốc đồng được không?" Những người này muốn giết con trai tôi và cưỡng hiếp vợ tôi hết lần này đến lần khác. Làm sao tôi có thể không bốc đồng! "Chính quyền bối rối, nhưng người ngoài cuộc thì rõ ràng." Đợi thêm một ngày nữa, chỉ một ngày thôi. "Tham mưu trưởng Chen dùng cả hai tay ấn mạnh vào vai cha mình. 

Cảm nhận được sức mạnh trong lòng bàn tay của người bạn cũ, tâm trạng tức giận của cha anh dịu đi đôi chút. Anh ta rít một hơi thuốc thật sâu, thổi ra một vòng khói lớn và nói: “Chỉ một ngày thôi.”

---------------

“Nguồn gốc gây nhiễu sóng điện thoại di động là từ phía công an, họ không phủ nhận. Họ cho biết nhận được thông báo của UBND tỉnh về việc một nhóm phần tử độc lập lẻn vào thành phố. Vì lý do an toàn, tổng cộng 40.000 cuộc gọi đã bị chặn.

Về việc tại sao lại đưa số điện thoại của nhà họ Thẩm và chánh văn phòng, cảnh sát không thể giải thích vì viên cảnh sát lập danh sách đã biến mất.

"Thành Tuyết Nhuệ nhìn vào cuộc họp ngắn trong tay, cau mày và báo cáo với Tham mưu trưởng Chen. "Những người đàn ông này thú nhận rằng họ thực sự được lệnh đợi hai người phụ nữ ở cổng làng dựa trên những bức ảnh. Họ được yêu cầu chụp ảnh vụ cưỡng hiếp tập thể hai người phụ nữ và sau đó họ có thể nhận được phần thưởng 500.000 nhân dân tệ.

Theo bức chân dung được vẽ bởi lời thú tội của họ, người hướng dẫn họ chính là viên cảnh sát mất tích.

"Nó kín nước. Chúng ta biết rõ ràng là Hứa Cường làm việc đó, nhưng không có chứng cứ. Có chút thú vị." Chỉ sợ, viên cảnh sát này đã là một cái xác rồi." Trình Tuyết Thụy châm một điếu thuốc bạc hà mỏng, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng nhưng đầy giễu cợt. 

"Tuyết Thụy, sắp xếp người khác tới đây Tử Triệt. Ta muốn ngươi đi kiểm tra Từ gia." Tham mưu trưởng Chen xua tay và ra lệnh cho Thành Tuyết Nhuệ. 

Thành Tuyết Nhuệ không chỉ là một giảng viên xinh đẹp trong lực lượng quân đội và cảnh sát mà còn là một nữ đặc vụ từng trải qua khóa huấn luyện thợ săn Amazon tàn bạo nhất. 

Danh tính khác của cô là một đặc vụ của Văn phòng Bộ Tổng tham mưu số 3. Trong quân cảnh, chỉ có Tham mưu trưởng Trần biết thân phận này. 

Cô ấy giống như một con nhện ẩn náu trong một góc khuất của thành phố sầm uất. Cô ấy sẽ chỉ được gửi đi khi cần thiết nhất. 

---------------

"Được rồi, anh chàng đẹp trai, dì Duệ tới đây để từ biệt cậu. Quân đội đã giao cho tôi những nhiệm vụ khác, trách nhiệm chăm sóc cậu sẽ được giao cho chị gái tôi và những đồng đội khác." Thành Tuyết Nhuệ, mặc bộ quần áo đen bó sát, đứng trước mặt tôi đầy mạnh mẽ, với một cặp ngực ít nhất cỡ F cao ngất ngưởng. Chỉ đến trước mặt tôi, cô ấy mới trút bỏ được vẻ lạnh lùng giễu cợt. 

"Cảm ơn dì Duệ. Bây giờ con đã khá hơn nhiều rồi, khoảng thời gian này con đã gây rắc rối cho dì." Tôi gật đầu biết ơn với cô ấy. Trong khoảng thời gian này, chị em nhà Cheng đã ngày đêm canh giữ cửa nhà tôi, điều này khiến tôi cảm thấy an toàn và cảm động.

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy người nữ hướng dẫn trưởng thành này quan tâm đến tôi hơn cả công việc. 

Trong cuộc trò chuyện với Tuyết Nhuệ Thành, tôi được biết Tuyết Nhuệ Thành năm nay 36 tuổi, Tuyết Nhuệ Thành kém cô ấy 10 tuổi nên cô ấy luôn muốn tôi gọi cô ấy là chị Rou, và tôi chỉ có thể gọi cô ấy là dì Rou trước mặt Xuerui. 

“Chị gái tôi có một cậu con trai cũng bằng tuổi cậu, cậu ấy bị bắt cóc trong một lần làm nhiệm vụ và sau đó không có tin tức gì về cậu ấy.

Trong nhiều năm qua, chúng tôi chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm nhưng cũng có thể không tìm thấy được.

"Tôi đã từng trò chuyện với Xueru về gia đình Xuerui và cô ấy đã bí mật nói cho tôi biết sự thật này. So với sự sâu sắc và hay giễu cợt của Trình Tuyết Thụy, dì Nhu tương đối đơn giản, ngay cả khi đồng đội gọi cô là chị ngực bự cũng không hề tức giận. 

"Dì Nhu... Chị Nhu, cảm ơn cô." Tôi nhìn Thành Tuyết Nhu một cách biết ơn. 

"Liễu Tử Triệt, đã đến giờ tắm cho anh ấy rồi." Lúc này, y tá Tôn đang đẩy xe bước vào phòng gật đầu với chị Nhu: “Chị Nhu, chị có muốn tránh ra một bên không? Hay là cùng em tắm cho anh ấy?”

Mặt chị Rou đỏ bừng và chị đỏ mặt bước ra khỏi phòng. 

Sau khi chị Nhu rời đi, y tá Tôn kéo rèm cửa sổ phòng tôi lên, che khuất tầm nhìn ra bên ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, có chút ngại ngùng khi nhìn cảnh tượng này. 

Kể từ lần cuối cùng tôi xuất tinh trong tay y tá Sun, giữa chúng tôi đã có thêm một chút xấu hổ và một chút mơ hồ không thể giải thích được. 

Cô ấy luôn cúi xuống trước mặt tôi để kiểm tra cơ thể một cách cố ý hay vô ý, và đôi thỏ trắng như tuyết trên cổ cô ấy luôn lộ ra trước mặt tôi. 

Đôi khi cô ấy vô tình hay cố ý ngồi xuống mép giường của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy giả vờ vô tình vuốt ve dương vật của tôi. 

Tất nhiên, mọi thứ chỉ giới hạn ở sự mơ hồ tinh tế này. 

Bà không bao giờ tắm cho tôi nữa và lần nào cũng có dì làm việc đó cho tôi. 

Điều khó chịu hơn nữa là lần nào dì cũng túm lấy dương vật của tôi, thô bạo kéo bao quy đầu của tôi ra, và trong khi lau chùi nó, bà nói rằng trong đời bà đã nhìn thấy hàng nghìn dương vật, và rằng của tôi không lớn đến thế và nó vẫn cần phải phát triển. 

Chết tiệt... bạn đang nói về việc tôi nhỏ bé à? ? ? 

Hôm nay nhìn thấy y tá Tôn đến, tôi không khỏi kinh ngạc, đồng thời cảm thấy hưng phấn kỳ lạ: "Chị Tôn, sao hôm nay chị lại tắm cho em?"

"Y tá Trương mấy ngày nay không đến làm việc vì có chuyện gì đó nên tôi phải đến." Y tá Tôn cau mày với vẻ mặt miễn cưỡng, nhưng trong mắt lại có chút nịnh nọt. 

Y tá Tôn tên là Tôn Thư, là y tá trực giường của tôi. 

Lâm Dung Hào và tôi đã nhìn cô ấy cẩn thận nhiều lần. 

Cô năm nay chắc phải ngoài 30, khuôn mặt ưa nhìn, khuôn mặt tròn giống Triệu Lệ Dĩnh, mái tóc đen buộc cao. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét. Cô là một phụ nữ miền Nam nhỏ nhắn nhưng ngực đủ cúp F, thường xuyên xòe ra chiếc váy y tá rộng thùng thình màu hồng. 

Chị Tôn cúi xuống chuẩn bị lay giường tôi một chút. Khi cơ thể cô ấy cúi xuống, tôi chỉ nhìn thấy cặp vú to 35F ngày càng gần hơn, treo trên miệng tôi như những chiếc bánh bao hấp màu trắng. 

Mùi hương từ nhiệt độ cơ thể phụ nữ bốc hơi từ quần áo xộc thẳng vào mũi tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Nhìn vào ánh mắt đang trợn trừng của tôi, chị Tôn chợt đỏ mặt, tay phải nắm chặt cổ áo. 

Sự nắm bắt quá đột ngột khiến chiếc áo choàng y tá vốn bó chặt của cô đột nhiên co lại, và với một âm thanh bốp, bộ ngực xinh đẹp 35F của cô bung cúc ra, để lộ chiếc áo lót ren đen không hỗ trợ và một miếng thịt ngực trắng như tuyết bên dưới. 

Y tá Sun kêu lên và quay lại. Tôi xấu hổ nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Anh không thể trách em được, đường viền cổ áo của anh quá thấp."

"Hừ, nhắm mắt lại không mở ra." Y tá Tôn giả vờ, một lúc sau mới quay lại. Thấy tôi nhắm mắt lại, cô không khỏi mỉm cười: “Tôi bảo thì nhắm mắt lại nhé. Em ngoan quá.”

Tôi vẫn chưa dám mở mắt nên nói: “Anh cứ nhắm mắt như thế này, sau khi em rửa xong anh sẽ mở lại.”

Sau đó, tôi ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu, như thể có ai đó mổ vào mặt tôi, hoặc chỉ vô tình chạm vào mặt tôi.

"Tử Khế, ngươi vẫn rất đẹp trai." Chị Tôn nhẹ nhàng nói.

Tôi nuốt khan và không biết trả lời thế nào. Phải một lúc lâu tôi mới nói được: “Cảm ơn chị Tôn đã khen ngợi”. 

Chị Tôn cười khúc khích và không nói nhiều, nhẹ nhàng vén chăn bông của tôi lên và cởi áo bệnh viện cho tôi.

Lúc cô ấy cởi áo bệnh nhân của tôi, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhắm mắt lại nhưng quá xấu hổ để mở chúng ra. 

"Không có gì đâu, Tử Triệt. Ngươi hồi phục rất nhanh, vết thương đều đã lành, da thịt mới mọc ra. Ừm... Tử Triệt, ngươi bình thường có thường xuyên luyện tập không?

Tôi chưa bao giờ nghĩ một đứa trẻ ở độ tuổi của bạn lại có cơ bụng.

Tôi cười khúc khích và vui vẻ nói: “Ừ, tôi tập thể dục thường xuyên”. Ngoài ra, chị Tôn, người ở độ tuổi của em có cơ bụng là hiếm phải không? "Những đứa trẻ khác vẫn đang lớn và chúng không gầy lắm. Làm sao họ có cơ bụng được?”

Tôi không trả lời vì cảm thấy một chiếc khăn ấm bắt đầu lau người, cảm giác ấm áp đó khiến tôi rất vui.

“Nâng cánh tay lên một chút, nhẹ nhàng nhẹ nhàng, chị Tôn sẽ lau nách cho em.” Trong bóng tối, nhắm mắt lại, tôi cảm thấy chị Tôn nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay tôi và lau nách tôi cẩn thận bằng khăn. Không hiểu sao, cảm giác kỳ lạ đó lại xuất hiện. Tôi cảm thấy cô ấy không chỉ lau mà hình như đầu cô ấy cũng áp sát vào nách tôi, ngửi thấy mùi gì đó.

Sau đó cảm giác đó từ từ di chuyển xuống bụng tôi. Tôi cảm thấy chị Tôn nhẹ nhàng dùng môi lướt qua cơ thể tôi từ khoảng cách rất gần, ngửi thấy mùi nam tính trên cơ thể tôi. Tuy nhiên, cảm giác đó quá nhẹ nên tôi không dám đưa ra kết luận chắc chắn. Tôi xấu hổ không dám mở mắt ra nhìn nên phải giữ tư thế mặc cho người khác bị tàn sát không được cử động.

Chẳng mấy chốc, phần thân trên của tôi đã được lau sạch.

Tôi cảm thấy chị Tôn đã túm lấy quần tôi và dừng lại một lúc. Như đã quyết định, cô ấy kiên quyết kéo quần tôi xuống.

"À!" Chị Tôn và tôi cùng lúc phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Tôi kêu lên vì ngượng ngùng tột độ do phần thân dưới đột nhiên lạnh buốt.

Và chị Tôn đã kêu lên vì chị ấy không thể cởi quần của tôi ngay cả khi đã giật mạnh. 

Bởi vì lúc này dương vật của tôi đã cương cứng ở độ cứng 0 độ, dính chặt vào cơ thể, chặn đường quần và để lại đường viền dày trên quần. 

Tôi vô thức mở mắt ra vì ngạc nhiên, chỉ thấy trước mắt một cảnh tượng khiến tôi sôi máu: Y tá Tôn đang dùng tay kéo quần của tôi, và luồn dương vật dày đặc của tôi qua quần. Có vẻ như cô ấy muốn kéo nó xuống nhưng mặt cô ấy chỉ cách háng tôi chưa đầy 1 centimet, và cô ấy dường như bị mê hoặc bởi mùi dương vật của tôi. 

"Chụp!" Cuối cùng, chiếc quần được kéo xuống, phần thịt dày và cứng của tôi bị kéo ra một góc 45 độ dưới lực kéo của chiếc quần, sau đó nó bị đập mạnh trở lại vào bụng tôi. 

Lúc này, dương vật thịt của tôi đã sưng tấy, quy đầu màu đỏ tím phát ra ánh sáng kỳ lạ. Những đường gân xanh quấn quanh thân ngọc dày như một con chim ăn thịt. Thân cây đã nhiều ngày không được rửa sạch tỏa ra một mùi đặc trưng của đàn ông, chị Tôn hiển nhiên đã bị mê hoặc bởi mùi này. 

Rõ ràng là cô ấy không nhận ra rằng tôi đã mở mắt. Tất cả những gì tôi thấy là giống như một cô bé tham lam, cô ấy đưa mặt cách dương vật của tôi chưa đầy 1 cm, hít thật sâu mùi dương vật của tôi. Sau đó cô ấy hơi bĩu môi và hôn dương vật của tôi với một chuyển động rất nhẹ. 

"Chị Tôn ~" Tôi vô thức thì thầm, phần thân dưới của tôi vô tình nâng lên như một con thú đang theo đuổi khoái cảm. Thân thịt thẳng tắp ép chặt vào má Tôn tỷ, quy đầu màu đỏ tím dính chặt vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của nàng. 

Nghe tôi gọi, chị Tôn theo phản xạ ngước mắt lên, một đôi mắt xinh đẹp quyến rũ chạm vào mắt tôi. 

"À!" Chị Tôn sợ hãi hét lên, mặt đỏ bừng ngồi dậy, quay người nửa chừng, không dám nhìn tôi nữa. 

Tôi cảm thấy một ham muốn nguyên thủy dâng lên trong cơ thể mình, và cùng với nó là bản năng săn mồi của một con vật đực. 

Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và đôi mắt của chị Tôn mà không chớp mắt. Lối trang điểm nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 30 khiến tôi cảm thấy sóng gió. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, còn cô ấy ngơ ngác quay sang một bên, một tay giữ chặt quần tôi. 

“Chị Tôn, chị kéo thế này, mông em đau quá.” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, bị thúc đẩy bởi bản năng nguyên thủy, giống như một con mèo con mới bắt đầu đi săn và bắt đầu trêu chọc con mồi theo bản năng. 

Chị Tôn đỏ mặt và buông quần của tôi ra, và chỉ trong tích tắc, chiếc quần đã trở lại vị trí ban đầu. 

à! Tôi hét lên một tiếng cường điệu. 

Quả nhiên bị tiếng hét thu hút, chị Tôn quay đầu lại. Nó không thành vấn đề. Cô ấy chỉ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đứng uy nghiêm, dài hơn trước một chút. Quy đầu màu tím và phần lớn thân cây tiếp xúc với không khí, đập theo mạch. 

Nhìn vào vật to lớn này, chị Tôn không thể rời mắt. 

Cô ngây người nhìn, trong giây lát quên mất cử động của mình. 

"Chị Tôn, chị tiếp tục tắm cho em nhé!" Tôi nhấn nút nâng giường và đẩy chiều cao của giường lên gần 80 độ. Sự thay đổi này đưa dương vật của tôi đến gần cô ấy hơn và phần thân trên của tôi gần cô ấy hơn. Khoảng cách giữa chúng tôi chưa đến 10 cm và tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt trên tóc cô ấy. 

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy kéo về phía dương vật của mình. Bàn tay của chị Tôn vô tình nắm lấy thân ngọc dày của tôi, giữ càng lúc càng chặt. 

"Dọn dẹp cho tôi đi, Tôn tỷ. Mấy ngày nay tôi chưa giặt ở đây." Giống như một thợ săn kiên nhẫn, tôi thì thầm vào tai cô ấy bằng một giọng rất nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, tay tôi đã trèo lên cổ cô ấy. 

Tay tôi nhẹ nhàng xoa cổ và lưng chị Tôn, rồi từ từ di chuyển đến đôi má mịn màng của chị, nâng cằm chị lên một cách khiêu khích và bắt gặp ánh mắt chị. 

Vào lúc này, tôi cảm thấy dòng máu tự tin về tình dục đang chảy trong cơ thể mình đang bắt đầu thức tỉnh. 

Tôn Thư không khỏi nhìn vào mắt tôi, tôi thấy được sự quyến rũ khó cưỡng trong mắt cô ấy. Tôi không còn rụt rè nữa và cô ấy cũng thôi trốn tránh. Chúng tôi chỉ nhìn nhau không chớp mắt, và đôi mắt cô ấy bắt đầu tỏa ra ánh sáng nóng bỏng và khiêu khích. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang giữ dương vật của tôi, cô ấy hợp tác và bắt đầu di chuyển dương vật của tôi lên xuống, đẩy quy đầu to bằng quả trứng ngỗng màu đỏ tím của tôi lên cực độ theo từng cú vuốt ve trước khi kéo nó lại. Tôi ậm ừ trong sung sướng nhưng mắt tôi không hề rời khỏi mắt cô ấy. 

"Có phải anh vừa ngửi cặc của em không? Và hôn nó à?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Hmm~" Cô đỏ mặt nhưng không né tránh. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích trong khi vuốt ve mạnh mẽ cặc tôi. 

"Hôn tôi lần nữa và cho tôi xem."

“Đồ khốn nạn.” Tôn Thư đỏ mặt mắng tôi. Cô ấy ngoan ngoãn nâng dương vật của tôi lên và hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng. 

Ngay lập tức, cô ấy tiếp tục nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, từ từ mở miệng và từ từ, từ từ nuốt dương vật dày đặc của tôi vào miệng từng chút một. 

Mặc dù tôi chỉ mới học cấp hai, và mặc dù dương vật của tôi vẫn không đáng kể so với dương vật thần kì của bố tôi, nhưng so với các bạn cùng trang lứa và thậm chí cả những người trưởng thành bình thường, dương vật của tôi đã có thể được coi là rất lớn. 

Tôn Thư và tôi nhìn nhau, nhìn cô ấy nuốt toàn bộ dương vật của tôi vào miệng cô ấy một cách chậm rãi và đầy khiêu khích. 

"A~" Tôi phát ra một tiếng rên thoải mái. Tay chân tôi sảng khoái như có điện, và quy đầu tôi cảm thấy thoải mái như được ngâm trong một hồ nước ấm. 

Dương vật của tôi quá dày. Tôn Thư dù cố gắng nuốt nhưng cũng chỉ nuốt được 3/4. 

Tôi dùng hai tay ôm đầu cô ấy, dùng một chút lực ở phần thân dưới, dùng eo tôi đẩy toàn bộ dương vật vào miệng cô ấy, lấp đầy cái miệng đỏ tươi của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình đã tiến vào cổ họng cô ấy, từ từ tiến tới và chinh phục cổ họng sâu thẳm của cô ấy. 

Bùm, Tôn Thư không thể nhịn được nữa, ngẩng đầu lên, há miệng rút dương vật to lớn của tôi ra khỏi cổ họng, phát ra âm thanh như mở nắp chai, đồng thời, một ngụm nước bọt trong suốt như pha lê từ khóe môi tràn ra. 

Sau đó, không đợi tôi nói gì, cô ấy lại mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, ngậm dương vật của tôi vào rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình mút lấy, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"A~ Cảm giác thật dễ chịu~" Tôi không khỏi rên rỉ, cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại trước sự bú của cô ấy. 

Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu bồn chồn đưa vào cổ cô ấy, xuyên qua khe áo ngực và nắm chặt lấy ngực cô ấy.

Thật là một viên thịt to, mềm và giòn. Tôi không thể không thầm ngưỡng mộ nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tôn Thư, một người đẹp đến từ miền Nam lại có bộ ngực khủng không thua kém gì người miền Bắc. 

Tay tôi không ngừng lang thang và bóp bóp ngực cô ấy. Núm vú của cô ấy bị tôi trêu chọc đến mức cứng lại, tôi tham lam xoa nắn và chơi đùa bằng hai ngón tay. 

Sau khi liếm như vậy khoảng 5 phút, dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn nhưng không có dấu hiệu xuất tinh chút nào. 

Tôn Thư tò mò nhìn tôi nói: "Tôi không thể tin được em trai của anh lại có thể trụ được lâu như vậy. Con trai ở độ tuổi của anh không phải dễ xuất tinh sao?"

Vừa ôm đầu cô ấy xuống, tôi vừa thoải mái ra lệnh: "Mạnh lên! Đừng dừng lại! Chỉ gần hơn một chút thôi." Nói xong, tôi dùng sức đẩy phần thân dưới của mình vào miệng cô ấy. 

Mặc dù tứ chi của tôi vẫn còn bó bột nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc theo đuổi khoái cảm của tôi dưới sự kích thích của ham muốn tình dục.

Tôi nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung thọc vào miệng mẹ, nhưng không hiểu sao trong đầu tôi lại hiện ra hình dáng của mẹ, bộ ngực đầy đặn, dáng người cao ráo và lời phàn nàn rằng mẹ đã quỳ xuống háng người đàn ông khác vì sự an toàn của tôi. Đó là cảm giác đó, niềm vui cấm kỵ không gì sánh bằng, niềm vui cấm kỵ đó giống như chính mẹ tôi đang thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Nó thật tuyệt. 

Nghe nói chỉ gần một chút thôi, nhưng lần này lại trôi qua 10 phút nữa. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ấm áp, tinh hoàn của tôi co rút mạnh và dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng. Một dòng tinh dịch đặc quánh bị kìm nén đã lâu từ trong mắt phun ra với tốc độ cao, toàn bộ đều tiêm vào miệng và cổ họng của Tôn Thư. 

Đồng thời, tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh. Mẹ! A..."

"Uh~uh~uh ~" Tôn Thư bị tinh dịch nóng hổi làm mất cảnh giác, cô vô thức nhổ dương vật của mình ra để tránh nó. Tuy nhiên, dương vật của tôi vẫn không ngừng phun ra, những dòng tinh dịch đặc quánh tiếp tục bắn ra, đập vào khuôn mặt xinh đẹp, búi tóc đen và bộ đồng phục y tá màu hồng của cô ấy. 

Quá trình xuất tinh của tôi kéo dài đủ 20 giây trước khi dừng lại. 

Lúc này, mặt, cổ, tóc, quần áo và miệng của Tôn Thư đều dính đầy tinh dịch đục của tôi. 

Cô tham lam lè lưỡi liếm môi, nuốt hết tinh dịch trong miệng. Sau đó cô ấy mở miệng và hút sạch dương vật của tôi. Sau đó, cô lấy khăn giấy ở đầu giường và cẩn thận lau tinh dịch trên mặt và những nơi khác.

Tôi kiệt sức ngã xuống giường. Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi nửa mềm nửa cứng, không còn vẻ uy nghi như lúc trước nữa. 

Tôn Thư lái xe thẳng và khiêu khích tôi. Một lúc lâu sau, cô mới mỉm cười nói: "Tôi không biết anh xuất tinh giỏi như vậy. Điều khó nhìn hơn nữa là hóa ra anh lại là một tiểu biến thái Oedipal." 

"Tôi~tôi không có~" Tôi cảm thấy xấu hổ và vội vàng phủ nhận.

"Anh vẫn không thừa nhận à? Anh vừa gọi tôi là mẹ và xuất tinh vào mặt tôi. Anh dám nói là mình không nghĩ đến mẹ sao?"

Tôn Thư nũng nịu ghé vào tai tôi thì thầm, nhẹ nhàng cắn dái tai tôi: “Chỉ cần em không kể cho anh nghe chuyện em chơi với con cặc của em, anh sẽ giữ bí mật về Oedipus của em cho em.” Một lúc sau, cô nhẹ nhàng nói thêm: “Mẹ chỉ kém mẹ con hai tuổi. Nếu con thích, khi quan hệ, con có thể gọi mẹ là mẹ.”

Tôi vui mừng khôn xiết: "Thật sao? Hay quá mẹ ơi!"

Tôn Thư nhìn tôi giả vờ tức giận, đột nhiên thần bí ghé vào tai tôi nói: “Em có muốn anh giúp em tìm cách để em và mẹ em có thể tận hưởng mối quan hệ gia đình không?”

"Hả?" Tôi bị bất ngờ trước câu hỏi này và không biết trả lời thế nào.

“Mẹ của ngươi thông minh xinh đẹp như vậy, có rất nhiều nam nhân muốn cùng bà làm tình, nhưng ngươi là con trai của bà, cơ hội của ngươi chắc chắn rất lớn.

Chứng kiến cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần và một chàng trai đẹp trai, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi rất phấn khích.

Tôn Thư hưng phấn mặt đỏ lên, giọng điệu bất giác cao lên. Tôi sợ đến mức vội bịt miệng cô lại: “Chị Tôn, chị không thể lớn tiếng như vậy. Chị biết điều này và em cũng biết, đừng để người khác biết.”

"Em muốn anh giữ bí mật à? Đúng vậy. Nhưng em phải hứa với anh, khi bình phục em phải làm tình với anh, và thời gian mỗi lần anh đụ em không được ngắn hơn lần quan hệ bằng miệng vừa rồi." Tôn Thư vốn đã hoàn toàn buông bỏ, lúc đầu đã mất đi sự ngượng ngùng, bắt đầu đặt điều kiện cho tôi: “Còn nữa, nếu anh yêu mẹ mình thì phải để tôi nhìn hai mẹ con anh làm tình và loạn luân. A~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, quá kích động.” 

"A ~ con cặc của anh ~" Chưa kịp nói xong, Tôn Thư đã bắt đầu kinh ngạc thì thầm. Cô thấy con cặc yếu ớt do xuất tinh đã một lần nữa đứng thẳng.

"Bạn có hào hứng khi nói về mẹ mình không?" Tôn Thư hào hứng đưa dương vật của tôi vào miệng lần nữa.

"Sun~Chị Sun~chị~ hưng phấn quá, chị cũng muốn con trai chị đụ chị à?" Tôi hỏi với giọng trầm trong khi kìm nén làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình.

"Thằng nhãi này, ta không lấy vợ sớm như mẹ ngươi. Con trai ta còn nhỏ, phải mấy năm nữa ta mới có thể chơi với con cặc của nó ~ Nhưng ~ Nhưng sớm muộn gì ta cũng sẽ chơi với nó ~ Uh~ Uh~ Đừng gọi tôi là chị Tôn, hãy gọi tôi là mẹ. Từ giờ trở đi, khi quan hệ, con phải gọi tôi là mẹ ~"

Có thể nói Tử Triệt bị gãy xương là một điều may mắn ~ Khi tôi một lần nữa xuất tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày vào miệng Tôn Thư, ý nghĩ này thực sự lại hiện lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 xuất hiện manh mối

Ba nhóm điều tra về gia đình Xu đang được tiến hành đồng thời. 

Một nhóm là đội điều tra cấp tỉnh do thẩm phán mặt đen đứng đầu, nhóm còn lại là đội điều tra quân đội và cảnh sát bên ngoài, nhóm cuối cùng là đội bí mật lấy Trình Xuerui làm nòng cốt. 

Nói đúng ra, Thành Tuyết Nhuệ là một điệp viên quân sự. Điều cô giỏi nhất là rình rập, điều tra và ám sát. 

Đội điều tra của cảnh sát quân sự đã tiến hành nghe lén và thu thập thông tin tình báo về các thành viên gia đình Xu. Lần này, Tham mưu trưởng Chen đã kích hoạt Thành Tuyết Nhuệ, có nghĩa là anh ta sẽ mở rộng các xúc tu của hoạt động từ sân khấu đến khán giả, đi vào bóng tối nhất của thành phố và thu thập thông tin bằng mọi cách cần thiết. 

Đối mặt với những đối thủ vô đạo đức, việc tuân theo những quy tắc cũ chỉ có thể dẫn đến sự tự hủy diệt. 

Lúc đó là 8 giờ tối. Điểm vào của Thành Tuyết Nhuệ rất độc đáo. Cô quyết định giao Từ Cường cho đội điều tra quân cảnh để tiếp tục theo dõi, nhưng cô lại phát hiện Đàm Kinh là đối tượng bị giám sát. 

Đàm Kinh là người ủng hộ lớn nhất của Từ Cường, một ứng cử viên nặng ký cho vị trí chủ tịch tỉnh tiếp theo, đồng thời cũng có thể là người phát ngôn của các thế lực hùng mạnh hơn ở tỉnh Giang Nam. 

Mục đích của Thành Tuyết Nhuệ rất đơn giản, sử dụng đấu tranh chính trị thay vì các phương pháp xử lý vụ án để vượt qua câu đố, tìm tài liệu có thể đánh bại Đàm Kinh, hạ gục người ủng hộ Từ Cường và tiêu hao hỏa lực. 

Trên thực tế, điều này vẫn liên quan đến từ "tiềm năng". Khi bức tường đổ xuống, có rất nhiều người giúp đẩy nó. 

Đây không phải là suy nghĩ duy nhất của cô. Mới hôm trước, mẹ cô đã có cuộc trò chuyện bí mật với cô trong văn phòng bệnh viện. 

“Thẩm Dịch có tính cách kiên quyết và thẳng thắn, anh ấy là loại người có thể chống lại sự hình thành của hoàng đế với một người thầy đàng hoàng. Đây là nơi anh ấy thành công, nhưng tôi lo lắng rằng anh ấy sẽ thất bại vì điều đó.” Sau sự việc đêm hôm trước, mẹ tôi đã coi Xuerui như một người đáng tin cậy. “Từ gia dùng thủ đoạn hèn hạ, không bao giờ chơi bài trên bàn cờ. Với tính cách của Thẩm Dịch, chắc chắn sẽ tức giận và dùng thủ đoạn hung hãn trả thù, nhưng chỉ sợ rơi vào bẫy của người khác.”

"Chị Shuying, chị nghĩ chúng ta có thể phá vỡ tình thế này như thế nào?" Xuerui khẽ cau mày. 

“Từ gia đã nhiều lần muốn tấn công ta và Tử Triệt, ý đồ của bọn họ rất rõ ràng. Vốn dĩ bọn họ muốn tìm ra một vụ bê bối đáng xấu hổ để đổi lấy sự đầu hàng của chúng ta, nhưng họ không ngờ rằng tôi và Thẩm Dịch có lai lịch vô tội như vậy, nên bọn họ đành phải dùng thủ đoạn bẩn thỉu để làm tổn thương tôi và Tử Triệt, buộc chúng tôi vì sợ hãi mà từ bỏ việc truy cứu vụ án Từ Hậu Mẫn và cứu Từ Cường và Đàm Kinh.

Đó là năm thay đổi chức vụ, có rất nhiều thế lực đứng đằng sau, Đàm Kinh phải lợi dụng điều này để thiết lập quyền lực của mình.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra việc thẩm phán mặt đen xem xét là đúng đắn. Một khi một khoảng trống được mở ra, phần còn lại sẽ không thể ngăn cản được.

Tuy nhiên, cách dùng quân nên dùng đúng lẻ, thắng bằng đúng lẻ.

Khi con đường đúng đắn không thể mở ra được tình thế thì nên dùng sự bất ngờ để giành chiến thắng. "

“Không có sự cho phép của quốc hội, thẩm phán mặt đen không thể trực tiếp điều tra Đàm Kinh. Hiện tại, ông ta đang tiến hành một loạt cuộc điều tra xung quanh những người xung quanh Từ Cường, bên ngoài lỏng lẻo và bên trong chặt chẽ, thực chất là muốn giết một con bò từ bên kia núi.

Nếu chúng ta có thể bí mật tìm được bước đột phá từ Đàm Kinh, mọi chuyện sẽ xoay chuyển.

"Mẹ nói thêm. “Tôi có thể sắp xếp việc này. Đầu tiên, lẻn vào nhà Đàm Kinh để điều tra, sau đó giám sát văn phòng của cô ấy.

Ngoài ra, Shuying, bạn có nghĩ có thể đánh bại Đàm Kinh từ góc độ đạo đức cá nhân không? "

"Đời sống riêng tư của Đàm Kinh rất lộn xộn, đây đã là bí mật công khai trong giới quan chức tỉnh Giang Nam. Tuy nhiên, trong môi trường quan chức nơi mọi người đều lăng nhăng, rất khó để cuộc sống riêng tư của cô ấy có ảnh hưởng đáng kể đến cô ấy. Cùng lắm, đó chỉ là một trò đùa bẩn thỉu sau bữa tối. Đó là một lời nói không thể chối cãi. Đối với một người phụ nữ đã tham gia trao đổi vợ chồng, loại chuyện này thậm chí không thể khiến cô ấy đỏ mặt." Vẫn là cuộc trò chuyện bí mật ngày hôm qua, mẹ cô khoanh tay trước ngực bày tỏ sự nghi ngờ: "Nhưng chúng ta phải bí mật theo dõi cô ấy, biết đâu lại có thêm thông tin hữu ích nào đó?"

"Ta đồng ý với ngươi, ta sẽ sắp xếp lẻn vào nàng trang viên, tìm kiếm có thể có manh mối gì."

"Chúng ta phải thận trọng cho đến khi có được manh mối tuyệt đối mạnh mẽ." Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Tuyết Nhuệ Thành.

"Tôi hiểu." Vì lý do nào đó, Trình Tuyết Thụy dường như vô tình bóp nhẹ bộ lông dài trắng như tuyết của mẹ tôi.

"Nhân tiện, chị Shuying, tôi muốn hỏi chị, chị nghĩ Trần Yến Đình là người như thế nào?"

“Anh nghi ngờ cô ấy à?” 

“Từ gia tin chắc ngươi sẽ rơi vào bẫy, không có người giúp đỡ thì không thể được.”

"Yanting và tôi đã yêu nhau nhiều năm. Tôi, tôi tin rằng đó sẽ không phải là cô ấy."

“Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi.” 

Đàm Kinh sống trong một trang viên do hội đồng tỉnh sắp xếp.

Mặc dù được biết đến là một quốc gia dân chủ nhưng những đặc quyền mà các chính trị gia ưu tú và đầu sỏ tư bản được hưởng vẫn là điều người dân bình thường không thể tưởng tượng được.

Theo Tan Jing, một ủy viên hội đồng tỉnh có thể sống miễn phí trong một trang viên có diện tích hơn 200 mẫu Anh. Ở thành phố thủ phủ của tỉnh này, nơi đất đai có giá cao, bản thân nó là biểu tượng của quyền lực.

Đàm Kinh năm nay 42 tuổi. Ít người biết rằng cô cũng đến từ một đoàn nghệ thuật.

Với khuôn mặt xinh đẹp và giọng nói vàng kim thanh tú, cô đã ngủ với tất cả các quan chức quân sự cấp cao của thế hệ cũ, và cuối cùng leo lên ngai vàng của một thành viên quốc hội.

Vấn đề này là điều mà Tham mưu trưởng Chen và các phe phái quân sự trẻ thế hệ mới vô cùng xấu hổ và muốn loại bỏ.

Đang là giữa hè, trăng sáng và sao thưa thớt. Trong trang viên yên tĩnh thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ếch nhái và côn trùng. Những cơn gió chiều dễ chịu thổi qua núi rừng, mang đến cho con người cảm giác thư thái, vui vẻ. 

Trình Tuyết Duệ đang lặng lẽ ngủ đông trên cây châu chấu cổ thụ trong trang viên, nơi có mấy người đang ôm nhau, giống như một bóng đen hư vô. 

Đối diện với cây bồ kết cổ thụ là phòng ngủ của Đàm Kinh trên tầng ba. 

Tóc của Đàm Kinh được buộc cao, vài sợi tóc màu xanh rải rác bám vào làn da đỏ ửng của cô sau khi tắm. 

Cô chỉ im lặng nhìn mình khỏa thân trong gương, không có lấy một tấc tóc. 

Cô ấy rất cao, với một đôi chân ngọc trần trụi trông cực kỳ thon thả trên cơ thể trắng như tuyết. Trên hai cái mông mịn màng của cô có những giọt nước mờ nhạt, cặp mông săn chắc của cô dường như có thể kẹp chặt mọi vật thể nhét vào da thịt đầy đặn của mình. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi duy nhất cô mang khiến thân hình người phụ nữ càng nổi bật hơn. 

Đàm Kinh là một phụ nữ quyến rũ, giống như Cao Tiểu Tần trong phim truyền hình. Cô ấy là kiểu phụ nữ trưởng thành, không bắt mắt nhưng càng nhìn càng quyến rũ, đặc biệt là khuôn mặt trái xoan như cáo và đôi lông mày quyến rũ. 

Nhìn mình trong gương, Đàm Tĩnh lặng lẽ thở dài. Dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu, cô cũng phải thừa nhận rằng mình không còn trẻ nữa. Trên khuôn mặt thon gọn, mịn màng và trẻ trung một thời của cô đã xuất hiện những nếp nhăn tinh tế. Bộ ngực cao mà cô từng tự hào vẫn thẳng tắp nhưng đã có dấu hiệu hơi chảy xệ, bụng dưới không còn săn chắc và phẳng lì như trước. 

Suy cho cùng, bạn không thể giữ được tuổi thanh xuân của mình. Tôi nghĩ hồi đó, với làn da này, cô đã quyến rũ rất nhiều quan chức, có bao nhiêu chàng trai bảnh bao ghen tị với cô, thậm chí còn cảm thấy tự hào khi được quan hệ với cô. 

Cuộc hôn nhân giữa cô và chồng mang yếu tố chính trị mạnh mẽ và cả hai bên chỉ kết hôn với nhau để phát triển sự nghiệp. 

Như chồng cô từng nói với người khác sau khi uống rượu: “Tôi thường đi chơi với những người nổi tiếng và chơi với những người nổi tiếng, nhưng tôi lại mang về nhà một người phụ nữ đã ngủ với vô số đàn ông”.

Kể cả sau khi kết hôn, họ vẫn chơi theo cách riêng của mình, không theo đuổi nhau hay can thiệp vào đời sống tình dục của nhau. Họ thậm chí còn tham gia vào các hoạt động trao đổi đối tác một vài lần.

Hình như có ai đó đang gõ cửa. Đàm Tĩnh hơi quay đầu lại, mở miệng nói "Vào đi." Cánh cửa đỏ son mở ra, hai nam thanh niên khỏa thân bước vào. Một người thấp bé trông như học sinh cấp hai, người còn lại cao lớn khỏe mạnh, khoảng mười bảy mười tám tuổi nhưng lại là một người da đen. 

Dù còn trẻ nhưng dương vật của cả hai người đàn ông đều lớn hơn dương vật của người lớn bình thường và dương vật của người đàn ông da đen đạt kích thước đáng kinh ngạc, dày bằng nắm tay. 

Lúc này, dương vật của các chàng trai sưng tấy và tỏa ra mùi tanh. 

Cậu học sinh cấp hai thấp bé bước tới. Chiều cao của anh chỉ chạm tới ngực của Đàm Kinh. Thân hình của anh ta trông cực kỳ gầy, nhưng dương vật dưới háng lại rất to đến bất thường. 

Cô học sinh cấp hai bước tới chỗ Đàm Kinh, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và xoa thật mạnh. Nữ nghị sĩ cao lớn cúi đầu, hai thân hình có vóc dáng chênh lệch rất lớn gặp nhau và hôn nhau mãnh liệt. 

Người đàn ông da đen đồng thời bước tới, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Đàm Kinh từ phía sau và điên cuồng xoa bóp. 

Đàm Kinh hơi tách ra và chỉ về phía cửa sổ, nhưng đôi môi vẫn không rời khỏi cô học sinh cấp hai thấp bé. 

Người đàn ông da đen đung đưa thân cây thịt dày như nắm tay một cách thú vị, bước đến bên cửa sổ và đóng rèm lại với một tiếng rít. 

Thành Tuyết Nhuệ, người đã mất thị lực, cũng không vội. Cô từ từ đeo thiết bị nhìn đêm đa chức năng ba mắt được thiết kế đặc biệt cho lực lượng đặc biệt và chuyển sang chế độ chụp ảnh nhiệt. 

Trong camera chụp ảnh nhiệt, ba cơ thể được đan xen vào nhau. Hai tay Đàm Kinh lần lượt nắm lấy dương vật của cậu học sinh cấp hai thấp bé và người đàn ông châu Phi ngực to, họ di chuyển qua lại một cách khéo léo. Đôi môi cô vẫn dán chặt vào cô học sinh cấp hai. Phía sau cô, người đàn ông châu Phi đang cúi xuống, vùi đầu vào cặp mông đầy đặn của cô, liếm qua lại cặp mông săn chắc của nữ nghị sĩ. 

Thành Tuyết Nhuệ từ trong áo chiến đấu lấy ra một vật nhỏ và nhẹ nhàng điều khiển nó bằng điều khiển từ xa. Vật nhỏ bay nhẹ trong không trung và lặng lẽ bay về phía cửa sổ - đó là một con côn trùng bay có camera điều khiển từ xa của cục tình báo. Nó có thể âm thầm đi qua nhiều khoảng trống hẹp khác nhau và truyền hình ảnh đã chụp trở lại bộ điều khiển trong thời gian thực. 

Hiển nhiên, Trình Tuyết Thụy đã chuẩn bị đầy đủ cho việc điều tra. 

Thật không may, con côn trùng bay điều khiển từ xa vừa bay cách cửa sổ 10 mét thì rơi xuống, trong ống kính còn có một loạt bông tuyết nổ tung. 

"Thật thú vị." Một nụ cười xuất hiện trên môi Thành Tuyết Nhuệ. Bên kia rõ ràng đã triển khai các rào cản gây nhiễu liên lạc xung quanh sân. 

"Xem ra ta phải đích thân lẻn vào." Nữ đặc vụ khẽ lắc đầu, chậm rãi cởi áo chiến đấu treo lên trên cây. Bộ ngực F-cup xinh đẹp vốn bị áo chiến thuật bó chặt và mất đi hình dáng, đung đưa trong không trung một cách quyến rũ. Cô duỗi eo, vặn eo ra sau một cách duyên dáng, xoay 180 độ trong không trung rồi lật người và từ từ rơi xuống từ trên cây, lặng lẽ đáp xuống đám lá dày. 

Tuyết Nhuệ Thành mặc bộ áo liền quần bằng da màu đen bó sát. 

Chiếc áo khoác da được làm từ một chất liệu cực kỳ mỏng nhưng cực kỳ dẻo dai, nó tỏa ra ánh sáng đen dưới ánh trăng. 

So với bộ đồng phục chiến đấu ban đêm siêu sợi màu đen mờ, Thành Tuyết Nhuệ thích loại quần bó da có họa tiết da này hơn. Cô ấy thích cảm giác thon gọn này, nó cho phép các cơ quan thụ cảm của cô ấy nắm bắt được rõ ràng ngay cả những rung động nhỏ nhất trong không khí. 

Đứng lặng lẽ dưới ánh trăng là một người phụ nữ cao ráo, đầy đặn với những đường cong cơ thể tuyệt đẹp. 

Người phụ nữ có mái tóc ngắn ngang tai gọn gàng, chiếc áo khoác da màu đen khiến làn da mịn màng của cô trông đặc biệt trắng. 

Chiếc áo khoác da được làm từ nhiều mảnh vải hoàn chỉnh, chỉ có vài đường may bố trí ở hông và giữa thân, vạch rõ bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của người phụ nữ. 

Cặp vú nặng trĩu trên ngực người phụ nữ khẽ đung đưa theo hơi thở của cô, gợn sóng như sóng nước. 

Lớp vải áo khoác da mỏng đến nỗi hai núm vú nhỏ nhắn của cô lộ rõ, đứng thẳng trong gió đêm. 

Nhìn xuống chiếc bụng phẳng của người phụ nữ, đôi môi bí ẩn ở phần thân dưới của người phụ nữ được chiếc áo khoác da bó sát in rõ. Hai cơ thể dày và đầy đặn khiến phần thân dưới săn chắc của cô đầy cám dỗ. 

Xa hơn phía dưới là một đôi bốt da cao gót màu đen dài 15 cm. Tuyết Nhuệ Thành là một đặc vụ rất độc đáo và tự tin. Cô không bao giờ ngại việc đi giày cao gót để tham gia nhiệm vụ nhưng điều đó sẽ khiến cô phấn khích hơn. 

Thành Tuyết Nhuệ ngửa hông ra sau và vỗ mạnh vào mông cô, khiến cặp mông thịt của cô tạo ra một làn sóng mông tuyệt đẹp. 

Đây là hành động quen thuộc của vị đặc vụ tuyệt đẹp này, cô cho rằng nó sẽ mang lại may mắn cho mình. 

Nữ đặc vụ thân hình hơi cúi xuống, không ngừng đổi chỗ trong bóng cây tối tăm, cuối cùng đi tới một cái ao lớn. 

Sóng xanh gợn sóng trong ao, những khóm sen kiêu hãnh nở rộ, tỏa hương thơm của mùa hè. 

Thành Tuyết Nhuệ đã bí mật điều tra bản đồ địa hình nơi ở chính thức của Đàm Kinh và phát hiện ra rằng cái ao này là lối vào duy nhất của sân trong được canh gác nghiêm ngặt. 

Có một bể cá cao 5 mét trong phòng ngủ khổng lồ của Đàm Kinh, nước từ ao này được dẫn vào bể cá qua một ống nước hẹp. 

Ẩn mình phía sau bể cá, bạn có thể thấy rõ mọi thứ diễn ra trong nhà. 

Nữ đặc vụ cao gầy mặc đồ đen hít một hơi thật sâu rồi lặng lẽ lặn xuống vực sâu. 

Áo khoác da có đặc tính vừa vặn và chống thấm nước tuyệt vời, không kém gì các loại đồ bơi cao cấp. 

Lớp vải bó sát ôm lấy cơ thể cô để giảm lực cản khi cô đi qua các đường ống. 

Cô nhanh chóng bơi đến lối vào ống nước. Thành Tuyết Nhuệ ước lượng kích thước của cái hố, lặng lẽ nổi lên và hít một hơi thật sâu. Sau đó không chút do dự, cô lao thẳng vào ống nước có đường kính chỉ bằng một người. Cô nắm chặt tay và dùng chân vẩy nước để đẩy mình về phía trước. 

Lúc này, cô thậm chí còn có chút không hài lòng với cặp vú đầy đặn trước ngực. 

Nếu có người quan sát bên ngoài ống nước vào lúc này sẽ thấy bộ ngực lớn của đặc vụ thành thục bị ép chặt vào thành ống nước trong suốt, mềm mại mà chắc chắn, trượt như thạch mềm. 

Thật lâu sau, đúng lúc trong phổi sắp hết không khí, cô cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng trong phòng. 

Nữ đặc vụ giấu thân sau hòn non bộ của bể cá khổng lồ, chỉ để lộ sống mũi cao xinh cùng đôi môi đỏ mọng xuống nước, tham lam bổ sung dưỡng khí. 

Một dòng nước lạnh với tốc độ cao lướt qua cô. Cơ bắp của Trình Tuyết Thụy căng lên như phản xạ có điều kiện, sẵn sàng phản đòn bất cứ lúc nào. Cô nhìn về hướng dòng nước và nhìn thấy một con cá mập nhỏ dài một mét đang tuần tra bên cạnh cô, cảnh giác đánh giá người ngoài hành tinh màu đen trước mặt. 

Ngay khi dòng nước lại ập đến, Thành Tuyết Nhuệ đã thực hiện một động tác sang ngang rất khéo léo để vượt qua con cá mập đang lao tới với tốc độ cao. Cô lập tức quay người lại, tóm lấy vây cá mập từ phía sau, với tốc độ cực nhanh, cô kẹp vào thân con cá mập và xoay nó sang một bên 180 độ để lật con cá mập. 

Đây là kỹ thuật được sử dụng trong huấn luyện bơi lội vũ trang của lực lượng đặc biệt. Khi cá mập bị lật, toàn bộ cơ thể cá sẽ rơi vào trạng thái co giật và không thể cử động.

"Nữ nhân biến thái này cư nhiên nhốt cá mập trong phòng ngủ!" Trình Xuerui trong lòng bất mãn chửi rủa. Cô ngồi trên con cá mập khập khiễng, hai chân bị kẹp chặt và mắt cô thận trọng quan sát căn phòng. 

Lúc này, Đàm Kinh hơi nghiêng người, đứng trên ghế sô pha, mông ưỡn ra. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ to vẫn đi trên đôi chân trắng nõn của cô khiến dáng người cô càng thêm dài hơn. 

Phía sau cô, một học sinh cấp hai thấp bé đang kiễng chân lên và căng cơ thể. Một cây sào thịt quá to không vừa với thân hình gầy gò của anh, kéo căng ra cái âm đạo chật hẹp của nữ nghị sĩ, làm lộ ra những khoanh thịt ở háng màu nâu hồng. 

Dương vật bị thọc mạnh vào âm đạo của nữ nghị sĩ. Vì quá dài nên mỗi lần phải đâm vào hai giai đoạn mới có thể xuyên thấu hoàn toàn vào cốt lõi của nữ nghị sĩ. Nữ nghị sĩ phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng theo mỗi lần thâm nhập của cậu sinh viên thấp bé. 

Trước mặt nữ nghị sĩ là một người đàn ông châu Phi cao lớn và khỏe mạnh. Dương vật của ông sưng tấy đến mức dài bằng khuôn mặt của nữ nghị sĩ. Anh ta đang ngạo nghễ chơi đùa với nó trước mặt nữ nghị sĩ. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ dùng tay cầm nó và tát vào khuôn mặt trắng trẻo của nữ nghị sĩ, hoặc thọc mạnh vào miệng anh đào của nữ nghị sĩ. 

Dương vật này quá lớn. Đàm Kinh dùng sức mở miệng và nuốt chửng miếng thịt một cách khó khăn. Tuy nhiên, người đàn ông da đen đâm mạnh không chút thương tiếc, đẩy toàn bộ trục dày đặc vào miệng và cổ họng của nữ nghị sĩ. Hết lần này đến lần khác, người ngoài đều cho rằng cổ họng của nữ nghị sĩ có một khối phình bí ẩn. 

Sau hơn 3 phút quan hệ bằng miệng, Đàm Kinh không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ dương vật khổng lồ của người đàn ông da đen ra và liên tục nôn mửa. Một ngụm nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng của nữ nghị sĩ, vẽ một đường sáng dài đẹp đẽ trên không trung. 

Nhưng người da đen không có ý định để Đàm Kinh nghỉ ngơi. Anh ta chỉ vào cậu học sinh cấp hai thấp bé. Rõ ràng là lần đầu tiên hai người hợp tác. Cậu học sinh cấp hai ngầm đồng ý vỗ nhẹ vào cặp mông cao lớn của Đàm Kinh, đẩy thân hình cao lớn của cô xuống giường, sau đó tự mình nằm xuống, với một cái trục khổng lồ dày đặc dựng thẳng lên trời. 

Nữ nghị sĩ co chân và ngồi xổm, quay lưng về phía dương vật. Cô ấy giữ dương vật của học sinh cấp hai bằng một tay, dang rộng phần thân dưới bằng hai ngón tay và ngồi xuống trong tư thế Quán Âm. 

“Đổi cái lỗ khác đi.” Trình Tuyết Thụy nghe rõ lời nói của học sinh cấp hai. 

Nữ nghị sĩ lại ngoan ngoãn đứng dậy, nhấc mông lên, vặn người nhổ hai ngụm nước bọt trong suốt vào dương vật của học sinh cấp hai. Sau đó, cô dùng hai tay xòe đôi má đầy đặn của mình ra, chiếc hậu môn màu nâu hồng lộ rõ ​​​​trước mặt học sinh cấp hai. 

Cậu học sinh cấp hai cầm dương vật to lớn của mình bằng tay phải và xoa nước bọt bằng ngón tay cái của bàn tay trái lên lỗ đít của Đàm Kinh vài lần. Sau đó, anh ta dùng lực bí mật đẩy phần thân dưới của mình và đẩy dương vật to lớn vào lỗ đít của nữ nghị sĩ. 

"A ~" nữ nghị sĩ phát ra một tiếng ngây ngất. 

Khả năng giữ lỗ đít của cô ấy dường như mạnh hơn âm đạo và toàn bộ dương vật ngay lập tức được đưa vào hậu môn của cô ấy từ từ. Nữ nghị sĩ nhắm mắt rên rỉ, thoải mái lắc lư eo, tận hưởng khoái cảm từ hậu môn. 

Người đàn ông da đen bước tới, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Đàm Kinh, xoa thật mạnh rồi đẩy cơ thể Đàm Kinh nằm ngửa. 

Cặp đùi trắng như tuyết của nữ nghị sĩ dang rộng hình chữ M, âm đạo màu nâu hồng được quấn dưới lớp lông mu dày xoăn. Trong lỗ đít dưới âm đạo, một dương vật to lớn bằng thịt được đưa vào, kéo căng hậu môn màu nâu hồng của cô ra. 

Người đàn ông da đen nửa ngồi xổm và cúi xuống. Dương vật dài 20 cm của anh đã cương cứng và đã vượt quá rốn. 

Người đàn ông da đen dùng tay ấn dương vật của mình xuống và nhắm vào âm đạo ướt át của nữ nghị sĩ. Sau vài cú đẩy tượng trưng, ​​anh ta bất ngờ dùng lực và quy đầu khổng lồ xuyên qua lỗ của nữ nghị sĩ và xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

Lực đẩy này sâu đến mức hình dáng dương vật của người đàn ông da đen nhô lên rõ ràng trên bụng nữ nghị sĩ. 

Người đàn ông da đen đâm mạnh vào phần thân dưới của mình không thương tiếc, đâm và rung chuyển như một động cơ tốc độ cao. Bụng nữ nghị sĩ tiếp tục co thắt

Cái trục khổng lồ căng phồng, cứng ngắc lờ mờ xuyên qua âm đạo và da của nữ nghị sĩ trên bụng nữ nghị sĩ, điều đó cho thấy sự xâm nhập của vật khổng lồ gây sốc này sâu và dữ dội đến mức nào. 

"A~um~ah..." Nữ nghị sĩ rõ ràng đã quen với kiểu đẩy này. Cô nhắm mắt ngả người ra sau, phát ra từng đợt tiếng hét xuất thần, hoàn toàn khác với phong cách mạnh mẽ của cô trước công chúng. 

Trong lúc nhất thời, hai cái lỗ của nữ nghị sĩ đồng thời mở ra, hai dương vật khổng lồ phối hợp ra vào hậu môn và âm đạo của cô, tạo ra những tiếng vỗ tay vang lên. 

Cú đâm kéo dài suốt 20 phút, trong đó ba người họ thay đổi vô số tư thế. Cuối cùng, họ chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cậu học sinh cấp hai. Phần thân dưới của anh ta co giật nhiều lần với tốc độ cao như máy đóng cọc, ép chặt vào cặp mông đầy đặn của Đàm Kinh và không thể cử động được nữa. 

Người da đen đằng kia cũng sắp kết thúc. Anh rút dương vật to lớn của mình ra và đưa vào miệng Đàm Kinh. Bàn tay thông minh của Đàm Kinh nắm chặt lấy chiếc trục khổng lồ, há miệng thật rộng và mút thật mạnh, phát ra những tiếng nước bọt xèo xèo. 

Cuối cùng, người đàn ông da đen rên rỉ và rút dương vật ra khỏi miệng Đàm Kinh. Sau một loạt đòn đánh tốc độ cao bằng tay phải, những dòng tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bắn thẳng vào khuôn mặt trắng trẻo và cái miệng há hốc của nữ nghị sĩ. Lượng tinh dịch khổng lồ đến mức nhanh chóng bao phủ toàn bộ khuôn mặt, cổ và ngực của nữ nghị sĩ. 

Nữ nghị sĩ ngã xuống giường với khoái cảm và thỏa mãn tột đỉnh, cặp đùi săn chắc vẫn mở rộng hình chữ M, những dòng tinh dịch trắng đục chảy ra từ lỗ đít. 

Hai người đàn ông dùng những trục thịt còn yếu của mình làm gậy, vẩy tinh dịch sang trái phải rồi rải đều tinh dịch lên mặt, cổ và cơ thể của nữ nghị sĩ. 

Đàm Kinh yếu ớt xua tay ra hiệu cho hai người rút lui. 

Sau đó có hai cô gái mặc đồ đen bước vào. Các cô gái rõ ràng đã quen với cảnh tượng dâm dục. Họ kiểm tra nhiệt độ trong phòng mà không có gì ngạc nhiên, đặt một chiếc gối dưới đầu Đàm Kinh, đắp một chiếc chăn sạch lên mông cô vẫn còn rỉ tinh dịch, rồi im lặng cúi đầu bước ra khỏi phòng.

Đây là chế độ làm đẹp độc đáo của Đàm Kinh. Cô bôi tinh dịch của một người đàn ông lên khắp cơ thể rồi rửa sạch vào sáng hôm sau. Cô hoàn toàn tin tưởng rằng lượng protein dồi dào trong tinh dịch có thể giúp làn da của cô mãi mãi mịn màng và đàn hồi. 

"Hương vị này không tốt. Một người là người da đen, một người là học sinh cấp hai gầy như củ cải. Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ chọn một nam sinh trẻ đẹp trai và nếm thử những con cặc non nớt của bọn họ... à... ví dụ như, đang nằm trong bệnh viện Liễu thiếu gia trên giường..." Khóe miệng Trình Tuyết Duệ hiện lên một nụ cười quyến rũ, ánh mắt dường như trở nên dao động. Một đôi tay đưa xuống nhẹ nhàng xoa bóp đôi môi thịt quấn chặt của háng cô. 

"Hình như đã lâu như vậy hơi ướt, áo khoác da bên dưới cũng trở nên trơn trượt ~" Trình Tuyết Thụy mím môi cười thầm, cất máy ảnh trong tay, cắm ngược con cá mập vào trong rạn san hô, trước khi nó kịp lật mình lại, cô nhanh chóng chui vào ống nước từ đâu mà ra, bơi ra ngoài. 

Vừa thò đầu ra khỏi bể bơi, chuẩn bị lật người ra khỏi nước thì cô nhận thấy chiếc ghế dài cạnh ao phát ra tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Qua ánh trăng, bà có thể phân biệt rõ ràng con trai cả và con trai thứ của Đàm Kinh đứng cạnh ghế. 

Con trai lớn của Đàm Kinh năm nay 22 tuổi và đang học đại học ở nước ngoài. 

Con trai thứ hai nhỏ hơn con trai lớn rất nhiều và mới vào lớp hai trung học cơ sở. 

Không ai có thể chắc chắn liệu hai đứa trẻ này có phải là con cháu họ Từ hay không. Có lẽ ngay cả Đàm Kinh cũng không biết điều đó. Vì vậy, đại ca Hứa Cường luôn thờ ơ với hai người con trai này, hiếm khi kỷ luật bọn họ. Cộng với sự đồng lõa của Đàm Kinh, hai người này thường vô liêm sỉ và độc ác như Từ Hậu Mẫn. 

Nằm trên ghế dài trước mặt hai anh em là một người phụ nữ bụ bẫm. 

Người phụ nữ khỏa thân, làn da trắng như tuyết dưới ánh trăng trông như ngọc. 

Cặp đùi rắn chắc của người phụ nữ dang rộng ra. Con trai út của Đàm Kinh, trạc tuổi Từ Hậu Mẫn, đang ngồi xổm phía sau người phụ nữ. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và thực hiện chuyển động của pít-tông. Con trai cả của Đàm Kinh khi cho người phụ nữ thực hiện oral sex đã chụp ảnh hai người quan hệ tình dục. 

Con trai cả của Đàm Kinh đi tới đi lui xung quanh hai người, quay cảnh giao hợp từ nhiều góc độ khác nhau, thỉnh thoảng còn chụp cận cảnh khuôn mặt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ không nói gì. Khi nhìn thấy camera, cô ấy vùi đầu vào cố trốn tránh và rên rỉ. 

"Con đĩ, nhấc mông lên và nhìn lại đây." Con trai cả của Đàm Kinh chỉ đạo hai người điều chỉnh vị trí. 

Nữ nhân ngoan ngoãn quay đầu lại, nhìn về phía Trình Tuyết Thụy. 

Thành Tuyết Nhuệ hơi sốc, bởi vì người phụ nữ này không ai khác chính là cô giáo xinh đẹp Tô Mỹ Nguyệt, người được cho là đang tị nạn ở quê nhà. 

Cô đặc vụ xinh đẹp ẩn mình trong bóng đêm, lặng lẽ quan sát biểu hiện của hai nam một nữ trước mặt. 

Hai người đàn ông hành hạ Tô Mỹ Nguyệt hơn một tiếng đồng hồ, thay phiên nhau đụ nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp nhiều lần cho đến khi tinh dịch phun khắp cơ thể nữ giáo viên, khiến nữ giáo viên nằm liệt trên mặt đất và hài lòng bước đi.

Trong bóng tối, Tô Mỹ Nguyệt yên lặng đứng dậy. Cô dùng nước hồ lau sạch tinh dịch đục ngầu trên người, sắp xếp lại quần áo vứt khắp nơi, dùng tay ướt chải tóc rồi quay người bước ra khỏi bệnh viện.

Dưới ánh trăng mờ nhạt, Trình Tuyết Thụy nhìn rõ ràng hai dòng nước mắt trong suốt trượt xuống trên mặt cô. 

Thành Tuyết Nhuệ đã lặng lẽ đi theo Tô Mỹ Nguyệt cho đến khi cô trở về nhà ở thành phố Hoa Giang.

Đã hơn 1 giờ đêm, cả cộng đồng đều im lặng. Có tiếng gõ cửa và tiếng gầm gừ của một người đàn ông từ căn phòng duy nhất còn bật đèn: "Con khốn này, mày còn dám quay lại, mày lại đi tìm đám man rợ đó nữa à, đồ vô liêm sỉ!" Sau đó có tiếng đồ đạc vỡ yếu ớt và tiếng nức nở trầm thấp của một người phụ nữ.

Trình Tuyết Thụy trong lòng thở dài một hơi, xoay người rời đi.

---------------

Trong phòng nghe nhìn ở tầng một nhà tôi, trên một màn hình chiếu lớn có độ phân giải cao đang chiếu cảnh dâm ô Đàm Kinh quan hệ tình dục với hai nam thanh niên.

"Tôi không ngạc nhiên." Cha cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chiếc ghế sofa da lớn bằng tay phải rồi nói: “Đàm Kinh từng được mệnh danh là Nữ phù thủy trong quân đội. Xung quanh cô ấy là rất nhiều quan chức cấp cao đã bị cách chức. Đời sống tình dục của cô ấy luôn hỗn loạn. Bây giờ cô ấy đã lớn tuổi, không khó để tưởng tượng việc tìm một chàng trai trẻ để cân bằng cho cô ấy.” 

“Những hình ảnh này tuy chấn động, nhưng e rằng vẫn chưa chạm tới xương cốt của Đàm Kinh, nếu thả ra mà không có tác dụng tốt thì chỉ khiến cô ấy cảnh giác hơn mà thôi.”

"Tình báo chịu trách nhiệm điều tra văn phòng Đàm Kinh cũng đã quay trở lại, tạm thời không có manh mối nào. Người phụ nữ này thực hiện công việc của mình một cách hoàn hảo, và mọi dấu vết của các giao dịch khác nhau đều đã được xóa sạch."

"Có thể lấy học sinh cấp hai làm điểm đột phá để tìm ra bằng chứng cho thấy Đàm Kinh đã quan hệ tình dục với một nam thanh niên không? Về mặt pháp lý, đây là một trọng tội cần phải được giải quyết."

"Tôi đã kiểm tra và phát hiện, học sinh này mặc dù chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng tuổi tác của cậu ấy đã vượt quá định nghĩa về tuổi thơ."

"Nếu cô ấy là một con mèo tanh, tôi không tin cô ấy sẽ không tìm ra manh mối nào. Chúng ta có thể theo dõi cô ấy thêm một thời gian nữa." Mẹ mặc một bộ sườn xám thẳng tắp màu đen, ngồi trên ghế sofa lớn, bắt chéo đùi trắng nõn, đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết nâng đỡ khuôn mặt trái xoan thanh tú của mẹ, giống như một bức tượng tuyệt đẹp được tạc từ bạch ngọc.

"Tôi đồng ý với Shuying. Bằng chứng này tạm thời sẽ không được công bố, chúng ta có thể quan sát một thời gian. Ngoài ra, tôi nghĩ chúng ta cần tìm hiểu một điều, tại sao Tô Mỹ Nguyệt lại quay lại và ở cùng với hai con trai của Đàm Kinh." Người cha vỗ nhẹ vào lưng ghế và chìm vào suy nghĩ.

“Tôi đã sắp xếp cho người về quê cô ấy qua đêm để tìm hiểu tình hình. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu truy tìm, nghe lén hồ sơ cuộc gọi của gia đình cô ấy”.

Thành Tuyết Nhuệ vẫn mặc chiếc quần bó màu đen bóng. Cơ thể tròn trịa và pha lê của cô được chiếu sáng bởi ánh đèn trong nhà. Một bầu không khí trưởng thành và nữ tính tỏa ra từ bộ quần áo cực kỳ mỏng đến gần như trong suốt. Ngay cả mẹ cô cũng không khỏi thầm khen ngợi cô. Hình dáng của người phụ nữ này, đặc biệt là bộ ngực, thực sự là đẹp nhất.

****************

Cùng lúc đó, thẩm phán mặt đen Minh Tống và An Hương đã tạo ra bước đột phá trong cuộc điều tra.

Anh ta đang kiểm tra Từ Cường, nhưng dường như không có dấu vết nào cả. Anh chỉ bắt đầu với những tài khoản, kiểm tra tất cả các tài khoản trong 10 năm qua và phát hiện ra rất nhiều vấn đề kế toán liên quan đến hệ thống cảnh sát giao thông. 

Thẩm phán mặt đen không vội vàng. Anh ta vừa trình vụ án nhỏ nhất trị giá 5.000 nhân dân tệ cho văn phòng thành phố và yêu cầu thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố cùng tất cả lãnh đạo văn phòng thành phố tham dự cuộc họp lúc 1 giờ sáng. 

Tại cuộc họp, thẩm phán mặt đen đã thay đổi giọng điệu trầm thấp thường ngày và khiển trách gay gắt cảnh sát trưởng có liên quan đến vụ án và người thân tín của Từ Cường, đội trưởng cảnh sát giao thông văn phòng thành phố. Bằng chứng chi tiết khiến anh không nói nên lời. Sau đó thẩm phán mặt đen nhẹ nhàng hỏi cục trưởng: "Sếp, ngài nghĩ nên làm thế nào?"

“Hừm, các người quả thực là một nỗi ô nhục đối với lực lượng cảnh sát của chúng ta. Trợ lý cảnh sát liên quan đến vụ án tham nhũng, hối lộ sẽ bị sa thải ngay lập tức.

Đội trưởng, đội phó đội cảnh sát giao thông chịu trách nhiệm lãnh đạo về việc buông lỏng kỷ luật của cấp dưới và chỉ đạo họ phải rà soát sâu với Ủy ban Cảnh sát cơ quan.

Yêu cầu này không cần phải được Ủy ban Cảnh sát thảo luận. Tôi tuyên bố rằng nó sẽ được thực hiện trực tiếp.

"Cảnh sát trưởng đã đưa ra quyết định này một cách khéo léo và khéo léo. "Ừm." Thẩm phán mặt đen ho nhẹ một tiếng, ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm vào tách trà trong tay. 

"Tất nhiên, tôi muốn nhờ giám đốc Chen đưa ra chỉ thị cuối cùng về cách xử lý vấn đề này." Cảnh sát trưởng thay đổi chủ đề, nhìn vị thẩm phán mặt đen với nụ cười trên môi.

Đội trưởng cảnh sát giao thông là bạn tâm giao của anh và Từ Cường trong nhiều năm. Nói trắng ra, anh ta đã giải quyết rất nhiều chuyện bẩn thỉu cho mình và Từ Cường. Dù thế nào đi chăng nữa, anh phải bảo vệ họ. 

Hơn nữa, trong vụ án chỉ có 5.000 tệ, bạn còn sợ thẩm phán mờ ám sẽ lợi dụng để trục lợi sao? 

Tôi e rằng, vị thẩm phán này chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ và đưa ra lời giải thích với cấp trên. 

“Đội trưởng, đội phó đội cảnh sát giao thông và các cảnh sát liên quan đến vụ án đã bị đình chỉ nhiệm vụ và ngay lập tức đưa vào phòng biệt giam. Họ sẽ bị Cục Chống tham nhũng của Viện kiểm sát xem xét trong ba ngày và sẽ giải thích các vấn đề kế toán.” Thẩm phán mặt đen hừ lạnh một tiếng, đập tách trà lên bàn rồi ra lệnh.

“Đây cũng là ý kiến ​​của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố.” Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố cho biết thêm.

Ai hiểu thì sẽ thấy vị thẩm phán mặt đen đang làm ầm ĩ, khoe phương pháp của mình,

Để thành lập cơ quan chính thức của riêng mình, điều đáng ngạc nhiên là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố đã thực sự tán thành đề xuất này. 

“Chỉ có 5000 tệ thôi, hắn muốn gây ra bao nhiêu rắc rối?” Cảnh sát trưởng mơ hồ cảm thấy không vui, nhưng vẫn cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc của mình. 

“Giám đốc Trần, nếu anh không có ý kiến ​​gì khác thì chúng tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của anh.” Nhìn vẻ mặt Giám đốc Trần, cảnh sát trưởng gật đầu với cảnh sát đang túc trực ở cửa ra hiệu cho họ vào đưa đội cảnh sát giao thông đi. 

Vị thẩm phán mặt đen cầm tách trà lên thổi bọt trên mặt. Anh ta ung dung nhấp một ngụm, nhẹ nhàng nói, dường như vô tình hoặc đang lẩm bẩm: “Nhân tiện, xin hãy kể cho họ nghe về việc xây dựng trung tâm sát hạch lái xe năm 2023, việc mua sắm hệ thống tín hiệu giao thông năm 2024, vụ tai nạn giao thông khiến 5 người chết và 2 người bị thương trên đường vành đai năm 2025, vụ đuối nước do lái xe ở sông Vân Dao khiến 1 người chết và 1 người bị thương.”

Những lời này tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang lên như sấm sét bên tai những người có mặt. 

Vốn tưởng rằng thẩm phán mặt đen chỉ muốn lợi dụng điều này để thiết lập quyền lực của mình, nhưng không ngờ hắn chỉ muốn giết người để tế cờ. 

Bạn biết đấy, những sự việc này ban đầu được lưu truyền rộng rãi trong giới chính thức, nhưng chỉ sau vài ngày đã bị một thế lực vô hình loại bỏ hoàn toàn. 

Lúc này, vị thẩm phán mặt đen giơ cao ngọn đuốc và nhóm lại dầu sôi. 

"Chết tiệt, cậu đang lợi dụng chủ đề này để làm lợi thế cho mình!" Từ Cường mặt bất giác co giật, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm. 

Trong quá trình điều tra ban đầu, vị thẩm phán mặt đen đã khóa cửa cả ngày trong phòng tài chính và phòng lưu trữ với lý do kiểm tra tài khoản. Không ngờ hắn đã bí mật làm đường ván để đột nhập vào nhà kho. 

Vị thẩm phán mặt đen đã dẫn đầu cuộc điều tra hệ thống cảnh sát giao thông với danh nghĩa vấn đề tài chính 5.000 nhân dân tệ, nhưng cuối cùng ông ta đã không ngần ngại chỉ ra ý định thực sự của mình. Đây là một loại ép buộc dựa trên sự tự tin tuyệt đối. 

Tôi e rằng, bằng chứng anh ta có còn nhiều hơn một chút. 

“May mắn thay, vị thẩm phán này hơi cứng nhắc, theo quy định của cảnh sát, trước tiên giam giữ hắn rồi kiểm tra, nhưng hắn đã tự mình rời đi ba ngày.” Hứa Cường thầm nghĩ. 

Sau một đêm mất ngủ, một nhóm người đã thảo luận suốt đêm trong biệt thự bí mật của Từ Cường, liên tục tìm ra những sơ hở có thể xảy ra trong các vụ án trước đó, luyện tập giao tiếp và lập ra kế hoạch chống kiểm duyệt. 

Một giờ sau, trong phòng giam tối tăm, tiếng ma sát kim loại chói tai phát ra từ cửa sổ nhỏ. Viên cảnh vệ đẩy cánh cửa sổ sắt rỉ sét ra và đưa một tô mì vào phòng. 

Người bên trong cầm lấy chiếc bát và lấy chiếc tai nghe liên lạc nội bộ nhỏ từ người bảo vệ. 

Tất cả điều này đã được ghi lại bởi một thính giả bí mật cấp quân sự được thành lập bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 luyện ngục tinh trùng của cô giáo trưởng thành xinh đẹp

Hoa nở ở hai đầu, mỗi bên một cái. 

Người được cử đến quê hương của cô Tô đưa tin rằng sau vụ tai nạn ở nhà họ Tô, cô Tô và cô Tô Tiểu Uyển đã trở về quê hương, nhưng chồng cô Tô lại không quay về cùng nhau. 

Ở lại chưa đầy một tuần, sư phụ vội vàng rời làng. Anh ấy không nói cho ai biết mình sẽ đi đâu mà chỉ nhờ gia đình chăm sóc thật tốt cho Xiaowan. 

Nhưng sáng sớm ngày hôm sau, sau khi sư phụ rời đi, Tiểu Uyển cũng trèo ra ngoài cửa sổ và biến mất. 

"Tô Mỹ Nguyệt cũng không biết tung tích của Tô Tiểu Vạn. Theo hồ sơ thông tin, Tô Tiểu Vạn cuối cùng đã gửi cho cô một tin nhắn, nói rằng mọi chuyện vẫn ổn và mẹ cô không nên bỏ lỡ.

Kể từ đó, không có tin nhắn hay bản ghi cuộc gọi nào giữa hai người.

Điện thoại di động của Tô Tiểu Vạn dường như biến mất.

"Thành Tuyết Nhuệ mặc quân phục thẳng tắp màu xanh nhạt đứng trước đài chiến đấu cao lớn, phân tích tình báo cho mọi người. “Theo thông tin chúng tôi có được, có thể xác định rằng cô Tô bị Từ gia uy hiếp nên phải trở về nhà ở thành phố Hoa Giang. Nhưng làm thế nào mà cô ấy lại có quan hệ họ hàng với con trai Đàm Kinh thì vẫn chưa rõ.”

"Ta muốn trực tiếp đi gặp Tô sư." Mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình và thốt ra những lời này từ khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Không sao đâu. Nhưng cậu phải chuẩn bị tinh thần, Tô lão sư có thể sẽ không dám nói thật cho cậu biết."

"Không có việc gì, trước tiên nói chuyện đi." Mẹ quay người, cầm chiếc túi xách da cừu trắng Chanel của mình lên, xoay người bước ra khỏi cửa. 

Nhưng đúng lúc này, trong phòng bệnh của tôi, một người khiến tôi ngạc nhiên bước vào - Tô Tiểu Uyển. 

Đã nhiều ngày không gặp Tiểu Uyển, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt vốn thanh tú xinh đẹp trông đặc biệt hốc hác gầy gò. 

"Tử Triệt, xin hãy cứu mẹ tôi!" Tiểu Uyển lo lắng quỳ trước giường tôi. 

Lúc này, tôi đã có thể thực hiện một số động tác ít vất vả hơn. Tôi vội đứng dậy ra hiệu cho Tiểu Uyển ngồi xuống cạnh giường, chậm rãi nói.

"Mẹ tôi bị cảnh sát bắt! Nói có, nói là dụ dỗ một học sinh chưa thành niên!" Tiểu Uyển che miệng, vừa nói vừa khóc. Những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ hàng mi xinh đẹp của cô ấy, khiến trái tim tôi tan nát.

"Tiểu Uyển, từ từ nói cho tôi biết, cô Tô là nạn nhân, sao có thể bị bắt vì tội danh khó hiểu như vậy? Cô có biết nhóm cảnh sát nào đã làm việc này không?"

“Tôi, tôi đang lén trốn ở nhà ông chú tốt bụng đối diện nhà không về. Đêm khuya, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa từ nhà đối diện, sau đó có một nhóm công an đạp cửa vào nhà, bắt mẹ tôi đi.

Người chú tốt bụng nhân danh ủy ban khu phố đến đồn công an thì phát hiện mẹ tôi đã dụ dỗ hai học sinh chưa đủ tuổi vị thành niên trong thời gian đi học và chính bà có thai nên công an đã nộp đơn lên viện kiểm sát để bắt giữ.

Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Mẹ rõ ràng là bị bọn họ lừa..."

Đầu tôi ong ong, hơi thở gấp gáp, một dòng máu nóng dồn lên trán: “Coi hươu là ngựa,

Tên khốn khốn nạn bị đóng khung! ! ! Tôi sẽ giết họ! ! Giết chúng đi! ! ! "

Trình Học Nhu sau khi nghe tin liền đến nhẹ nhàng ấn vai tôi ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại: "Tử Triệt, bình tĩnh, chuyện này tôi sẽ lập tức báo cáo với tham mưu trưởng."

"Bạn phải làm điều đó thật tuyệt vời!!" Tôi ôm Tô Tiểu Uyển đang khóc, gầm lên giận dữ. 

Một giờ sau, tại phòng chiến tranh. 

“Sự việc đã trở nên rõ ràng. Từ Hậu Mẫn đã khai báo với tư cách là nạn nhân trong tù rằng Tô Mỹ Nguyệt đã nhiều lần dụ dỗ các học sinh chưa đủ tuổi vị thành niên và có thai.

Đồn cảnh sát với sự hỗ trợ của viện kiểm sát đã cưỡng bức đưa Từ Hậu Mẫn ra khỏi trại tạm giam với lý do anh ta là nhân chứng quan trọng.

“Nếu tòa án xác định báo cáo là đúng sự thật, Từ Hậu Mẫn một lần nữa có thể nhận mức án nhẹ hơn với lý do báo cáo có công. Ít nhất hắn sẽ có cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của chúng ta.”

Lời khai của Tô Mỹ Nguyệt và Tô Tiểu Vạn sẽ mất tác dụng, chuỗi bằng chứng chỉ ra Xu và con trai ông cũng sẽ có sai sót.

Những người khởi kiện của nhà họ Từ rất có thể sẽ lấy điều này làm cái cớ để phát động một cuộc phản công quy mô lớn.

“Đáng tiếc, sư phụ Tô quả thực đang mang thai. Hiện cảnh sát đang kiểm tra ADN của phôi thai để xác định nguồn gốc của tinh trùng.” Hơn nữa, gia đình Từ đã cung cấp video cô giáo Su quan hệ tình dục với một số học sinh.

Một trong những đoạn video chính xác là những gì tôi đã chứng kiến vào đêm đó khi hai đứa con trai của Đàm Kinh xúc phạm thầy Su.

"Thành Tuyết Nhuệ, người luôn có phong cách lạnh lùng và tao nhã, đã tức giận đến mức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. “Chắc chắn những người này đã cưỡng hiếp cô Tô và quay video, sau đó quay lại tố cáo cô Tô dụ dỗ họ.”

“Xét về mặt thời gian, sự việc này đã được lên kế hoạch từ lâu, không nhất thiết liên quan đến cuộc điều tra của đội cảnh sát giao thông tối qua, nhưng rất có thể sẽ làm tăng thêm khả năng nhà họ Từ sẽ dùng biện pháp cực đoan.

Chúng ta phải tìm hiểu hoàn cảnh của thầy Su càng sớm càng tốt. Tôi đã đến gặp cô ấy một lần với danh nghĩa luật sư của thầy Su.

"Mẹ nói. "Không sao đâu." Tham mưu trưởng Chen gật đầu. 

****************

Quá trình đến thăm thầy Su không hề suôn sẻ. Mặc dù Chánh văn phòng Chen cũng tìm ra nhiều mối liên hệ và yêu cầu điều tra với lý do cô có liên quan đến một phiên tòa chung giữa quân đội và cảnh sát nhưng công tố viên đã từ chối đồng ý. 

Cuối cùng, qua sự hòa giải của các quan chức quân sự cấp cao, mẹ tôi đã có thể gặp thầy Tô với danh nghĩa luật sư, thời gian chỉ có 15 phút. 

"Thầy Tô, thời gian cấp bách, em vào thẳng vấn đề đi. Thầy bị oan phải không?" Mẹ háo hức hỏi. 

Cô Tô nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn, không biết mẹ đang nghĩ gì.

"Tô lão sư, xin hãy trả lời ta, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Giúp tôi?" Cô Tô trong tiềm thức lặp lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hốc hác nở nụ cười khổ sở: "Giúp tôi với? Cô đã giúp tôi rơi vào hoàn cảnh này à?"

"Tô lão sư, bây giờ nói những lời này cũng vô ích. Xin hãy tin tôi, tôi nhất định sẽ đưa ông ra ngoài. Cho dù ông không nghĩ đến bản thân thì cũng hãy nghĩ đến Tô Tiểu Uyển. Cô ấy đang tìm người cứu ông. Không có ông, sau này cô ấy sẽ ra sao?" Mẹ bám chặt vào song sắt và phấn khích đến mức gần như đứng dậy.

Nghe được Tô Tiểu Uyển, trên mặt Tô sư phụ có chút cảm động. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Xin hãy giúp đỡ Tiểu Uyển và đưa cô ấy đến một nơi mà lũ quỷ không thể tìm thấy cô ấy."

“Tôi đã sắp xếp xong, nhưng Tiểu Uyển không chịu rời đi, cô ấy sẽ không rời khỏi đây cho đến khi thấy anh thoát khỏi nguy hiểm.

Vì vậy, hãy kể cho tôi toàn bộ câu chuyện, ngay cả khi nó là về Xiaowan. "

Hai dòng nước mắt nóng hổi lặng lẽ lăn xuống từ đôi má xinh đẹp của cô Tô: “Họ nói dối tôi rằng chỉ cần tôi đồng ý với điều kiện của họ thì họ sẽ không làm tổn thương gia đình tôi nữa.

Họ bắt được chồng và con trai tôi, đánh đập và gửi video cho tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ lòng tự trọng của mình và đồng ý với những yêu cầu của họ.

"Yêu cầu là gì?" Trên mặt Tô sư hiện lên một nụ cười buồn bã: "Còn có thể yêu cầu cái gì?" Đêm đó, bảy người trong số họ đã cưỡng hiếp tập thể tôi, trong đó có anh họ của Từ Hậu Mẫn.

Họ tra tấn tôi ba ngày ba đêm, sỉ nhục tôi mọi lúc mọi nơi.

Và, và…” Thầy Tô không thể chịu đựng được nữa, nằm trên bàn khóc. ****************

Sự tàn khốc của sự thật đáng sợ hơn nhiều so với tưởng tượng. Một tội ác vi phạm đạo đức con người dần dần được vạch trần từ miệng thầy Su. 

Đêm khuya hôm đó, khi nhìn thấy đoạn video chồng và con trai bị bắt cóc và đánh đập, cô Tô đã làm theo yêu cầu của lũ quỷ và đến một biệt thự cực kỳ hẻo lánh ở ngoại ô. 

Theo thỏa thuận, nếu sư phụ muốn cứu con trai và chồng mình thì chỉ có một cách, đó là dùng thân thể của nàng. 

Khi cô Tô bước vào nhà lớn, cô kinh hãi phát hiện đã có bảy chàng trai đang đợi cô. Người lớn nhất chỉ mới ngoài 20, còn người nhỏ nhất có lẽ đang học cấp hai. 

Những người đàn ông này nhìn cô bằng ánh mắt trưởng thành và đầy dục vọng không tương xứng với tuổi tác, khiến toàn thân cô dựng tóc gáy. 

Đàn ông, hay đúng hơn là các chàng trai, vây quanh anh từ mọi phía với nụ cười dâm đãng, nhìn cô giáo Trung Quốc xinh đẹp và lạnh lùng bình thường mà cười lớn. 

"Đồ ngốc Từ Hậu Mẫn thật may mắn khi có được một nữ giáo viên xuất sắc như vậy."

“Đây không phải là cô Tô lớp bên cạnh sao? Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đi giày cao gót đi ngang qua cửa lớp, lắc lư bộ ngực, tôi đều muốn móc dương vật của mình ra và tát vào mặt cô ấy.

Không ngờ hôm nay cô ấy lại rơi vào tay chúng ta. "

Các nam sinh dùng từ ngữ tục tĩu để bày tỏ sự thèm muốn thân hình của nữ giáo viên. 

Cô Tô bất lực đứng giữa đám nam sinh, dùng tay ôm chặt ngực, lo lắng quay người lại. 

Một người đàn ông nhỏ bé đứng sau thầy Su dẫn đầu tấn công. Anh là con trai út của Đàm Kinh. 

Tôi nhìn thấy anh ta lợi dụng sự không chuẩn bị của cô Tô, ôm lấy nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành từ phía sau, dùng một tay tục tĩu xuyên vào váy cô giáo và bắt đầu chạm vào cô. 

Với một tiếng kêu khe khẽ, con của Đàm Kinh cầm trên tay một đôi quần lót ren màu đen hẹp. Vẫn còn tia nước mờ nhạt trên đũng quần của chiếc quần lót mỏng manh. 

"Thật gợi cảm! Bạn không thể nhịn được sao?" Con trai cả của Đàm Kinh lấy chiếc quần lót của thầy Su từ tay em trai mình và đưa lên mũi. Mùi hương vùng kín của người đẹp xộc vào mũi anh, anh không khỏi thốt lên hài lòng. 

Con trai út của Đàm Kinh vén váy cô Tô lên, cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi mịn màng đầy đặn của cô lộ ra trước mặt mọi người. 

Làn da của cô Tô trắng nõn, môi âm hộ dày đặc đầy đặn khép chặt như cánh hoa, bảo vệ nơi thiêng liêng nhất giữa hai chân cô.

Cô ấy là một con hổ trắng tự nhiên hấp. Loại âm hộ này có bề ngoài dày và chật, tự nhiên tạo cho người ta ấn tượng thị giác mạnh mẽ.

Các chàng trai phát ra một tiếng kêu nhỏ. Rõ ràng, họ hiếm khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn mịn màng và những cái lỗ búi hổ trắng xinh đẹp như vậy, điều này chắc chắn đã khơi dậy tính chiếm hữu và ham muốn tình dục của họ rất lớn. 

Con trai nhỏ của Đàm Kinh dùng hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng của cô Tô và tách chúng ra. Môi âm hộ dày khép kín của cô dần dần được mở ra bởi các cơ ở mông. Một màu hồng nhạt hiện ra trên đỉnh núi trắng như tuyết. Điều đẹp hơn nữa là trong màu hồng đã có một tia nước mờ nhạt. 

Tội nghiệp thầy Tô, khi bị mọi người hãm hiếp, thân thể đã phản bội thầy. 

Những người đàn ông đang bận xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của thầy Tô. Một số người trong số họ không thể chịu đựng được nữa và thọc ngón tay vào lỗ bánh bao hổ trắng của nữ giáo viên. 

Con trai út của Đàm Kinh giật lấy dây kéo sau lưng váy của cô Tô và kéo mạnh, xé nát hoàn toàn chiếc váy của cô giáo ra khỏi người và thô bạo ném sang một bên. 

Lúc này cô Tô đang đeo một chiếc vòng ngọc trai màu hồng quanh chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú. Toàn bộ cơ thể cô chỉ được bảo vệ bởi chiếc áo lót ren màu đen trong suốt trên ngực, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn trần trụi. 

Không, nói đúng ra thì dưới chân cô còn đi một đôi giày cao gót hở mũi bằng da sáng chế cao 8 cm. 

Đôi giày cao gót này rất tinh tế. Phần trên được làm bằng da sáng chế, đế có thiết kế tương phản màu đỏ tươi. Có một vòng trang trí màu vàng ở dưới cùng của gót mỏng, thể hiện khí chất CV của một công nhân cổ trắng thành thị. 

Cô Su đã cao hơn 1,6 mét một chút. Kết hợp với đôi giày cao gót hở mũi bằng da sáng chế màu đen dài 8cm tinh xảo này, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô trông thon gọn lạ thường. Cô cao hơn gần nửa cái đầu so với nhiều chàng trai chưa trưởng thành xung quanh. 

Nhưng một nữ giáo viên trưởng thành cao ráo xinh đẹp như vậy lại đi giày cao gót gợi cảm và mặc áo lót trong suốt bằng ren lại bị một nhóm nam sinh thấp bé vây quanh. Cô thò mông ra trước mặt họ, để lộ phần bí mật nhất của mông, bị họ vuốt ve, làm nhục một cách bừa bãi. 

Bàn tay con trai nhỏ của Đàm Kinh xoa xoa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô Tô, sau đó từ từ trượt xuống phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô, sau đó theo bụng dưới của cô đi lên, dừng lại ở mép ngoài chiếc áo ngực ren trong suốt màu đen của cô Tô. 

Anh hơi cong ngón tay, luồn tay qua mép dưới áo ngực của nữ giáo viên. Hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn và đàn hồi đập vào dây thần kinh ở đầu ngón tay anh. Anh không nhịn được mà đẩy chiếc áo lót cản trở lên. Các chàng trai chỉ cảm thấy một tia thịt lóe lên trước mắt. Chiếc áo lót ren trong suốt màu đen của nữ giáo viên đã bị kéo lên tận cổ. Cặp ngực F-cup tròn trịa và đầy đặn đang nảy lên lộ ra trước mặt mọi người và vẫn còn hơi run rẩy. 

Cô Tô tuy chỉ cao 165 cm, không cao lắm nhưng cô đã được coi là phẩm chất hàng đầu trong giới phụ nữ miền Nam. Cùng với thân hình trắng nõn mịn màng và bộ ngực F-cup xinh đẹp, toàn bộ cơ thể của cô ấy tràn ngập vẻ đẹp đầy đặn. 

Lúc này, bộ ngực xinh đẹp của cô đã tròn trịa và thẳng đứng, hai nụ hoa nhỏ màu hồng nhạt điểm xuyết ở núm vú đã cương cứng dưới sự kích thích của chàng trai. Đây không phải là vì sư phụ dâm dục, bởi vì cho dù có gió mát thổi qua, trên người cũng dễ dàng nổi da gà. Tuy nhiên, ai có thể nói được liệu có những sở thích thầm kín nào đó ẩn giấu trong lòng cô giáo xinh đẹp và quen thuộc này hay không? 

Nhìn cặp vú đầy đặn và xinh đẹp trước mặt, bụng dưới của con trai út Đàm Kinh cứng như lửa. Anh ngồi xổm xuống, đưa toàn bộ khuôn mặt của mình vào cặp mông trắng như tuyết của nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành. Anh dùng ngón tay dang rộng cặp mông săn chắc của cô, cái hậu môn hồng hào thanh tú của nữ giáo viên miễn cưỡng lộ ra trước mắt các nam sinh. 

Con trai út của Đàm Kinh lè lưỡi liếm qua liếm lại cái hậu môn mỏng manh. Do vùng vẫy nên phần thân dưới của nữ giáo viên đã hơi đổ mồ hôi. Một mùi đặc biệt hòa quyện với mùi mồ hôi, mùi cơ thể và tinh dịch tràn ngập không khí cùng với sự bốc hơi của nhiệt độ cơ thể nữ giáo viên, kích thích bản chất thú tính của đàn ông như một loại thuốc kích thích tình dục. 

Dưới sự trêu chọc của lưỡi, hậu môn của nữ giáo viên vô thức co lại, một vòng cơ thắt chặt chẽ chặn chặt dị vật khỏi cửa. 

Bản chất thú tính của con trai út Đàm Kinh bị khơi dậy bởi hương vị thơm ngon mà anh không chịu chào đón. Anh ta mạnh bạo dang rộng mông của nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành và nhổ vào lỗ đít xinh đẹp của nữ giáo viên. Sau đó hắn hơi cong ngón giữa, ấn đốt ngón tay vào hậu môn xinh đẹp của nữ giáo viên, khuấy động theo chiều kim đồng hồ. 

Mỗi lần anh rút ra sau khi đưa vào sâu, một vòng thịt hậu môn mềm mại của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp lại được lăn ra. Anh ta hài lòng nhìn hậu môn bị ngón tay mình lạm dụng, tham lam liếm cái mông trắng như tuyết của nữ giáo viên. 

Trước mặt anh, anh trai anh, con trai cả của Đàm Kinh, đang nửa quỳ trên mặt đất. Anh ngẩng đầu ngậm bộ ngực F-cup xinh đẹp của cô Tô vào miệng, tham lam mút lấy.

Tay còn lại của anh ta xoa mạnh bộ ngực còn lại của nữ giáo viên. Thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay nhặt lên núm vú của nữ giáo viên, nhẹ nhàng vặn xoắn, phát ra âm thanh mút từ miệng. 

Hai học sinh trẻ khỏe mạnh giơ tay chân của thầy Tô thành hình lớn. Nữ giáo viên bị nhấc lên khỏi mặt đất theo phương nằm ngang, mặt úp xuống. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô không hề bị biến dạng dưới tác động của trọng lực mà trông thẳng hơn. 

Một học sinh cởi đôi giày cao gót da đen bóng loáng của cô giáo Tô ra, tham lam mút lấy ngón chân ngọc và mắt cá chân thon dài hơi đẫm mồ hôi của cô. 

Người còn lại nằm ngửa, liếm cái bụng phẳng lì và cái rốn thanh tú của nữ giáo viên. 

Chơi một lúc lâu, cậu con trai út của Đàm Kinh ra hiệu cho cậu bé bên cạnh. Các chàng trai hiểu ý và phối hợp với nhau để lật cô giáo lên không trung, khiến cô ngửa mặt. Cặp đùi được hai cậu bé nhấc lên và mở ra ngay trước háng thân hình thấp bé của cậu con trai út Đàm Kinh. 

Con trai út của Đàm Kinh được nhìn thấy đang cầm dương vật chưa phát triển đầy đủ của mình, nhắm vào lỗ búi hổ trắng không có lông của cô Su và ấn xuống. Anh chỉ nghe thấy một tiếng bốp, cùng với tiếng hét đau đớn của cô Tô, dương vật của cậu bé đã được đưa vào âm đạo màu hồng của nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành hơn anh hơn 20 tuổi. 

Sau khi đi vào cơ thể nữ giáo viên, cậu con trai nhỏ của Đàm Kinh cảm thấy gốc dương vật của mình đã bị kẹp chặt bởi môi âm hộ đầy đủ của cô, cậu không thể dùng sức để rút ra. 

Anh vui mừng khôn xiết và ngay lập tức nhận ra rằng đây chính là vẻ đẹp của Bánh bao hấp Bạch Hổ mà Từ Hậu Mẫn luôn khoe khoang với anh. Anh ta nín thở đẩy dương vật của mình vào sâu trong tử cung của nữ giáo viên rồi rút ra một cách thô bạo. Thân dưới của thầy Tô giống như phát ra một tiếng bốp nhẹ như mở nút chai, ngay trước khi toàn bộ quy đầu lộ ra, thầy lại dùng nhãn cầu ấn vào lỗ hồng của nữ giáo viên rồi đẩy mạnh vào, tiếp tục đưa toàn bộ dương vật trở lại sâu trong âm đạo của nữ giáo viên. 

Con trai út của Đàm Kinh tuy mới học cấp hai nhưng đã gặp vô số phụ nữ. Tuy nhiên, đối với một cựu binh như vậy, hắn chỉ xuyên qua lỗ bánh hổ trắng của sư phụ Tô chưa đến 50 lần liền cảm thấy thân dưới tê dại. Ngay khi tinh dịch của anh ta xuất ra, anh ta rên rỉ, những dòng tinh dịch màu trắng và đục phun ra khỏi cơ thể nữ giáo viên, tất cả đều đổ vào tử cung của nữ giáo viên. 

Nhìn ánh mắt chế giễu của người khác, con trai út của Đàm Kinh không hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp, bênh vực: "Bà chưa bao giờ chơi vũ khí bánh bao hấp bạch hổ nổi tiếng như vậy. Có lẽ bà cũng không ở đây lâu hơn tôi!"

Hắn còn chưa nói xong, đã có một thanh niên khác nóng lòng ôm lấy dương vật của mình. Bất chấp tinh dịch vẫn rỉ ra từ âm đạo của nữ giáo viên, anh ta đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của nữ giáo viên. 

Con trai cả của Đàm Kinh bước tới ra hiệu cho mọi người úp mặt thầy Su xuống đất. Cậu bé hợp tác trước đó liền chuyển sang nằm ngửa trên mặt đất, còn cô Tô thì nằm trên người cậu bé, mông thò ra ngoài. 

Con trai cả của Đàm Kinh bước tới, ấn dương vật cương cứng của mình vào chỗ nối giữa hai cái mông cao và tròn trịa của cô Su. 

Cô Tô chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang bị một vật cứng và dày ấn vào, vẫn dùng một lực nhẹ đẩy vào. Cô hét lên và quay lại cầu xin: "Đừng muốn nó ở đó, làm ơn đừng muốn nó."

"Chết tiệt, Từ Hậu Mẫn đang vui vẻ nhưng tôi thì không thể? Đồ khốn kiếp!" Con trai cả của Đàm Kinh không hề có thiện cảm với cô chút nào. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô giáo, dang rộng sang hai bên, sau đó dùng hai ngón tay cái nhúng nước bọt để mở hậu môn căng cứng của nữ giáo viên. 

Đụ, thư giãn, thắt dây an toàn và chơi theo chu kỳ này hơn 20 lần, cho đến khi con đĩ Vương Lý tiến tới và nhổ vào lỗ đít của thầy Su hai lần. 

Với sự bôi trơn của hai ngụm nước bọt này, hầu hết quy đầu dày đặc của con trai cả Đàm Kinh đều đẩy vào hậu môn của nữ giáo viên, kéo căng hết các vòng hậu môn. 

“Nó lớn quá, cứng quá, xin đừng…” Cô Tô bắt đầu khóc, không ngừng cầu xin. 

Nhưng ngay lập tức, một dương vật hôi hám nhét vào miệng cô khiến cô không thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Con trai cả của Đàm Kinh không hề tỏ ra thương xót. Dương vật của hắn âm thầm tác dụng lực, quy đầu từ từ đâm sâu vào lỗ đít căng cứng của nữ giáo viên. Cuối cùng, cái đầu nấm dày nhất của quy đầu từ từ xuyên qua cơ vòng hậu môn của nữ giáo viên, thịt hậu môn căng cứng lập tức co lại, quấn chặt lấy trục của hắn. 

Đáng tiếc lúc này những con rắn dài của địch đã lần lượt tiến vào. Dù da thịt hậu môn của cô giáo xinh đẹp có siết chặt đến đâu thì anh cũng không thể làm gì để cứu cô. 

Nữ giáo viên cau mày rên rỉ đau đớn nhưng vẫn bị ép ngậm dương vật hôi hám không rõ danh tính vào đôi môi đỏ mọng, nước mắt nóng hổi từ đôi mắt xinh đẹp rơi xuống. 

Cô đau đớn nhắm mắt lại, hy vọng cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Các cậu bé thích thú theo dõi cảnh tượng đẹp đẽ của giáo viên dạy tiếng Trung vốn xinh đẹp và thông minh bị xuyên thủng ba lỗ cùng một lúc. Hai nam sinh chưa đến lượt đã không nhịn được nữa nhét dương vật của mình vào tay cô giáo, ép cô giáo thủ dâm cho mình. 

Ngay sau đó, một nam sinh không nhịn được, chĩa dương vật của mình vào khuôn mặt xinh đẹp đeo kính gọng vàng của cô giáo Su rồi phun ra một dòng tinh dịch tanh. 

Chất lỏng màu trắng sữa từ từ rơi xuống cặp kính và khuôn mặt trắng trẻo của nữ giáo viên nhưng cậu bé vẫn chưa hài lòng. Anh ta nhét dương vật nửa mềm dính đầy tinh dịch của mình vào miệng nữ giáo viên, bắt cô phải lau chùi cho anh ta. 

Sự xuất tinh của cậu bé dường như gây ra một phản ứng dây chuyền. Đầu tiên, cậu bé đang thọc sâu vào âm đạo của cô giáo Su rên rỉ và xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đục trên âm hộ mịn màng và không có lông của cô giáo. Sau đó, con trai cả của Đàm Kinh nắm lấy mông của nữ giáo viên và bơm mạnh vào cô. Khi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ hậu môn của nữ giáo viên, để lại một dòng nước sáng loáng. 

Một số nam sinh đang thủ dâm hoặc chạm vào cơ thể cô Tô cũng phun tinh dịch về phía cặp kính vàng và khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô giáo. Rốt cuộc, cô ấy có một cơ thể trẻ. Tinh dịch của họ đặc và nhiều, chẳng mấy chốc đã phủ một lớp dày lên mặt cô giáo. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Thầy Tô ngã gục xuống đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh một chút. Có người châm một điếu thuốc và bắt đầu hút một cách vui vẻ, nhưng không ai có ý định rời đi. 

Thầy Tô nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra và tiếng bước chân. Bởi vì trong phòng yên tĩnh ngắn ngủi nên tiếng cửa và tiếng bước chân đặc biệt rõ ràng. 

Tại sao những bước chân này lại quen thuộc đến vậy? 

Thầy Tô vô thức nhìn về phía phát ra âm thanh, nhưng kinh hãi phát hiện người bị đẩy vào thực chất chính là con trai mình. 

Người đẩy cậu con trai vào là hai cô bé tóc nhuộm và ăn mặc hở hang. Hai cô gái này không ai khác chính là Trần Quyên và Vương Lý, những người đã tham gia vào việc sỉ nhục Tô Tiểu Vạn. 

Cô Tô dùng đôi tay kinh hoàng che lấy cơ thể bị xịt tinh dịch của người đàn ông, cúi đầu quay đi, cố gắng càng ít lộ liễu trước mặt con trai mình càng tốt. 

"Đừng đến đây, đừng đến đây, xin đừng đến đây." Sắc mặt cô Tô tái nhợt, lời nói đầy nước mắt, khóe miệng rỉ ra một vệt tinh dịch nhớp nháp. 

Vương Lập mỉm cười đi về phía trước, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng trẻo đầy đặn cũng đầy tinh dịch và mồ hôi của cô Tô, rồi dang mông của cô giáo trưởng thành ra trước mặt con trai mình. 

Cô Tô vội vàng dùng tay phải chặn lại nhưng lại bị Lưu Quyên ở bên cạnh tát một cái rất mạnh. Trong khi đánh Trần Quyên, cô ấy còn chửi bới dữ dội: "Đồ khốn nạn, thành thật với tôi, tôi yêu cầu cô làm gì thì làm."

Sau khi mắng xong, hai cô gái ngồi xổm xuống hai bên người cô Tô, cùng nhau dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô giáo xinh đẹp trưởng thành. 

Cái lồn hổ trắng bí ẩn nhất giữa hai chân của cô Tô bị lộ trần trụi trước mặt con ruột của bà. Có những dòng tinh dịch chảy ra từ vùng kín và hậu môn hơi sưng đỏ. 

Con trai út của Đàm Kinh đẩy mạnh ra sau lưng con trai ông Su, đẩy cậu vào chân mẹ khiến cậu choáng váng. Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào cái lồn xinh đẹp sặc mùi mồ hôi và tinh dịch của mẹ. 

Vương Lực thọc vào phần thân dưới của cô Tô, đâm thẳng hai ngón tay vào âm đạo của cô. Khuấy động hồi lâu, Vương Lực đưa ngón tay sờ mũi con trai sư phụ, khoa trương nói: "Mẹ con đúng là dâm đãng, có nước chảy ra từ âm đạo. Ngửi đi, con có thấy gợi cảm không?"

"Ngươi... ngươi không phải người!!" Cô Tô sắp ngã xuống kêu lên một tiếng đau buồn, nước mắt không kìm được mà trào ra, hai chân cố gắng kẹp chặt vào nhau nhưng đã bị hai chị em kiên quyết giữ lại.

Trần Quyên dùng hai ngón tay tách môi âm hộ đầy đặn của cô Su ra. Cô dùng ngón giữa xoa lên âm vật đang sưng tấy theo bản năng của cô Tô. Bà tinh nghịch nói với con trai: "Sau khi con lớn lên, hãy nhìn lại âm hộ của mẹ lần đầu tiên nhé? Trông nó có đẹp không?"

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô Tô cố gắng hết sức ép vào trong nhưng lại bị học trò cô Tô đẩy ra hết lần này đến lần khác. Đôi giày cao gót hở mũi bằng sequin màu đen ở mũi màu ngọc bích đang liều mạng đạp trên mặt đất, cặp mông thịt của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô ích, cố gắng ngăn cản tầm nhìn của con trai vào phần thân dưới của cô. 

“Lỗ đít của mẹ cậu cũng sưng lên.” Trần Quyên dùng hai ngón tay xòe mông của cô Tô, chỉ vào lỗ đít của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp vừa bị chọc hai lỗ, ác ý giới thiệu. 

Hậu môn non nớt của thầy Su không thể chịu nổi sự tàn phá của nhiều người đàn ông như vậy. Lúc này hậu môn hồng hồng đã sưng tấy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tinh dịch do các học sinh đổ vào hậu môn của cô lại tràn ra theo động tác vùng vẫy của cô Tô, bao phủ lấy phần thịt mềm mại xung quanh lỗ đít và làn da mông mịn màng của cô. 

Dùng chất bôi trơn từ hậu môn, Trần Quyên thọc một đốt ngón tay vào lỗ đít của cô Tô, vừa nhìn con trai của cô Tô vừa đắc thắng khuấy động nó lên, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

"Nhìn anh ta kìa, cặc anh ta cứng quá." Vương Lập kêu lên một cách cường điệu. 

Mọi người nhìn xung quanh và thấy dương vật của con trai thầy Tô đã dính đầy máu và đang đứng thẳng, quy đầu màu đỏ tím phát ra ánh sáng kỳ lạ trong không khí. 

Dương vật của cậu bé dù chưa trưởng thành nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự hoang dã nguyên thủy ẩn chứa bên trong nó. 

Cậu bé xấu hổ và cố gắng dùng tay chặn con rồng thức tỉnh dưới háng mình. Quy đầu của anh ấy đã mở bao quy đầu. Do bị tắc nghẽn quá mức, dương vật gần như thẳng đứng và ấn chặt vào bụng dưới, đập theo mạch. 

Những nam sinh đã đụ trên người cô Tô phát ra vài tiếng huýt sáo và bắt đầu gây ồn ào. 

Như muốn khoe khoang, Vương Lệ ép cô Tô quay người lại, đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên. Cô thọc hai ngón tay vào lỗ huyệt của thầy Tô, khuấy động. Tinh dịch trắng đặc đặc ọc ra khỏi âm hộ và hậu môn màu hồng của cô Tô, từng giọt nhỏ xuống đất dọc theo cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Chân của nữ giáo viên liên tục cố gắng kẹp nhưng hai con khốn Vương Lý và Trần Quyên hết lần này đến lần khác mở ra, buộc cô phải xấu hổ lộ ra âm đạo chứa đầy tinh dịch sau khi bị nam sinh cưỡng hiếp tập thể trước mặt con ruột của mình. 

Bé trai xuất tinh quá nhiều. Sau khi Vương Lệ khuấy động, nó không ngừng tràn ra, treo trên cặp mông đầy đặn của nữ giáo viên, tạo thành một đường dày đặc trong suốt. 

Con trai cả của Đàm Kinh túm tóc cô Tô, ép cô giáo ngậm dương vật yếu đuối của mình vào miệng rồi đút qua đưa lại trong miệng cô. 

Thầy Tô liều mạng lắc đầu, nhưng lại hoàn toàn không thể tránh khỏi vật có mùi hơi mềm đó. 

"Làm ơn, đừng ở đây, hãy đưa con trai tôi ra ngoài." Giọng nói của thầy Su vừa van xin vừa khóc. Lúc này, cô đang trên bờ vực suy sụp. 

Nhưng nước mắt và sự van xin sẽ chỉ càng khơi dậy sự hoang dã của loài thú. 

Nhóm nam nữ điên này càng hưng phấn hơn. Họ đè con trai của thầy Su xuống và quỳ xuống trước cặp mông đang nâng lên của mẹ cậu. Chúng nhìn chằm chằm không chớp mắt vào hai cái lỗ sưng tấy và ẩm ướt của mẹ, nhìn những dòng tinh dịch không ngừng tràn ra trong khi mẹ run rẩy vùng vẫy. 

Con út của Đàm Kinh ấn mạnh vào đầu con trai thầy Tô. Khi cô Tô hét lên, miệng của con trai cô đã bị ép chặt vào môi âm đạo dính đầy tinh dịch của cô. 

Cô Tô run rẩy như bị điện giật, cố gắng thoát ra nhưng Vương Lệ và Trần Quyên đã ôm chặt cô, không thể cử động được. 

“Liếm lồn mẹ đi, nhanh lên.” Con trai út của Đàm Kinh ra lệnh: “Giúp mẹ lau chùi âm hộ cho mẹ.”

"Đừng kiềm chế, đây không phải lần đầu tiên mẹ ngươi chơi với chúng ta, kỳ thực bà ta là một đại điếm, không tin thì cứ hỏi bà ta đi." Vương Lập đắc ý cười một tiếng, vươn tay tới thân dưới của con trai sư phụ, ôm lấy con cặc cứng như sắt của cậu bé, bắt đầu vuốt ve qua lại: “Anh tốt, anh thấy cặc của anh cứng quá, đừng chần chừ nữa, muốn làm gì thì làm.

Bạn thấy đấy, dưới mẹ bạn có rất nhiều nước, cắm vào chắc là sướng lắm.

“Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của con trai thầy Tô bị ép vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Quả táo Adam của anh rung chuyển dữ dội, như thể anh đang đấu tranh gay gắt về ý thức hệ. "Con trai, con đang làm gì vậy?" Đột nhiên, cô Tô cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, kêu lên. 

Lúc này, con trai của bà không còn bị động bám vào âm đạo ướt át của bà nữa mà bắt đầu thè lưỡi liếm vùng kín của mẹ dưới sự hấp dẫn của bản năng nguyên thủy. 

Con trai đưa môi âm hộ ướt át của mẹ vào miệng rồi dùng môi nhẹ nhàng liếm qua liếm lại. Một lúc sau, cơ lưỡi của anh căng lên và anh đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

"Dừng lại, con trai, dừng lại nhanh!" Giọng nói của thầy Su trở nên sợ hãi. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể chấp nhận việc chính con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con trai bà không có ý định dừng lại chút nào. Thay vào đó, anh càng làm việc chăm chỉ hơn và liếm má mông cô, liếm môi âm hộ và hậu môn của mẹ anh. Thỉnh thoảng, anh lại cuộn lưỡi thành cuộn rồi đút vào hang ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp.

Lúc này, anh không còn cần đến sự ép buộc của các chàng trai nữa. Anh chủ động đưa tay vào phần dưới cơ thể của mẹ, dùng tốc độ cao xoa bóp phần núm vú nhạy cảm sưng đỏ một cách thuần thục. Lưỡi anh không ngừng liếm lên xuống phần dưới cơ thể đầy tinh dịch và nước của người mẹ. 

“Pa ~” Một tiếng giòn vang, con ruột của thầy Tô vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của mẹ, khiến cặp mông đầy đặn của thầy Meimu khẽ run lên, tạo thành một vòng mông đẹp đẽ. 

Nó thở dốc, rên rỉ phấn khích trong miệng, vỗ vào mông mẹ ngày càng mạnh, liếm âm hộ và hậu môn của mẹ lên xuống và hậu môn ngày càng nhanh, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào lỗ mật ong xinh đẹp của mẹ và khuấy động với tốc độ cao. 

"Không không không, ngươi đang làm cái gì, dừng lại, ta là mẹ của ngươi... Đừng..." Tô lão sư đã biến thành một tiếng hét lớn. 

"Mẹ, con không thể dừng lại. Mẹ, mẹ có thể quan hệ với họ, và con muốn làm tình với mẹ... Con muốn mẹ, mẹ..." Ánh mắt con trai thầy Tô trở nên hưng phấn và cuồng nhiệt. Những hormone tuổi dậy thì đã khiến cậu bé mất trí. Lần đầu tiên nếm trải hương vị của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, anh đã bị thú vui loạn luân kỳ lạ điều khiển và không thể dừng lại. 

Những chàng trai khác nhìn khung cảnh khiêu dâm trước mặt và bắt đầu lần lượt di chuyển vùng kín của mình. Vương Lý và Trần Quyên cố ý quỳ xuống trước mặt hai con trai của Đàm Kinh, thò mông ngóc đầu lên như nô lệ, bắt đầu một đợt quan hệ tình dục bằng miệng mới cho họ. 

Thầy Tô bất lực vùng vẫy nhưng bị khống chế chặt chẽ, căn bản không thể thoát ra được. Cô chỉ biết ưỡn mông rơi nước mắt, bất lực nhìn con trai mình điên cuồng mút lấy vùng kín của mình. 

“Đừng liếm nữa, dùng cặc của cậu mà đụ…” Vương Lực tóm lấy cặc của con trai thầy Tô, ép cậu đứng dậy, ấn con cặc cứng ngắc của cậu vào âm đạo của mẹ. 

“Không, con trai, làm ơn, không, mẹ là mẹ của con…” Cô Tô hét lên và quay lại nhìn con trai mình, lúc này đã đỏ mặt, kinh hãi, cũng như phần thân dưới dày đặc của con trai đang ấn vào âm đạo của cậu. 

Cô vặn mông và vùng vẫy, cố gắng giữ âm hộ của mình tránh xa con cặc đang đe dọa. 

Nhưng tất cả điều này là vô ích. 

Con trai của thầy Tô chỉ cảm thấy mình đang áp vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Ở đó dường như có một sức hút kỳ bí nào đó, hút cặc anh vào. Với mỗi cú vặn của mẹ, anh cảm nhận được một cảm giác khoái cảm thú vị chạy qua quy đầu như một dòng điện.

Thân dưới của hai người đã sát vào nhau. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng ở phần dưới cơ thể của mẹ và sự bôi trơn của vườn đào của mẹ. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Chỉ cần dùng sức nhẹ ở phần thân dưới, dương vật dày đặc dường như đã trở về nhà. Với sự bôi trơn của tinh dịch của cậu bé, nó trượt chính xác vào âm đạo của mẹ cậu.

"Thật thoải mái." Con trai của thầy Tô không khỏi kêu lên một tiếng trầm thấp. Đây là lần đầu tiên anh bước vào vùng kín của phụ nữ. Điều khiến anh càng thích thú hơn nữa là lần đầu tiên anh bước vào chính là vùng kín của mẹ. 

Anh đã lén ngửi quần lót của mẹ và thủ dâm không biết bao nhiêu lần, đồng thời anh cũng tìm đủ mọi cách để theo dõi mẹ đang tắm ở nhà. Anh đã quên mất bao nhiêu lần anh đã chứng kiến ​​hai mẹ con Ua loạn luân và mơ tưởng đến việc làm tình với mẹ mình. Ngày nay, tất cả những điều này đã trở thành hiện thực. 

"Cảm giác thật tuyệt." Ham muốn nguyên thủy trong cơ thể anh khuấy động, và anh bắt đầu bắt chước hành động của những người đàn ông khác vừa rồi. Anh dùng tay dang rộng mông của mẹ rồi dùng tốc độ cao đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch mà hai cậu bé để lại trong cơ thể mẹ chảy ra ùng ục dưới cú thúc tốc độ cao của anh. Nơi hắn và mẹ hắn làm tình phát ra tiếng nước bắn tung tóe, gợn sóng lăn tăn trong không khí. 

Các chàng trai bên cạnh phát ra những tiếng huýt sáo chói tai và reo hò phấn khích. 

Mặc dù cả hai đều còn trẻ nhưng họ đã chơi với vô số phụ nữ, trong đó có cả những phụ nữ trẻ đã có chồng quyến rũ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa một nữ giáo viên đã có gia đình quyến rũ và con trai ruột của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của thầy Tô ngập tràn nước mắt. Cô cắn môi dưới và chịu đựng tác động từ phần thân dưới. 

Cô không biết làm thế nào để bày tỏ cảm xúc của mình. Cô không ngờ rằng sau khi bị 7 chàng trai làm nhục và cưỡng hiếp tập thể, con ruột của cô cũng gia nhập đội cưỡng hiếp cô. 

“Làm ơn, để mẹ đi, làm ơn đi mà ~” Cô Tô thấp giọng lẩm bẩm, không thể khóc được nữa. 

Cô tê dại nâng mông lên, bộ ngực trắng như tuyết run lên đầy quyến rũ trước mỗi cú va chạm của con trai. Cô chỉ cảm thấy cái cuống thịt đâm vào âm đạo của mình ngày càng cứng hơn, nóng hơn và hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, cô cảm thấy một dòng nước nóng liên tục bơm vào âm đạo, phun lên thành trong nhạy cảm của âm đạo, mang đến cho cô cảm giác đau đớn lạ lùng. 

“Mẹ ơi,” con trai cô thì thầm với mẹ khi phun tinh dịch vào bên trong mình. 

Thân thể của thầy Tô mềm nhũn trên mặt đất, một dòng tinh dịch đặc quánh không ngừng chảy xuống môi âm hộ dày mịn và mịn màng của bà, tụ lại thành một vũng nước xấu xí trên mặt đất. 

Con trai thầy Tô nằm trên lưng mẹ, tham lam ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, thở hổn hển.

"Nó vẫn chưa kết thúc!" Con trai út của Đàm Kinh đá anh ta ra, chỉ vào Trần Quyên và nói: "Hút hết tinh dịch ra khỏi con điếm này, tôi muốn chơi với cô ấy."

Trần Quyên ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, mông nâng lên, mặt vùi vào giữa hai chân của sư phụ, quả táo co giật khi nàng bắt đầu mút và nuốt tinh dịch trong hang của sư phụ. 

Con trai út của Đàm Kinh ấn dương vật của mình vào cái lỗ vốn đã ướt át của Trần Quyên, đẩy nhẹ vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vào. Vừa đẩy, anh vừa vỗ mạnh vào mông con điếm: “Mau liếm sạch âm hộ của cô ấy đi, anh không nhịn được nữa.”

Cơn ác mộng của thầy Tô kéo dài suốt ba ngày. Trong ba ngày này, bảy chàng trai này và con trai ruột của anh ta tiếp tục cưỡng hiếp cô, đồng thời họ quay video cảnh cô bị chúng cưỡng hiếp, bao gồm cả chính con trai ruột của cô. 

Từ đó, anh em nhà Tấn thường xuyên lợi dụng sự an toàn của hai cha con và nội dung đoạn băng để tống tiền thầy Tô quan hệ tình dục. Cô Tô vốn vốn yếu đuối, không còn cách nào khác ngoài việc để những người đàn ông này làm nhục cô hết lần này đến lần khác, hy vọng giữ cho chồng và con trai cô được an toàn, ngay cả khi người chồng ngày nào cũng gọi cô là đĩ, và ngay cả khi đứa con trai tham gia vào vụ hãm hiếp tập thể mẹ mình một cách nửa vời. 

****************

Mẹ tôi im lặng. Một cảnh tượng hèn hạ và tàn khốc như vậy đã xảy ra với nữ giáo viên giản dị này. Bạn có thể tưởng tượng nó sẽ tàn phá cô ấy như thế nào. 

Điều đáng khinh hơn nữa là Đàm Kinh không chỉ cưỡng hiếp tập thể cô mà còn đánh đập và buộc tội cô dụ dỗ một học sinh của anh ta. 

Bầu trời ở đâu! Công lý ở đâu! 

Phiên tòa xét xử ông Sự diễn ra vô cùng vội vã và nhanh chóng. 

Chỉ một tuần sau khi Từ Hậu Mẫn vu khống và tố cáo cô Tô, tòa án đã xét xử vụ án. Mặc dù mẹ tôi đã thuê luật sư giỏi nhất và trì hoãn việc thu thập bằng chứng vì nhiều lý do nhưng tòa án vẫn chỉ dựa vào những đoạn băng video và kết quả phân tích DNA đó để xác định rằng cô Tô đã phạm tội sơ thẩm. Tội danh thú vị, gọi là tội quấy rối trẻ vị thành niên. Thầy Su bị kết án 3 năm rưỡi tù giam và được bồi thường 500.000 nhân dân tệ trong một vụ kiện dân sự. Đây trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng gia đình Su. 

Trong một căn phòng khác, công tố viên tuyên bố Từ Hậu Mẫn đã phạm tội lớn và sẽ được chuyển đến trại giam trẻ vị thành niên có điều kiện tương đối tốt hơn để điều tra thêm. 

(Lưu ý: Đây là một vụ án có thật. Một nữ giáo viên yếu đuối đã bị học sinh của mình cưỡng hiếp nhiều lần. Sau khi sự việc bị người khác vạch trần, nữ giáo viên đã bị cha mẹ học sinh quyền lực đưa vào tù vì tội lạm dụng tình dục trẻ vị thành niên.)

Ngày cô nghe bản án sơ thẩm, mẹ cô ôm Tô Tiểu Uyển vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

Lúc này vẻ mặt của mẹ tôi rất lạnh lùng, khuôn mặt tuấn mỹ tựa như bị bao phủ một tầng sương giá. Đôi mắt đẹp như sao của cô nhìn chằm chằm vào khoảng không, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sâu đến mức gần như chảy máu. 

****************

"Từ Cường tung tích vẫn chưa xác định được, việc theo dõi Đàm Kinh không hề dừng lại trong chốc lát, chúng tôi nhất định sẽ tìm ra sơ hở." Trình Tuyết Thụy vẻ mặt sát khí. "Chúng tôi đã tìm ra tung tích của hai người con trai của Đàm Kinh. Họ đang trốn trong một trang viên ở Lâm Châu để tạm thời trốn tránh ánh đèn sân khấu. Theo tin tức nội bộ, hôm nay Đàm Kinh sẽ đến tỉnh này, rất có thể sẽ nhân cơ hội này đến thăm hai con trai của bà ấy."

"Tuyết Nhuệ, làm ơn!" Mẹ nhìn nữ đặc vụ xinh đẹp và chững chạc trước mặt với ánh mắt đầy mong đợi. 

"Tôi chắc chắn sẽ đi đến tận cùng của nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bằng chứng gợi cảm

Nhà Tấn và nhà Từ có quan hệ hôn nhân, anh em nhà Tấn có thói quen chụp ảnh và quay phim nên bước đột phá để giải quyết vấn đề có thể nằm ở những cuốn băng video không rõ nguồn gốc này. Tuy nhiên, Tham mưu trưởng Chen gần như đã đào được toàn bộ thành phố Hoa Giang, và Thành Tuyết Nhuệ đã lẻn vào nhiều lần. Trong văn phòng, nơi ở và câu lạc bộ của Đàm Kinh chỉ tìm thấy một số hình ảnh của Đàm Từ và nữ minh tinh, nữ bác sĩ hoặc một số nhân vật nổi tiếng, rõ ràng là có sự đồng thuận. Sự băng hoại về đạo đức cá nhân không đủ sức lay chuyển gia đình Đàm Từ, vốn đã ăn sâu vào thành phố Hoa Giang. 

Việc biết được tung tích của anh em nhà Tấn lần này đã mang lại hy vọng về một bước chuyển biến tốt đẹp hơn. Phải chăng anh em nhà Tấn đã mang trong mình hình ảnh vụ cưỡng hiếp tập thể của cô giáo Su? 

Một chiếc Chevrolet màu trắng kín đáo đang phóng nhanh trên con đường nông thôn ở thành phố lân cận, tài xế là Thành Tuyết Nhuệ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng trong bộ đồ đen. 

Theo thỏa thuận trước đó với mẹ, cô sẽ lẻn vào trang viên nhà họ Tấn và bắt đầu với những chiếc máy tính mà anh em nhà Tấn thường sử dụng để tìm kiếm bằng chứng phạm tội của họ. Tốt nhất nên tìm hình ảnh họ tấn công tình dục cô Tô. 

Chiếc xe nhanh chóng lao tới dãy núi Yunyao hùng vĩ. Trên đường đi có vô số khách du lịch tự lái, đó là một cách tốt để che giấu chiếc xe Chevrolet nhỏ bé này với một nhiệm vụ đặc biệt. 

Sau một tiếng rưỡi lái xe quanh co, xe dừng lại ở một bãi đậu xe công cộng. 

Cửa xe từ từ mở ra, một đôi chân thon dài đi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế viền vàng đen bước ra trước. Đôi giày cao gót nạm vàng thon dài 8 cm giẫm lên lá rụng trên mặt đất, phát ra âm thanh giòn giã. 

Đôi chân đầy đặn và khỏe khoắn đang mang đôi tất ren đen, và một chiếc vòng chân bằng vàng được buộc vào mắt cá chân thanh tú. 

Khi chủ xe vừa bước ra khỏi cửa đứng dậy, mọi người có mặt gần như nín thở. 

Đây là một phụ nữ cao ráo với chiều cao hơn 1,75 mét. Cô ấy đeo một cặp kính râm to bản trên khuôn mặt xinh xắn, mái tóc xoăn được uốn thành sóng lớn và bồng bềnh trên đôi vai trắng như tuyết. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông không tay bó sát có cổ cao. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi chiếc áo phông nhưng lại bị chiếc váy cổ cao bó chặt, thậm chí không có một chút da thịt xinh đẹp nào lộ ra. 

Ngay khi những người đàn ông đang thầm hối hận và chỉ có thể ngây người nhìn vào cánh tay như ngọc của người phụ nữ, người đẹp cao ráo quay lại. Những người đàn ông có mặt cảm thấy một luồng ánh sáng trắng lóe lên và hơi thở của họ trở nên gấp gáp. Họ nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp và vòng eo gợi cảm của người phụ nữ lộ ra trước mặt đàn ông mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Người phụ nữ thực sự đang mặc một chiếc váy hở lưng lớn, phía sau lưng có một khe hở lớn, đột nhiên đóng lại cho đến khi áp sát vào cặp mông săn chắc của người phụ nữ. 

Một vấn đề khác được minh họa qua chiếc váy này là người phụ nữ không mặc đồ lót. 

Như để xác minh sự nghi ngờ của mọi người, người phụ nữ nhẹ nhàng khóa cửa xe, cầm lấy chiếc túi xách màu đen rồi đi về phía bên đường. Với mỗi bước đi của cô, bộ ngực được bao bọc chặt chẽ của cô rung chuyển lên xuống một lúc khiến đàn ông run rẩy. Sự rung chuyển thật nhẹ nhàng, thật hỗn loạn...

Điều khiến đàn ông phát điên chính là chiếc quần da sáng bóng bó sát mà cô mặc ở phần thân dưới. Chiếc quần bó sát khiến đôi má mông tròn của cô thêm đầy đặn và cao ráo, mơ hồ đến nỗi ngay cả đôi môi bí ẩn giữa hai chân của cô cũng bị bóp nghẹt. 

Người phụ nữ phớt lờ ánh nhìn của những người trước mặt và bước về phía những danh lam thắng cảnh trên núi bằng những bước đi như mèo mẫu. 

Có một số người dâm đãng ngửi thấy mùi nước hoa say đắm của người phụ nữ liền lén đi theo cô, như muốn nhìn kỹ hơn vào cặp mông và tấm lưng gợi cảm. 

Nhưng đi chưa được bao xa, đến một góc đường, người phụ nữ biến mất. 

Những người đàn ông dâm đãng thất vọng quay lại, thầm thở dài rằng họ đã mất đi một người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy. 

Thành Tuyết Nhuệ vô tình rẽ vào một con đường khác, tiếp tục đi lên và cuối cùng đến một danh lam thắng cảnh gồm năm viên đá gọi là Wulaofeng. 

Đây là địa điểm du lịch không nhận được nhiều sự quan tâm và hầu như không có ai đến đây. 

Nhưng đối với Thành Tuyết Nhuệ, đó là một điểm quan sát tuyệt vời, bởi vì bên dưới đỉnh Wulao là thung lũng nơi có Trang viên gia đình Tan. 

Đỉnh Wulao đối diện với một vách đá ở phía tây, có độ cao vài nghìn mét, nhưng phía đông của nó là một thung lũng thoai thoải và rộng mở trên đỉnh núi. Trang viên nhà họ Tấn nằm dưới đáy thung lũng. 

Thành Tuyết Nhuệ đi thẳng xuống con dốc thoai thoải ở phía đông và tìm được một điểm quan sát râm mát tuyệt vời trước khi dừng lại. 

Trang viên của nhà họ Tấn chưa trải qua bất kỳ thủ tục nào và hầu như không còn bản vẽ kiến ​​​​trúc nào. Cô cần phải quan sát nó cẩn thận trước khi tự tin bước vào điều tra. 

Thiết lập kính viễn vọng quân sự, Thành Tuyết Nhuệ bắt đầu quan sát và ghi nhớ địa hình của trang viên. 

Trang viên có diện tích khoảng 300 mẫu Anh, xung quanh có một số biệt thự rải rác và thậm chí còn có một sân gôn. Tổng thể tòa nhà cực kỳ đơn giản và sang trọng. 

Thành Tuyết Nhuệ nhanh chóng xác định được vị trí của tòa nhà chính và phát hiện ra anh em nhà Tan. 

Họ hiện đang làm điều mình yêu thích với một người phụ nữ duyên dáng bên bể bơi ngoài trời ở tòa nhà chính. 

Người phụ nữ được con trai cả nhà họ Tấn đề cao. Chiếc quần ren đen treo trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai anh em lần lượt kẹp người phụ nữ và thay phiên nhau thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Chẳng bao lâu, ba người họ đã hoàn thành hành động của mình và ngã xuống đất. Một người phụ nữ khác đang đứng nhìn bò tới, giơ cặp mông trắng nõn đầy đặn lên và liếm từng con cặc của anh em nhà Tấn. Sau đó hai người phụ nữ bắt đầu hôn nhau. 

"Tình dục sẽ không bao giờ thay đổi." Trình Tuyết Thụy châm một điếu thuốc mỏng, dùng đôi môi đỏ tươi nhẹ nhàng ngậm đầu điếu thuốc, khẽ nhấp một ngụm rồi thổi ra một vòng khói. 

Khoảng ba giờ sau, trời đã tối, Trình Tuyết Thụy nhìn thấy phía xa có ba chiếc ô tô Audi màu đen đồng nhất đang chạy trên đường núi. Họ có biển số xe của Hội đồng tỉnh Giang Nam. 

Tần Cảnh đang ở đây. 

Sau khi xác nhận vị trí của Đàm Kinh, Thành Tuyết Nhuệ sắp xếp quần áo và trang bị của cô, dùng dây thừng trượt xuống phía đông của đỉnh Wulao, nơi không quá dốc và lẻn vào trang viên của nhà Tan. 

Trong trang viên không có nhiều lính canh, ước tính ở đây họ cũng không được sử dụng nhiều. 

Việc sử dụng tạm thời lần này là để tránh sự chú ý cho anh em nhà Tân. Hiển nhiên, Đàm Kinh không muốn hai đứa con trai có cu phát triển hơn đầu óc này gây ra bất kỳ rắc rối nào khi họ ở thành phố Hoa Giang. 

Theo kế hoạch của Thành Tuyết Nhuệ, cô sẽ theo dõi cuộc trò chuyện giữa gia đình Tan và con trai họ, tìm ra những manh mối có giá trị, sau đó kiểm tra điện thoại di động và máy tính của một số người khi họ đang ngủ và lục soát phòng của họ. 

Leo lên ống thoát nước bên ngoài biệt thự, Trình Tuyết Thụy lẻn vào nóc biệt thự. 

Nội thất của biệt thự này có hình dáng cổ kính, phía trên có dầm gỗ chéo cao, cũng mang lại cho Thành Tuyết Nhuệ tầm nhìn quan sát tuyệt vời. 

Giống như một con nhện góa phụ đen bí mật, cô treo lơ lửng trên bầu trời, kiên nhẫn quan sát con mồi. 

"Được rồi, tạm thời như vậy, các ngươi ở lại chỗ này, đừng chạy lung tung, hiện tại có mấy thế lực đang âm thầm chiến đấu, các ngươi bình tĩnh lại, đừng tạo cớ cho người ta tấn công chúng ta." Đó là giọng nói của Tần Kinh. 

“Mẹ, chúng con ở đây chán quá, sắp phát điên rồi.” Con trai út của Đàm Kinh vừa mới vào cấp hai, dựa vào người Đàm Kinh, vặn vẹo tới lui như một đứa trẻ. 

Cảnh tượng này khiến cho Trình Tuyết Thụy có một cảm giác kỳ lạ. Cô nhìn rõ nơi mà con trai út của Đàm Kinh đang xoa chính là bộ ngực đầy đặn và lộ ra một nửa của Đàm Kinh. 

“Này, hai đứa nhóc này, chẳng phải ta đã sắp xếp hai người mẫu đi cùng sao?” Đàm Kinh tát vào mông con trai út. 

"Mẹ, loại này mô hình chơi một hai lần liền sẽ chán, không cần chơi." Con trai lớn của Đàm Kinh lại gần mặt bà, nhìn vào mắt mẹ, "Trừ khi..."

"Trừ phi có chuyện gì, sao cậu lại nhìn mẹ mình như thế?" Đàm Kinh sắc mặt đứng dậy, ném hai đứa con trai của mình đi. 

Như mọi người đã nhắc đi nhắc lại, Đàm Kinh là một mỹ nhân, một mỹ nhân quyến rũ, một mỹ nhân trưởng thành đầy quyến rũ, nếu không cô ấy sẽ không mang tiếng là phù thủy trong quân đội. 

Cô ấy trông rất giống Cao Tiểu Tần trong bộ phim truyền hình đó. Cô ấy thoạt nhìn không xinh đẹp nhưng ở cái nhìn thứ hai, cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. 

Loại phụ nữ này sinh ra là để quyến rũ đàn ông.

Hôm nay Đàm Kinh mặc một chiếc váy dạ hội màu hồng nhạt có cổ chữ V rộng. Mái tóc như thác nước của cô được buộc thành một búi xinh đẹp. Khuôn mặt thoa phấn nhẹ, được búi cao, mang lại cho cô vẻ đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cũng có một vẻ mặt cáo mà một cô gái trẻ không thể sánh bằng, giống như việc cô ấy luôn thể hiện khuôn mặt của mình trước mặt người khác. 

Đầm dạ hội có thiết kế chữ V khoét sâu một vai. Đôi vai mềm mại và mịn màng cùng cánh tay đầy đặn của cô ấy lộ ra một nửa. Trên chiếc cổ trắng mịn, cô đeo một chiếc vòng cổ bạch kim nạm kim cương. Được tạo điểm nhấn bởi những viên kim cương lấp lánh ở cả hai mặt, viên kim cương màu hồng 20 cara ở giữa mặt dây chuyền trông đặc biệt rực rỡ. 

Tuy nhiên, so với một nơi đẹp đẽ khác, độ sáng chói của kim cương chỉ có thể coi là giấy bạc. 

Bởi vì, phía dưới mặt dây chuyền 3 phân có hai đỉnh cao chót vót và đầy đặn. Giữa hai đỉnh núi trắng như tuyết có một khe nứt sâu. Chiếc váy dạ hội cổ chữ V rộng rãi vẽ hai đường cong mềm mại trên ngực, có thể che đi hai núm vú thanh tú, sau đó kéo dài xuống ngay phía trên rốn của cô trước khi lặng lẽ khép lại. 

Hai bên bộ ngực đầy đặn của cô đứng vững và kiêu hãnh trong không trung. Chúng là những bộ ngực có hình dạng phổ biến. Mặc dù có chút hơi xệ xuống, nhưng cũng không kém gì thiếu nữ. 

Đàm Kinh đứng dậy, tránh né sự nũng nịu của con trai út nhưng anh lại miễn cưỡng đi theo cô, ôm eo cô từ phía sau, dụi đầu vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Đàm Kinh không còn vùng vẫy nữa. Cô ngả người ra sau nửa chừng và đứng đối diện với con trai mình. 

Con trai út của bà thấp hơn bà nửa cái đầu nhưng lại cố gắng kiễng chân lên để hôn bà, điều này mang lại cho người ta một cảm giác rất mơ hồ. 

Người con cả ngồi trên sô pha không nói gì mà thích thú nhìn đứa em trai đang bám lấy mẹ mình. 

“Con nhóc này, hai nữ người mẫu cũng không thỏa mãn được con, sao còn cần mẹ con đích thân tới?” Đàm Kinh nhỏ giọng mắng. 

Cậu con út áp sát vào mặt mẹ, thở hồng hộc và dụi dụi vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Đôi tay anh bồn chồn xoa qua xoa lại trên eo mẹ. Anh cắn vào tai cô, thấp giọng hỏi: “Mẹ, ngoài mẹ ra, còn ai có thể thỏa mãn con?”

Đàm Kinh càng ép cơ thể cô về phía sau. Bà kêu lên, đưa tay ra sau và đánh thật mạnh vào mông con trai. Cô khẽ hé đôi môi như quả anh đào, thở ra một luồng hương thơm như hoa lan rồi trầm giọng chửi rủa:

“Con nhỏ này, con chơi chưa đủ mà còn dám ăn đậu phụ của mẹ con!”

Khi cô đưa tay ra định đánh anh lần thứ hai thì tay cô đã bị con trai nắm lấy, dẫn đến một nơi khó tả trên cơ thể trẻ.

Chẳng bao lâu, Đàm Kinh đã chạm vào một vật cứng. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần đùi mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và sự hung dữ tỏa ra từ vật thể đó. 

Sự việc không quá lớn nhưng lại vô cùng khó khăn. Nó đang đập trên tay cô cùng với mạch đập toàn thân của con trai cô. 

Không đợi con trai hướng dẫn thêm, Đàm Tĩnh nóng lòng đưa tay vào háng con trai. Cô khéo léo cầm con cặc nóng bỏng và bắt đầu cọ xát qua lại giữa âm hộ của mình. Bà quá quen thuộc với cơ thể con trai nên dùng một ngón tay vuốt ve qua lại đôi mắt của con trai mình. Chẳng bao lâu, một chất lỏng trơn trượt chảy ra từ mắt con trai cô, làm ướt toàn bộ quy đầu và lòng bàn tay của cô.

Với sự bôi trơn của những chất lỏng này, Đàm Kinh giữ gốc dương vật của con trai mình và bắt đầu vuốt ve con cặc non nớt của con trai mình. 

Cùng lúc đó, Đàm Kinh nghiêng mặt sang một bên, nhẹ nhàng mở môi ra, dùng hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn vào miệng con trai trong khi cậu ấy đang xoa mặt cô. 

Người con lè lưỡi, đẩy răng mẹ ra rồi ngậm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm như thế, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng nuốt ùng ục. 

Người con cả đứng ở bên cạnh thò một tay vào háng xoa xoa dương vật của mình, tay kia tụt quần xuống đầu gối. Vừa vuốt ve dương vật của mình, anh vừa nhìn chằm chằm vào mẹ và anh trai đang ngoại tình.

Niềm đam mê giữa Đàm Kinh và cậu con trai nhỏ của cô vẫn tiếp tục. Cô nhẹ nhàng xoa qua lại quy đầu và rãnh vành của con trai mình bằng các đầu ngón tay. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cầm trục thịt non nớt và xoay nó với tốc độ cao. Dương vật nóng bỏng sưng lên và trở nên dày hơn dưới sự vuốt ve khéo léo của cô. 

Bàn tay của cậu út nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của Đàm Kinh, sau đó không ngừng theo cổ áo hình chữ V của cô xuống, khám phá khe ngực sâu thẳm của cô, ngón tay bắt đầu vuốt ve mép bộ ngực săn chắc của mẹ. 

Núm vú của Đàm Kinh vô thức dựng lên, dưới lớp váy mỏng manh lộ ra hai chỗ lồi lõm thanh tú. 

Cậu con út không vội cởi quần áo của mẹ. Anh chỉ xoa qua lại ngực mẹ và bên ngoài quần áo của mẹ. Thỉnh thoảng, anh lại dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú cứng cáp của mẹ. 

Hơi thở của Đàm Kinh càng trở nên nặng nề hơn. Cô chỉ đơn giản nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng rãnh mông sâu kẹp chặt dương vật đang cương cứng của con trai, vặn eo và hông lên xuống, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cậu con trai út ép phần thân dưới của mình vào mông mẹ, một tay chạm vào dây kéo trên eo mẹ. Kẹt một tiếng, chiếc váy dạ hội đính sequin màu hồng nhạt của Đàm Kinh hoàn toàn không che chắn và rơi xuống sàn. Phần thân trên của cô ấy không mặc áo lót, cặp ngực tròn trịa và đầy đặn đang đung đưa qua lại trong không trung. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ hẹp ở phần thân dưới. Sợi dây mỏng manh duy nhất cắm sâu vào cặp mông đầy đặn của cô, đồng thời nhét vào mông cô là dương vật non nớt của chính con trai cô. 

Thành Tuyết Nhuệ, người hiểu biết rộng rãi, đã thầm bất ngờ trước cảnh loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Đàm Kinh sẽ quan hệ tình dục với đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên của mình và trước mặt một đứa con trai khác. 

"Thật tuyệt vời." Trình Xuerui đang nửa cúi người, kẹp chặt cặp đùi đầy đặn của cô, xoa nhẹ cơ thể cô qua lại. 

Đồng thời, anh điều chỉnh chiếc máy ảnh thu nhỏ trên tay và không bỏ lỡ một nhịp nào, vẻ mặt say sưa của Đàm Kinh và con trai ruột. 

Trong máy quay, con trai cả của Đàm Kinh đã bước tới. Phần thân dưới của anh ta đã trần trụi, dương vật to lớn dựng đứng và quy đầu màu đỏ tím tỏa sáng dữ dội.

Không giống như dương vật nhỏ bé của em trai mình, dương vật của anh ấy đã trưởng thành và có kích thước từ trung bình đến lớn đối với một người đàn ông bình thường. Nó cũng cong như quả chuối.

Đàm Kinh thích dương vật của con trai cả hơn. Ngoài việc dày hơn con trai út, quan trọng hơn, dương vật cực kỳ cong có thể cọ xát vào thành trong âm đạo của cô ở một góc đáng kinh ngạc, chạm thẳng vào điểm G và cuối cùng móc vào cổ tử cung của cô. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi dương vật thúc tới lui trong cơ thể khiến khuôn mặt của Đàm Kinh đỏ bừng, một dòng nước nóng vô tình chạy ra khỏi phần dưới cơ thể cô, làm ướt đẫm lông mu của con trai út. 

Bà run rẩy nắm lấy dương vật dày và cong của con trai lớn, khó khăn mở miệng rồi nuốt một ngụm, đẩy sâu vào cổ họng trước khi miễn cưỡng nhổ ra. 

Cảm nhận được sự đe dọa từ anh trai mình, cậu con trai út của Đàm Kinh hơi cong eo không chịu thua kém, trong tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi xoa xoa như thể đang giật đồ chơi. 

Đồng thời, bé kiễng chân lên và đẩy dương vật của mình vào lối vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của Đàm Kinh đã dính đầy bùn. Bộ lông mu dày và cong của cô ướt đẫm nước ép tình yêu và dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Sợi dây quần lót mỏng màu đỏ đã bị con trai kéo sang một bên móc vào bên hông cặp mông tròn trịa của cô, khiến cửa âm đạo của cô mở rộng. 

Không có sự bảo vệ của chiếc quần lót, cái hang màu nâu hồng bí ẩn giữa hai chân của Đàm Kinh hiện ra lờ mờ với nước trong không khí. Với sự tác động nhẹ của dương vật của cậu con trai ở cửa hang, dương vật nhỏ bé chưa phát triển đã đưa vào âm đạo của mẹ ruột cậu phát ra âm thanh rè rè, cả hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Bằng cách này, các lỗ trước và sau của Đàm Kinh đã bị con trai cô xuyên thủng, và chuyển động của piston lần lượt bắt đầu. 

Sau khoảng bốn đến năm trăm cú đẩy, cậu con trai út của Đàm Kinh rên rỉ, nhanh chóng rút dương vật ra và xuất một dòng tinh dịch đặc quánh lên vùng lông mu cuộn tròn và âm đạo màu nâu hồng của Đàm Kinh. 

Khuôn mặt của Đàm Kinh hiện lên sự khao khát không được thỏa mãn. Không quay đầu lại, bà dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của con trai lớn và tham lam mút qua lại. Cặp mông đầy đặn của cô di chuyển lên xuống gần với dương vật đang dần yếu đi của con trai, như thể cô muốn vắt kiệt chút tinh chất cuối cùng ra khỏi dương vật. 

Trên mặt con trai cả của Đàm Kinh hiện lên một vẻ khinh thường kỳ lạ. Anh nhìn em trai đầy khiêu khích, ôm khuôn mặt hồng hào của mẹ, hơi co chân lại và thọc dương vật của mình vào miệng mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Từng nhát đâm vào sâu trong cổ họng Đàm Kinh, phát ra những tiếng ùng ục. 

Khuôn mặt của Đàm Kinh sưng đỏ vì dương vật dày đặc, nhưng cô vẫn tham lam ngửi và mút phần cuống đầy thịt của con ruột mình. 

Sau khi tiếp tục đẩy hàng trăm lần, dương vật của người con trai lớn không còn ham muốn xuất tinh. Anh ta vỗ vào mông Đàm Kinh và ra hiệu cho Đàm Kinh nằm ngửa trên ghế sofa. Bằng một đôi bàn tay khỏe mạnh, anh nhấc đôi chân thẳng tắp đầy đặn của mẹ lên và mở thành hình chữ M. Sau đó, ông ra lệnh cho em trai: “Đi lấy bộ đồ chơi cạo râu đó đi”.

Đàm Cảnh đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Hai đứa nhóc này, lại giở trò gì nữa!?"

Nhưng trong mắt cô tràn đầy mê hoặc ham muốn, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được dòng mật ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể mình.

Người con cả dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân mẹ rồi giơ cao. Dương vật dày đặc của anh lắc qua lắc lại để rải tinh trùng do anh trai để lại lên lông mu của mẹ, cho đến khi toàn bộ âm đạo của mẹ dính đầy tinh dịch của anh trai. 

Người con cả dùng tay phải nhấc mắt cá chân của mẹ lên, dùng tay trái bôi vài lần vào âm đạo dính đầy tinh dịch của mẹ. Sau đó, anh xòe ngón tay đỡ lấy môi âm hộ của mẹ, ra hiệu cho em trai tiến tới. 

Người con thứ lấy một chiếc dao cạo mỏng, được bôi trơn bằng tinh dịch của chính mình và bắt đầu cạo nó trên vùng kín trơn trượt của mẹ. 

Lưỡi dao lạnh mang đến khoái cảm tuyệt vời cho vùng kín nóng bỏng của Đàm Kinh. Cảm giác cấm kỵ khi bị hai đứa con ruột cạo lông mu khiến cô thèm muốn. Khi lưỡi dao lạnh chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm giữa âm đạo, cô bất giác rùng mình và lắc lư cơ thể. Một dòng chất lỏng ấm nóng phun ra như nước suối, tất cả đều phun lên khuôn mặt non nớt của cậu con trai út đang tập trung cạo tóc cho bà. 

Cô ấy phun nước. 

Người con út lè lưỡi, thỏa mãn liếm nước tình yêu mẹ xịt lên mặt, liên tục cạo lông mu cho mẹ một cách chậm rãi và cẩn thận. Anh trai anh, con trai cả của Đàm Kinh, cẩn thận chơi đùa với môi âm hộ của mẹ để hợp tác với anh trai. 

Chẳng bao lâu, lớp lông mu dày và xoăn của Đàm Kinh đã được cạo sạch, ngay cả những sợi lông mỏng trên hậu môn của cô cũng bị con trai nhổ ra, để lộ hai môi âm hộ dày màu nâu hồng. 

Thiết bị nổi tiếng của Đàm Kinh có tên là Kỳ Kiều Linh Long, còn được gọi là Nepenthes bảy lá. Môi âm hộ của nó tương đối dày và cổ tử cung cũng lớn. Một khi tiếp xúc với dương vật của nam giới, lỗ tử cung sẽ lập tức mở rộng, từ đó sẽ phun ra một cây kim thịt mỏng, có thể đâm vào quy đầu và mắt ngựa, tiếp tục giãn nở và co lại. 

Khi gặp phải tình huống này, nam giới thường sửng sốt, mở to mắt vì phấn khích, toàn thân tê liệt, không cử động được như bị điện giật. Đây chính là lý do khiến Đàm Kinh trở thành phù thủy trong quân đội. 

Người con trai cả khéo léo bước đến trước mặt mẹ, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt rơi vào trạng thái bối rối, co giật vì thú vui loạn luân và cạo râu. Anh vuốt ve bộ ngực to cao và trắng nõn của cô, trong lòng tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Từ khi anh còn nhỏ, người ta đã rỉ tai anh những chuyện tình cảm của mẹ anh, ngay cả đặc điểm hình thể và sở thích tình dục của mẹ anh cũng rất tốt. Điều này khiến anh trở nên sớm phát triển và hẹp hòi khi còn trẻ. Anh bắt đầu theo dõi mẹ mình đang tắm và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau - -Đàm Kinh không né tránh điều này; từ khi còn học cấp hai, anh ấy đã chơi với phụ nữ, đủ loại người mẫu nữ cao, đủ loại nữ diễn viên nổi tiếng, và anh ấy đặc biệt thích chơi với những nữ ca sĩ khoảng 40 tuổi và có thân hình xuất sắc. Phải nói rằng trong này có bóng dáng của mẹ anh. 

Mùa hè năm đó, khi anh nhìn thấy mẹ mình cầm dương vật nhỏ của anh họ Từ Hậu Mẫn và bắt đầu bú, một cảm giác mất cân bằng và bị bỏ rơi tràn ngập trong trái tim non nớt của anh. Trong cơn tức giận, anh đã theo dõi toàn bộ quá trình quan hệ tình dục của mẹ mình và Từ Hậu Mẫn. Cheng sau đó lợi dụng lúc mẹ anh bị liệt sau khi đạt cực khoái và đột nhập vào căn phòng nơi họ ngoại tình. Trước mặt anh họ, anh ta dùng dương vật phát triển sớm hơn các bạn cùng lứa để xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình, tuyên bố chủ quyền của mình đối với mẹ mình trước công chúng. 

Sau đó, anh ta tức giận đến mức cùng em trai đột nhập vào nhà Từ. Khi Xu Qiang đi vắng, anh ta đã cưỡng hiếp tập thể dì của mình và gây gổ với dì của mình, người lăng nhăng tình dục và nảy sinh một mối quan hệ loạn luân lâu dài. 

Từ đó trở đi, anh và Từ Hậu Mẫn duy trì mối quan hệ vừa là kẻ thù vừa là bạn bè. Vì tâm lý độc quyền đối với mẹ mình, anh rất ghét Từ Hậu Mẫn. Và vì cảm giác thích thú kỳ lạ khi bị cưỡng hiếp, anh còn thích xem Từ Hậu Mẫn lén lút đụ mẹ mình, thích xem màn trình diễn che đậy của họ sau đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Cứ như sự hiểu biết ngầm này trong nhiều năm, họ thay nhau đội mũ xanh cho nhau, biểu diễn những màn loạn luân và mẹ xanh tuyệt vời cho nhau nghe. 

Từ Hậu Mẫn cuối cùng cũng bước vào, hy vọng mình sẽ nhận được nhiều bài học hơn ở bên trong, anh tự hào nghĩ. 

Nhưng trong lòng tôi có chút thất vọng. Tôi sẽ không được xem màn trình diễn mẹ xanh của Từ Hậu Mẫn và mẹ anh ấy trong một thời gian dài. 

Tuy nhiên, anh cũng cho rằng việc ân ái giữa anh trai và mẹ anh cũng là một kiểu mẹ xanh khác. 

Nhìn người mẹ bụ bẫm xinh đẹp trước mặt, con trai cả của Đàm Kinh có rất nhiều suy nghĩ. 

Anh liên tục cọ dương vật của mình vào lỗ của mẹ khiến mẹ co giật, những dòng nước tình nóng hổi từ cửa ngọc chảy ra. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo anh, háo hức cho anh đưa thân thịt dày hơn và cong hơn vào âm đạo của mẹ. Lỗ thịt khát nước nhưng hôm nay anh không muốn nghịch cái âm đạo bị anh trai xịt tinh dịch đặc quánh. Anh ta đá anh trai mình một cách ghê tởm và ra hiệu cho anh ta tránh sang một bên, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa vào sâu trong miệng mẹ anh ta, búng vào cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt của người phụ nữ. 

Một lúc lâu sau, cậu mới lấy những ngón tay ướt át được mẹ liếm ra và vẽ một vòng tròn lên cái hậu môn xinh đẹp màu nâu hồng của mẹ. Tay còn lại anh mở hậu môn của mẹ. Hai ngón tay ướt át thọc vào hậu môn của mẹ ruột, hơi cong lại, đưa ngón tay qua lại phía sau hậu môn xinh đẹp của mẹ ruột. 

Mái tóc gợn sóng màu đen của Đàm Kinh xõa trên cơ thể mịn màng, che đi đôi mắt xinh đẹp và đôi má hồng hào. Khi con trai tát vào cái mông to tròn của cô, cô vô thức quay người lại, đứng bằng bốn chân, nâng cao cặp mông xinh đẹp và gợi cảm của mình rồi đẩy nó ra sau, để con trai đưa ngón tay vào hậu môn cô sâu hơn. 

Sau bốn năm phút sờ soạng hậu môn xinh đẹp của mẹ, người con cả cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh trèo lên ghế sofa, kiễng chân lên và chỉ dương vật cong và dày của mình vào hậu môn ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi của mẹ anh. Anh đưa mạnh vào, quy đầu dày dặn hình chiếc ô mở ra cái hậu môn chật hẹp của mẹ anh. Hậu môn của mẹ nở ra như nhị hoa, cậu nuốt chửng cả quy đầu của mình. 

Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và không ngừng xoa nắn,

Vừa tát, anh vừa di chuyển dương vật quanh eo mình một cách mạnh mẽ, lấy phần thịt hậu môn mềm mại của mẹ ra theo vòng tròn rồi nhét vào nhiều lần khiến mẹ anh phải hét lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con trai út của Đàm Kinh không thể nhịn được nữa. Dương vật của cậu lại ngẩng đầu lên, ngày càng lớn hơn dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc mềm mại của mẹ. Cuối cùng, anh nhân cơ hội của anh trai để điều chỉnh tư thế và leo lên người mẹ mình. Cậu lại đẩy dương vật non nớt của mình vào bảy lỗ của mẹ mình một lần nữa. Tử cung của mẹ anh rất nông, vài mũi kim mỏng ở miệng tử cung nhẹ nhàng trượt vào mắt anh khiến anh run rẩy và tê dại.

Chẳng bao lâu, dương vật của anh trai đã quay trở lại hậu môn của mẹ. Hai anh em phối hợp với nhau, vặn eo và hông và bắt đầu lao vào lỗ của mẹ.

Thành Tuyết Nhuệ quan sát mọi thứ trong phòng không chớp mắt. Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể mình. Mặc dù với tư cách là một đặc vụ, cô đã theo dõi vô số cảnh khiêu dâm và tham gia vào nhiều hoạt động gian dâm khác nhau với tư cách là một đặc vụ chìm. Tuy nhiên, sau khi chứng kiến ​​cảnh đẹp của một nữ nghị sĩ trưởng thành vốn thường cao quý, đoan trang, bề trên, hung hãn quan hệ loạn luân với hai con ruột của mình cho đến khi xuyên thủng hai lỗ, cô vẫn vô cùng bàng hoàng và kinh ngạc.

Cô vận hành khéo léo thiết bị ghi âm và ghi lại rõ ràng mọi chi tiết. 

Cuộc loạn luân điên cuồng giữa hai mẹ con bên dưới kéo dài hơn một giờ đồng hồ mới dịu xuống. Đàm Kinh lặng lẽ nằm trên giường, để hai đứa con trai ngẫu nhiên phun tinh dịch che phủ khuôn mặt hồng hào của mình rồi chìm vào giấc ngủ.

Hai đứa con trai của bà cũng về phòng ngủ. 

Công bằng mà nói, Đàm Kinh là một phụ nữ trưởng thành rất quyến rũ. Cô nhờ vào sự nuôi dưỡng từ tinh dịch của nam thanh niên để giữ cho khuôn mặt và làn da vô cùng hồng hào, mịn màng. Dù âm đạo và hậu môn của cô không còn hồng hào, dịu dàng như trinh nữ nhưng được nuôi dưỡng bằng tinh dịch và các sản phẩm chăm sóc da trong nhiều năm, trông chúng vẫn hồng hào và thanh thoát hơn những phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Cô điên cuồng khao khát cơ thể của những chàng trai trẻ, đặc biệt là những chàng trai chưa đủ tuổi nhỏ hơn mình một vòng. Điều này có liên quan đến tâm lý bù trừ của cô. Để chiếm thế thượng phong, bà đã cam kết với nhiều quan chức cấp cao. Đối mặt với mái tóc bạc của họ,

Bao quy đầu xấu xí, dương vật teo tóp và thậm chí cả cái miệng hôi hám khiến trái tim cô không hài lòng. Sau khi bước vào tuổi hổ sói, sự nghiệp của cô rất phẳng lặng. Ngoại trừ một số quan chức cấp cao vẫn cần duy trì mối quan hệ, cô không còn cần nhìn vào vẻ ngoài của đàn ông nữa nên cô điên cuồng tìm kiếm những chàng trai trẻ để nuôi dưỡng mình, điên cuồng hút cạn tinh dịch của họ để lấy lại tuổi trẻ từ họ. 

Vẻ đẹp của Đàm Kinh khác với vẻ đẹp uy nghiêm của Giang Thư Anh, sự dịu dàng và trầm lặng của Thầy Su và vẻ bụ bẫm hoang dã của Thành Tuyết Nhuệ. Cô ấy giống một con cáo được Chúa phái đến để quyến rũ mọi sinh vật. 

Một lúc lâu sau, Trình Tuyết Thụy nhẹ nhàng trượt khỏi mái hiên biệt thự của Đàm Kinh, lẻn vào màn đêm yên tĩnh bên ngoài. 

Cô ấy đã đạt được rất nhiều trong đêm nay. Từ chiếc iPad do con trai cả của Đàm Kinh mang theo, cô đã tìm được mật khẩu đĩa đám mây mạng bí mật, đồng thời tìm thấy một số lượng lớn video được mã hóa trong đĩa đám mây của anh em nhà Tan và nhà họ Xu có quan hệ với nhiều phụ nữ khác nhau, trong đó có nhiều video rõ ràng là cảnh cưỡng bức và cưỡng hiếp tập thể, trong đó có đoạn video họ cưỡng hiếp tập thể cô giáo Tô ngày hôm đó. 

Trên điện thoại di động của Đàm Kinh, Thành Tuyết Nhuệ tìm thấy thêm hai đoạn video gây sốc, đó là cảnh Đàm Kinh quan hệ tình dục với hai nhà lãnh đạo quân sự tại ngũ. Đoạn video bị cắt vội chỉ trong vài phút nhưng những thông tin được tiết lộ trong đó cũng đủ làm rung chuyển cục diện chính trị cả nước. 

****************

Trong phòng chiến tranh. 

“Đoạn phim của Đàm Kinh và hai tộc trưởng không được truyền ra ngoài, thậm chí không thể cho bọn họ biết chúng ta đã thu được loại thông tin này, nếu không tất cả mọi người ở đây sẽ bị giết.” Tham mưu trưởng Chen khẽ cau mày. 

"Hiểu rõ, chuyện này chúng ta ở đây chỉ có một ít người biết, ta sẽ phong ấn nó vào trong hồ sơ tuyệt mật của Cục 3 Bộ Tổng tham mưu."

"Các video khác có thể được tung ra, nhưng tôi khuyên bạn nên tập trung vào vụ loạn luân giữa Đàm Kinh và con trai cô ấy. Cơ quan chính thức rất cởi mở, nhưng vẫn chưa đủ cởi mở để chấp nhận hành vi loạn luân tay ba giữa mẹ và con." Người mẹ gật đầu và nói thêm. 

"Tôi ngay lập tức gửi những video này đến hàng trăm trang web quan trọng trong và ngoài nước. Bạn có thể tưởng tượng ngày mai Internet sẽ sôi động như thế nào". Một nụ cười mong đợi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Thành Tuyết Nhuệ. 

"Tiết Duệ, ngươi thật đúng là chúng ta may mắn tướng quân, mỗi lần ra ngoài đều có thể bắt được như vậy hữu dụng chứng cứ."

Người cha nắm tay anh và cười. 

“Ồ, đừng nhắc tới, không biết là tướng may mắn hay tướng dâm. Tôi hết lòng muốn tìm bằng chứng, nhưng lần nào tôi cũng tìm thấy bằng chứng dâm đãng như vậy.”

“Không quan trọng bằng chứng là đen hay trắng, miễn là nó có tác dụng thì đó là bằng chứng tốt.” Mẹ nắm tay Trình Tuyết Thụy, mỉm cười nhìn nữ đặc vụ cao ráo thẳng tắp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Quái thú bị mắc kẹt vẫn chiến đấu

Vụ bê bối xung quanh hai mẹ con Đàm Kinh nhanh chóng leo thang. Dù quan lại luôn công khai nhưng cảnh loạn luân tục tĩu giữa mẹ ruột và hai con trai ruột của bà lại bị quay video trước công chúng, đến nay vẫn gây náo động khắp tỉnh Giang Nam. Hình ảnh của Đàm Kinh từ một ứng cử viên sắc đẹp lạnh lùng và độc đoán cho chức chủ tịch tỉnh trở thành một gái điếm được cha mẹ giao phối chỉ sau một đêm, và trở thành chủ đề bàn tán của vô số người trong tỉnh và thậm chí cả nước. 

Với sự cố ý thăng tiến của một số thế lực, tin tức về Đàm Kinh liên tục được đưa ra trên nhiều phương tiện truyền thông lớn nhỏ. Nhiều bí mật khác nhau về mối quan hệ tình cảm giữa ba bà mẹ và con cái của họ đã được truyền bá rộng rãi ra công chúng. Thậm chí, scandal hai con trai xâm nhập hai lỗ của bà còn được lan truyền rộng rãi. Lúc này, sự thật của câu chuyện không còn quan trọng nữa. 

Ngay sau đó, mọi người đã tụ tập trước nơi ở chính thức của Đàm Kinh để biểu tình, giơ cao các khẩu hiệu như "Con điếm bị đuổi việc" và "Chúng tôi không muốn loạn luân và gái điếm". 

Điều thú vị hơn nữa là còn có một nhóm người khác giơ biển hiệu “Quan hệ tình dục giữa mẹ con được hợp pháp hóa” và “Quan hệ tình dục giữa cha mẹ và con cái không có tội” để ủng hộ Đàm Kinh. 

Hai nhóm người đã lăng mạ nhau và thậm chí đánh nhau trước nơi ở chính thức của Đàm Kinh, trong khi các phóng viên đưa tin chi tiết về cuộc xung đột trên nhiều phương tiện truyền thông một cách thích thú. Nhiều chuyên gia pháp lý đã sử dụng luật bầu cử, luật hôn nhân, quy định xử phạt của công an, luật hình sự, v.v. để chứng minh tính hợp pháp của loạn luân mẹ con và mối liên hệ giữa đạo đức công vụ và bầu cử. Tất cả những điều này chắc chắn đã làm cho nghiệp giao cấu giữa mẹ con càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Các phóng viên và chuyên gia do anh sắp xếp đều rất chuyên nghiệp và giỏi bám sát chủ đề. Đặc biệt là nhà tình dục học tên Li, người đã tổ chức liên tiếp ba cuộc tranh luận trên truyền hình." Thân hình cao lớn của Thành Tuyết Nhuệ được bọc trong một chiếc quần bó da màu đen sáng bóng, cặp vú to đẹp lên xuống theo hơi thở dễ chịu của cô. 

“Hãy thỏa mãn sự tò mò của người dân, đồng thời thúc đẩy việc phổ biến pháp luật.” Mẹ mỉm cười, nhấp một ngụm trà trong tay, nhìn làn sương cuộn tròn rồi ngừng nói. 

Ba ngày sau, Đàm Kinh tuyên bố từ chức ủy viên hội đồng tỉnh và rút lui khỏi cuộc đua giành chức chủ tịch tỉnh. Người ngoài cho rằng Đàm Kinh bị ảnh hưởng bởi video loạn luân mẹ con nhưng họ không biết rằng đêm hôm trước, Đàm Kinh nhận được một cuộc điện thoại nặc danh, gợi ý rằng nếu cô không từ bỏ mọi quyền thì một đoạn video nghiêm trọng hơn có thể bị rò rỉ. 

Đàm Kinh không có lựa chọn nào khác. Rốt cuộc, cô biết mình vẫn còn hai đoạn video được quay lén. Nếu các tướng cấp cao liên quan biết cô dùng thủ đoạn quay hai đoạn video này, cô sẽ bị giết mà không biết vì sao đối thủ còn sống. 

Cuộc điều tra chống lại cấp dưới của cô cũng bị bất ngờ. Vào buổi chiều ngày Đàm Kinh tuyên bố từ chức, hệ thống chính trị, pháp luật và hệ thống công khai dưới sự kiểm soát của cô đã trải qua cuộc thanh trừng lớn nhất. Bảy sĩ quan cấp cao của bà gần như bị các công tố viên bắt đi tại văn phòng tương ứng của họ cùng lúc, khiến nghị sĩ đã từ chức gần như không có cơ hội hối hận. 

"Đã có kế hoạch từ lâu rồi! Đã có kế hoạch từ lâu rồi!" Đối mặt với một nhóm nhân viên đang hoảng loạn và choáng ngợp, Đàm Kinh giận dữ gầm lên trong sân ngôi nhà sâu của mình. 

Tiềm năng là một thứ kỳ lạ như một hồ nước chắn cách mặt đất hàng chục mét. Trên bề mặt, nó bình tĩnh. Một khi đê vỡ, hàng vạn tấn nước lũ sẽ nghiêng xuống dưới sự dẫn dắt của thế năng hấp dẫn, nuốt chửng mọi thứ bên dưới. 

Rất lâu trước khi tất cả những điều này xảy ra, hệ thống tình báo quân sự đã phát hiện ra một lượng lớn thông tin về Đàm Kinh và nhóm của anh ta. Lý do rất đơn giản. Lực lượng cảnh sát Tân Húc phát động cuộc chiến tình báo với lý do có phần tử độc lập đã xâm nhập vào thành phố, còn quân đội có nhiệm vụ chống lực lượng ly khai có đủ lý do để trèo lên thang do cảnh sát dựng lên và bí mật nộp đơn lên Bộ Tổng tham mưu để xin ủy quyền điều tra toàn diện với lý do ngăn chặn khủng bố. 

Động thái này của nhà họ Từ thực sự là một cái gối lớn cho quân đội đang ngủ quên, vốn bị hạn chế bởi Luật An ninh Quốc gia và không thể tiến hành đầy đủ các cuộc điều tra tình báo nội bộ. 

Có thể nói, việc lực lượng của Đàm Kinh và nhóm của ông bị tổn thất nặng nề như vậy chỉ trong vài ngày là do sự hợp tác ngầm của nhiều lực lượng. 

Mọi người ngầm bắt đầu tăng cường phạm vi ảnh hưởng của Đàm Kinh. 

Lúc đầu, Đàm Kinh không hề lo lắng. Bà có hai cổ phần ẩn sâu, nắm giữ chức vụ quyền lực rất cao trong tỉnh. 

Thật không may, vào ngày thứ ba sau cuộc thanh trừng, hai cổ phần giấu kín này đã bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương lấy đi và không bao giờ quay trở lại. 

Lúc này, Đàm Kinh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc bị đám đông đẩy xuống. 

Vào ngày Đàm Kinh từ chức, Từ Cường được chấp thuận bắt giữ vì nghi ngờ hiếp dâm, lơ là nhiệm vụ và tội phạm có tổ chức. Hai con trai của bà cũng bị điều tra vì nghi ngờ hiếp dâm và dàn dựng. 

Khi các công tố viên và nhân viên ủy ban kiểm tra kỷ luật từ nơi khác chuyển đến văn phòng của Từ Cường, họ phát hiện ra rằng con quỷ có khả năng chống trinh sát mạnh mẽ này đã biến mất. 

“Tên khốn xảo quyệt này.” Người cha tức giận đấm vào bàn trong phòng chiến. 

"Việc trốn thoát của Từ Cường đã được tính toán trước. Giám sát sau đó cho thấy ít nhất năm cảnh sát đã tham gia vào việc che đậy việc trốn thoát của anh ta. Anh ta quả thực đã trốn thoát dưới sự chỉ đạo của các nhà điều tra của chúng tôi.

Trên đường đi, anh ta đã đổi xe 5 lần và đổi biển số 4 lần. Lần cuối cùng chiếc xe bị đốt cháy ở ngoại ô một thành phố lân cận.

Kể từ đó mọi manh mối đều bị gián đoạn.

Giám đốc Trần hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc rồi nói thêm: “Hiện tại cảnh sát đang cố gắng hết sức để tìm ra anh ta, hệ thống tình báo của chúng tôi cũng có trên toàn quốc.” "Liệu anh ta có bỏ trốn khỏi đất nước như Phó thị trưởng Ding không?" Trình Tuyết Thụy hỏi.

"Khả năng này không thể loại trừ, nhưng hiện tại nó tương đối thấp. Chúng tôi có hệ thống giám sát tại nhiều sân bay quốc tế khác nhau và Sky Eyes ở tất cả các sân bay đều được kết nối với hệ thống sàng lọc của chúng tôi.

Trọng tâm vẫn phải là trong nước. 

Hơn nữa, con trai ông vẫn còn ở trong nước. "

Mặc dù cuộc điều tra về cô giáo Su vẫn đang tiếp diễn nhưng cô đã được tại ngoại chờ xét xử, còn Từ Hậu Mẫn lại bị bỏ tù.

Có Từ Hậu Mẫn như quân cờ trong tay, Trần tham mưu trưởng chắc chắn Hứa Cường sẽ không buông tay.

"Được rồi, chúng tôi đã bận rộn cả đêm. Chúng ta trở về nghỉ ngơi đi." Tham mưu trưởng Trần vỗ đùi, ý bảo mọi người trong khoảng thời gian này có thể thả lỏng căng thẳng. "Tuyết Nhuệ, xin hãy đưa Thẩm Dịch và Thư Anh về."

"Không cần." Người cha xua tay nói: “Trong khoảng thời gian này con đã vất vả rồi, Tuyết Nhuệ. Cậu nên về nghỉ ngơi sớm đi. Chỉ cần nhờ hai chàng trai trẻ của đội hành động tiễn chúng tôi. 

Tôi nghĩ những bài viết ẩn ở nhà có thể được gỡ bỏ.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu Từ Cường không bị bắt trong một ngày, anh ta sẽ luôn là mối đe dọa cho sự an toàn của bạn." "Tham mưu trưởng Chen thẳng thừng từ chối đề nghị của cha mình. "Được rồi, tôi sẽ không tranh cãi với bạn, tôi biết cảm giác của bạn." Cha tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi và bước ra khỏi phòng chiến tranh.

"Cuối cùng cũng kết thúc." Mẹ tựa đầu vào vai bố và nhẹ nhàng nói những lời này.

Phải, sau bao lâu, cuối cùng mọi thứ cũng như mây tan và trăng sáng.

Bố tôi ôm chặt vai mẹ tôi rất lâu không chịu buông ra.

Xe của bố mẹ tôi được hai chiếc xe trước và sau hộ tống chạy về phía bệnh viện nơi tôi đang ở.

Phường lúc này là một khung cảnh mùa xuân vô tận.

Trong tấm màn cách ly của phòng bệnh, Tôn Thư nằm ở mép giường, cặp mông to trắng nõn nhô cao, váy y tá màu hồng nhạt vén lên đến thắt lưng, một chiếc quần đùi ren đen nhét vào trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Mái tóc đen dài của cô rối bù, dính vào làn da trắng ngần với mồ hôi thơm ngát.

Cặp ngực khủng cỡ F của cô để trần và đung đưa trong không trung. Một chàng trai trẻ đẹp trai và vạm vỡ đang đứng sau lưng cô, xoay eo điêu luyện, ngậm chặt bộ ngực cúp F đầy đặn của cô vào miệng. 

Sâu trong cặp mông nhô lên và trong khu rừng đen rậm rạp ở phần dưới cơ thể cô, một thân thịt to lớn ra vào trong dòng nước róc rách, ép bào ngư mềm mại của cô cho đến khi nó căng cứng và sưng tấy, phát ra những âm thanh chói tai. 

Giữa đôi gò bồng đảo của cô, một đôi bàn tay to lớn đang khéo léo xoa bóp âm vật căng cứng của cô. 

"A... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ừm..." Tôn Thư, một y tá xinh đẹp và trưởng thành, mơ hồ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, đang tận hưởng khoái cảm kỳ lạ do dương vật khổng lồ của chàng trai trẻ mang lại. 

Dương vật của cậu bé rất to so với độ tuổi. Kể từ khi Tôn Thư đánh thức con rồng khổng lồ khi cô đang tắm rửa cho anh, anh đã bị ám ảnh không thể cưỡng lại được với vật thiêng quý hiếm này. 

Trong vô số đêm cô đơn, nhìn người chồng đang ngủ say và con cặc mềm nhũn bên cạnh, Tôn Thư không khỏi đút ngón tay vào háng, vừa tưởng tượng sự ưu ái của cậu bé khổng lồ vừa xoa bóp âm vật của cô với tốc độ cao.

Giờ đây, tất cả những điều này đã trở thành hiện thực. Với sự phục hồi thể chất của chàng trai và sự xuất hiện của quan hệ tình dục bằng miệng, hai người đã hoàn toàn từ bỏ sự bối rối ban đầu và bắt đầu tận dụng mọi cơ hội để tận hưởng tình dục. 

Một y tá trưởng thành ở độ tuổi 30 và một chàng trai vị thành niên nằm liệt giường 3 tháng và thậm chí không thể thủ dâm, phun tất cả chất lỏng tình yêu và tinh dịch của họ vào sâu trong cơ thể nhau như tia chớp khuấy động ngọn lửa trần gian. 

Gần như hoàn hồn, tôi đứng sau lưng Tôn Thư và dùng đôi bàn tay to lớn vỗ vào mông cô y tá trưởng thành xinh đẹp. 

Thân hình Tôn Thư rất trắng trẻo, cặp mông to như ngọc béo béo. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là sâu trong cặp mông trắng nõn còn có một hậu môn hẹp màu hồng, thanh tú và thon gọn cắm vào đó. 

Khi dương vật khổng lồ của tôi co giật trong âm đạo, hậu môn vô tình co lại với âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Tôi nhúng tinh dịch đang tràn ra từ âm đạo của Tôn Thư rồi bôi lên ngón trỏ rồi ấn nhẹ lên hậu môn hồng hào của cô ấy. Dùng một chút lực, ngón trỏ của tôi thẳng vào hậu môn của nữ y tá trưởng thành xinh đẹp một cách thuận lợi. 

Tôn Thư phát ra một tiếng rên cực kỳ ngây ngất, cơ vòng hậu môn của cô ấy vô thức co lại, kẹp chặt các ngón tay của tôi và đẩy chúng ra khỏi cơ thể. 

"Chị Tôn, lỗ đít của chị chật quá... nắm lấy ngón tay của em đi..." Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi khuấy động ngón tay của mình bên trong hậu môn của Tôn Thư, tận hưởng khoái cảm mút lấy hậu môn căng cứng của chị. 

"Ừm... đồ khốn nạn... đừng chơi với cái lỗ đít của mẹ..." Tôn Thư đang nhét thứ gì đó vào miệng, mơ hồ rên rỉ. 

Làm sao tôi có thể buông bỏ cái lỗ đít của người phụ nữ xinh đẹp này một cách dễ dàng như vậy? Tôi lại nhúng một ít tinh dịch béo ngậy của cô ấy rồi ấn nhẹ lên hậu môn hồng hào của cô ấy để cơ thắt của cô ấy thư giãn nhẹ. Sau đó với một lực nhẹ, ngón tay của tôi lại đẩy vào hậu môn của cô ấy. 

Nhờ lần massage trước cho Julei nên lực cản xâm nhập lần này nhỏ hơn một chút, hai ngón tay của tôi trượt vào chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

Tôi chỉ cảm thấy những ngón tay của mình đang cảm nhận được thế giới băng và lửa. Một ngón tay của tôi bị cơ vòng hậu môn của cô ấy kẹp chặt, thậm chí còn hơi đau. 

Bởi vì ngón tay đầu tiên đã xuyên vào trực tràng nên nó bịt chặt vào khoang thịt của cô, khiến nó ấm áp như âm đạo của cô. 

"Mẹ, sau này con có thể dạy Tôn ca cách làm tình với mẹ được không? Tôi có thể đụ anh với Anh Sun được không?"

Tôi dùng cả hai tay và con cặc của mình, tấn công tới lui, gây ra những cơn co giật thần kinh trong hai hang của y tá Tôn. 

Khi tôi nghe nói mình sắp đụ cô ấy với con trai ruột của cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng một luồng hơi ấm ấm áp và trơn trượt trào ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, đồng thời âm đạo của cô ấy cũng co thắt rõ ràng. 

“Nó đến, nó đến, con trai yêu quý của ta, hãy nói tiếp đi… Con muốn làm gì với anh trai mình?… À…”

Tôn Thư lẩm bẩm, phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng gần như mất kiểm soát. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ với anh trai con. Tôi muốn dương vật của anh trai tôi được đưa vào lỗ đít của bạn, và tinh dịch của anh ấy sẽ được phóng vào lỗ đít của bạn!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Thư và đập chúng vào phần dưới cơ thể của tôi với tốc độ cao, đồng thời vỗ mạnh vào cơ mông trắng nõn của cô ấy. 

"À... ngoan lắm... địt mẹ với anh trai con... và cùng xuất tinh vào bên trong mẹ nhé, được không?"

Tôn Thư trong giọng nói tràn ngập không nhịn được khóc, xinh đẹp tấm lưng trắng nõn hơi ửng đỏ, mặt đã đỏ bừng. 

Tôn Thư, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, tuy không cao bằng mẹ nhưng vẫn cao hơn 6 mét. Cùng với bộ ngực khủng cỡ F, cô đã giết chết tinh trùng của nhiều bác sĩ và bệnh nhân một cách cố ý hoặc vô ý. 

Tôi kéo mái tóc đen của cô ấy từ phía sau bằng một tay, tay kia giữ cổ tay cô ấy và kéo tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy thành một đường cong chữ S hoàn hảo, trong khi một con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào phần thân dưới của cô ấy. 

Gu...gu...gu, có những tiếng nước chảy ra từ khớp của phần dưới cơ thể của hai người, và mùi dâm dục của sự giao hợp nam nữ tràn ngập không khí cùng với nhiệt độ cơ thể của họ. 

"Con tới đây mẹ ơi, con tới đây, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?" Tôi mút lấy tấm lưng mịn màng xinh đẹp cùng chiếc cổ tuyết trắng của Tôn Thư, cảm giác được tinh hoàn của mình đang co lại, một dòng nước ấm chảy vào phần dưới cơ thể, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

“Xuất vào cơ thể mẹ, xuất hết tinh dịch của con, xuất tinh vào bụng mẹ…”

Hàm răng trắng như tuyết của Tôn Thư cắn chặt môi dưới, chiếc quần lót nhét trong miệng đã rơi ra ngoài trong quá trình thúc đẩy tốc độ cao. 

"A... nó tới... nó tới..." Đôi chân trần xinh đẹp của Tôn Thư bắt đầu co giật, âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. 

“Tử Triệt, bố mẹ cậu tới đón cậu.” Trong rèm có tiếng cọt kẹt, dì Trình Tuyết Nhu, người luôn làm việc một cách nóng nảy, đã mở rèm lao vào. 

"À!" Tôi và dì Nhu nhìn nhau, cả ba chúng tôi cùng thốt lên. 

"Ngươi... ngươi..." Nhu dì che miệng, không biết nên nói cái gì, nhưng ánh mắt dường như bị hấp dẫn, chăm chú nhìn chăm chú hai thân thể trần trụi của một nam một nữ trước mặt. 

"Dì Nhu, à... đợi em một chút... em sẽ không sao..." Ham muốn trong cơ thể đã vượt qua sự ngượng ngùng của tôi, dường như sức mạnh dâm đãng trêu chọc Tôn Thư lại bị khơi dậy. Bỏ qua sự thật là Trình Tuyết Nhu đang ở ngay trước mặt tôi và y tá Tôn đang cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi của Tôn Thư để ngăn cô ấy vùng vẫy, đồng thời dùng sức đẩy ra vào cơ thể cô ấy. 

Trình Tuyết Nhu trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng cô cũng không tránh né. Cô chỉ nhìn hai người đàn ông và phụ nữ trước mặt với bộ phận riêng tư đan xen với vẻ mặt kỳ lạ. 

Thân dưới của Tôn Thư càng co giật dữ dội hơn, nàng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài, yếu ớt ngã về phía trước. Nếu tôi không kéo cô ấy thật mạnh từ phía sau, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất. 

Lúc này, tôi cũng trải qua lần xuất tinh dữ dội nhất trong đời, trước mặt người phụ nữ thứ ba.

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình dường như có lực co rút vô tận, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc sệt vào âm đạo của Tôn Thư. 

"A..." Tôi sung sướng thở dài, buông tay đang nắm Tôn Thư, để nữ y tá xinh đẹp trưởng thành sau khi lên đỉnh đã ngã xuống đất. 

Khoảnh khắc phần thân dưới của họ tách ra, âm đạo của cô phát ra âm thanh bốp bốp như nút chai được rút ra khỏi chai, và những dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, chảy xuống khe mông trắng nõn đầy đặn và đầu đùi và lấp đầy phần thân dưới của cô. 

Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng dương vật khổng lồ của tôi không hề có dấu hiệu yếu đi. Không có sự bảo vệ của âm đạo của Tôn Thư, nó kiêu ngạo đứng trước mặt Thành Tuyết Nhu với cái đầu ngẩng cao đầy kiêu hãnh. Quy đầu màu tím đen cỡ quả trứng ngỗng giận dữ xòe ra, một dòng tinh dịch còn sót lại kéo dài thành những sợi mỏng, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ trong không khí. 

Tôi chỉ kiêu ngạo ngẩng đầu nhìn Trình Tuyết Nhu, người có khuôn mặt u ám, ánh mắt khiêu khích như đang nhìn con mồi. 

"Nó lớn quá." Hai người im lặng hồi lâu, Trình Tuyết Nhu đột nhiên thấp giọng nói hai chữ này, che mặt quay người đi. 

“Hai người các ngươi thật vui vẻ, Liễu Tử Triệt, con quỷ chết tiệt này, ta còn tưởng rằng các ngươi gặp nạn, không ngờ ngươi còn sống sót mà đá.

Được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc đi, bố mẹ cậu sắp tới rồi.

"Trình Tuyết Nhu bước ra khỏi phòng bệnh mà không hề ngoảnh lại. Khoảnh khắc cô ấy quay lại và bước ra ngoài, tôi dường như cảm thấy cô ấy hơi liếc nhìn dương vật to lớn vẫn đang cương cứng của tôi. Tôi và chị Tôn vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn. 

Chưa đầy hai phút sau khi cô ấy rời đi, bố mẹ tôi bước vào phòng bệnh của tôi. 

"Trời ơi, bác sĩ nói cậu có thể xuất viện, tôi nghĩ cậu ở đây đã chán rồi, chúng tôi đến đón cậu về nhà."

Mẹ tôi ân cần nắm tay tôi và nhìn tôi chăm chú. 

"Thật tốt quá mẹ ơi. Con ở đây lâu quá mệt mỏi, cuối cùng con cũng có thể ra ngoài." Tôi vui vẻ thu dọn đồ đạc cùng bố mẹ. 

“Y tá Tôn, gần đây trông con rất tốt…” Nhìn y tá Tôn đến giúp đỡ, mẹ tôi nhẹ giọng khen ngợi. 

Tôn Thư lại đỏ mặt: "Ừ... Bác sĩ Khương... Gần đây con trai tôi đang học nấu canh cho tôi uống... khá bổ dưỡng..."

Lúc chuẩn bị đi ra ngoài, tôi lợi dụng lúc mẹ không để ý, vô tung đưa tay vào gấu váy của y tá Tôn Thư, nhéo vào cái mông đầy đặn của bà. Con đĩ này, vừa rồi quần lót của nó đã ướt đẫm nước bọt nên mới ra trận trong chân không. 

Không biết bệnh nhân nào may mắn được nhìn thấy y tá trưởng thành đỉnh cao này mà không mặc nội y? 

Tôi ác độc nghĩ rồi lén chỉ vào điện thoại, ra hiệu cho cô ấy đợi tôi gọi. 

"Trời ơi, sáu tháng qua cậu đừng chơi thể thao quá sức, đặc biệt là rèn luyện cơ bắp và bóng rổ. Nếu không, cậu sợ vết thương cũ lại tái phát." Trên đường trở về xe, mẹ tôi liên tục nhắc nhở tôi. 

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ thấy con gần như đã bình phục rồi. Con hứa với mẹ, con sẽ chỉ duy trì huấn luyện hồi phục nhẹ, và sẽ không tham gia vào bất kỳ hoạt động đối đầu nào."

Khi chúng tôi đến gần nhà, hình như có một vụ tai nạn giao thông ở ngã tư phía trước, chặn xe chúng tôi và xe hộ tống ở giữa ngã tư. 

Lúc này đã hơn 9 giờ tối, nhà tôi ở trong một khu biệt thự rất yên tĩnh. Trên đường không có nhiều phương tiện và người đi bộ. Tài xế cảnh giác khóa cửa lại, lặng lẽ chờ đợi quá trình xử lý phía trước. 

Hai sĩ quan quân cảnh bước ra khỏi xe hộ tống phía trước và bắt đầu quan sát hiện trường vụ tai nạn trên đường. 

Đột nhiên, một ánh sáng chói lóa chiếu thẳng từ bên trái tôi, và một cảm giác tê dại quen thuộc dâng lên trong lòng tôi. Tôi vô thức ôm mẹ ngồi bên trái vào lòng, hai người cùng ngã về phía cửa bên phải. 

Một chiếc xe tải lớn tiến về phía hai chiếc xe của chúng tôi. Nó không bấm còi hay phanh mà chỉ đâm vào hai chiếc xe đang ở gần nhau. 

Tôi ấn đầu mẹ xuống đùi mình, dùng đôi bàn tay rỗng bảo vệ đầu, cổ và phần thân trên của mẹ, đồng thời căng cứng mọi cơ bắp trên cơ thể để đón nhận cú va chạm dữ dội. 

Khi nằm trên giường, tôi đã nhớ lại vô số lần lẽ ra tôi phải phản ứng thế nào khi có va chạm, và tôi cũng vô số lần đưa ra giả thuyết về việc mình sẽ phản ứng như thế nào nếu va chạm xảy ra trong một tình huống khác. 

Không ngờ vào lúc này nó lại thực sự có ích. 

Với một tiếng nổ lớn, chiếc xe tải lớn lao thẳng vào đầu xe chúng tôi. Toàn bộ chiếc xe bị đập xuống đất theo nhiều vòng, cuối cùng lao lên lan can ven đường với tốc độ rất cao. 

"Đau quá!" Sau một cơn hôn mê ngắn, tôi bị đánh thức bởi cơn đau khắp cơ thể. Lúc này, chiếc xe bị ngã bên đường. Toàn bộ phần đầu xe gần như bị thổi bay. Túi khí bị kính cắt đứt, khói trắng phun ra ngoài. 

Khi đèn cảnh báo nhấp nháy, tôi thấy người lái xe phía trước mở to mắt và bất động. 

Bố tôi đang ngồi ở ghế phụ nghiêng đầu. Đầu anh ta có một cái lỗ đang chảy máu. 

Còn người mẹ trong vòng tay tôi, chiếc quần da bó sát bị mảnh kính cắt vết máu, đầu nghiêng bất tỉnh. 

Tôi hét lớn nhưng dường như không thể phát ra âm thanh nào. 

Bên tai tôi vang lên tiếng súng, sau vài phát súng thì lại yên tĩnh. 

Chẳng bao lâu sau, có người cạy mở cánh cửa xe biến dạng và kéo mẹ tôi ra khỏi vòng tay tôi. Sau đó, một đôi bàn tay khỏe mạnh tóm lấy cổ và vai tôi rồi tùy tiện lôi tôi ra khỏi xe. 

“Hai người phía trước có lẽ đã chết rồi, đốt xe rồi thiêu rụi. Phụ nữ và trẻ em dù có chết hay không cũng sẽ bị bắt đi.” Một giọng nói hung dữ nói một cách ác độc. 

Đèn đường rất mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc xe hộ tống chúng tôi cách đó không xa đang bốc cháy. Tôi không thể nhìn rõ người đã bắt chúng tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cú đánh mạnh vào đầu và nhanh chóng bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự sỉ nhục của nữ thần

"Tôi đang ở đâu?" Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Tôi choáng váng nửa mở mắt và cố gắng ngồi dậy nhờ sự hỗ trợ. 

Tại sao tay tôi lại bị trói bằng dây xích? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Toàn thân tôi đau nhức. 

Lạnh quá, tôi lạnh quá. 

Mẹ? Mẹ? 

bố! 

bố! 

Tôi nghĩ đến cái lỗ róc rách đẫm máu trên đầu bố tôi và đôi mắt không chớp của người tài xế! 

Không, bố! bố! Bố thế nào rồi? 

Mẹ? Mẹ cũng bị chúng bắt à? 

Vô số ý nghĩ đang vang vọng trong đầu tôi, đâm vào óc tôi như những mũi kim đâm, khiến tim tôi đập thình thịch và đau đớn. 

Tôi lắc đầu thật mạnh và dùng răng cắn vào đầu lưỡi. Một cơn đau nhói dâng lên từ lưỡi tôi, cuối cùng khiến tôi tỉnh dậy. 

Bất kể cơn đau khắp cơ thể, tôi bắt đầu quan sát xung quanh. 

Đây là một tầng hầm tối tăm. Ánh sáng duy nhất phát ra từ lỗ khí cao hơn ba mét. Với ánh sáng đó, tôi nhìn thấy một người nằm cách tôi không xa. Đó là mẹ tôi! 

Quần áo của mẹ đã bị xé toạc bởi cú va chạm mạnh và các bộ phận vương vãi trong vụ tai nạn ô tô, từng sợi da trắng như tuyết lộ ra sau những giọt nước mắt. 

Chiếc quần legging da đen bó sát có một vết cắt gây sốc, một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ vết thương. 

"Mẹ! Mẹ!" Tôi hét lớn. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới gắng sức ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp. 

"Che'er, đừng sợ, có mẹ ở đây!" Rõ ràng mẹ tôi bị thương nặng hơn tôi nhưng điều mẹ luôn nghĩ đến là an ủi tôi. 

Mẹ tôi cố gắng ngồi dậy nhưng tôi thấy tay mẹ cũng bị trói bởi một sợi dây xích dày cộp như tôi. Đầu kia của sợi dây xích được buộc chặt vào bức tường cao hơn hai mét. 

Mẹ con tôi chật vật bò ra về phía nhau. 

"Chết tiệt!" Sợi xích đột ngột dừng lại khi chỉ cách chúng tôi nửa mét. 

Mẹ con tôi vươn tay về phía trước nhưng không thể chạm vào nhau. 

"Mẹ!" Tôi cảm thấy lạnh buốt và sợ hãi, bất giác bật khóc. 

Dù tôi có sang trọng và tự tin đến đâu thì trong thâm tâm tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ cấp hai. 

"Che'er, đừng khóc. Hãy nghe mẹ nói. Bây giờ anh có chuyện muốn nói với em. Chắc chắn chúng ta đã bị bắt cóc ở đây.

Họ không giết chúng tôi ngay tại chỗ, điều đó cho thấy họ muốn thứ khác từ chúng tôi và chúng tôi vẫn còn giá trị.

Họ chắc chắn sẽ xuất hiện và thương lượng các điều khoản với chúng tôi.

Dù thế nào đi nữa, đừng sợ, bạn chỉ là một đứa trẻ, họ sẽ không làm gì bạn đâu.

Chỉ cần có cơ hội, bạn chạy, chạy đến nơi có ánh sáng, dù nhìn thấy gì, nghe thấy gì, dù mẹ có đuổi kịp hay không thì bạn cũng phải chạy, không thể nhìn lại, không thể quan tâm đến mẹ.

Chỉ khi chạy ra ngoài, bạn mới có thể tìm được người cứu mẹ mình.

"Che'er, mẹ nhất định là mục tiêu của chúng. Hãy nhớ rằng, dù chúng ta có trải qua điều gì, dù có chuyện gì xảy ra với mẹ chúng ta thì bạn cũng phải chịu đựng. Bạn không được tranh cãi hay gây rắc rối. Con phải chịu đựng, nằm yên, quan sát và tìm kiếm cơ hội.” “Che'er, mẹ yêu con và bố. Con và bố là những người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ ngoài ông bà. Dù tuyệt vọng đến đâu, con cũng phải nhớ rằng tình yêu của mẹ đang bảo vệ con. Đừng sợ, nhóc. Người xấu mới đáng sợ.” 

"Mẹ!" Tôi bật khóc, không biết vì sợ hãi hay vì xúc động.

Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng và đưa tay về phía mẹ. Gần như, chỉ một chút thôi mẹ ạ, chỉ một chút thôi.

Cuối cùng, đầu ngón tay của mẹ và tôi chạm vào nhau. Dù chỉ là một chút thôi nhưng nó đã mang lại cho tôi sự ấm áp và sức mạnh vô tận.

**********************

Trong khoảnh khắc ấm áp này, cánh cửa sắt phía xa phát ra tiếng kim loại va chạm chói tai, theo sau là vài tiếng bước chân nặng nề và ồn ào.

“Trời ơi, hãy nhớ lời mẹ, nhớ lời mẹ, ngủ đông, chờ đã, đừng sợ, đừng quay đầu lại. 

Nhớ, nhớ, nhớ, nhớ…” Mẹ nhẹ nhàng lặp lại, một đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn tôi thật kỹ trong ánh sáng mờ ảo. Người khách đẩy mẹ con tôi về góc riêng của mình. Chút hơi ấm trên đầu ngón tay tôi đã biến mất, nhưng nó đã ăn sâu vào trái tim tôi.

Hai luồng ánh sáng trắng sáng bắn xuống từ trên đầu chúng tôi. Qua ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ tôi.

Mái tóc của cô ấy rối bù, chiếc áo không tay bằng vải voan haute couture Chanel của cô ấy đã bị rách thành nhiều vết rách, và một nửa bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra sau những vết rách. Tôi thấy nhẹ nhõm hơn khi phần thân trên của mẹ tôi không có vết máu nào.

Nhưng khi nhìn vào phần thân dưới của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Có một vết thương dài hơn 7 cm ở gốc đùi của mẹ tôi, máu thấm đẫm quần và mặt đất ẩm ướt.

"Mẹ, mẹ, mẹ chảy máu rồi! Mẹ con đang chảy máu, sao mẹ không cứu mẹ đi!" Tôi lo lắng hét lên với người đang đến.

"Câm miệng!" Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt tôi. Một khuôn mặt béo và xấu xí hiện ra như một bóng ma dưới ánh đèn chói lóa. Chính là Hứa Cường! ! !

Đằng sau Hứa Cường là con trai của hắn, Từ Hậu Mẫn!

Sự tra tấn vô nhân đạo trong tù khiến Từ Hậu Mẫn sụt cân rất nhiều, hốc mắt trũng sâu, giống như một hồn ma nghiện ma túy.

Từ Hậu Mẫn trong mắt lóe lên dữ tợn. Anh ta nhìn tôi đầy hận ý, hung hăng nhéo cổ tôi: "Lưu Tử Triệt, anh đã hủy hoại việc tốt của tôi, khiến tôi đau khổ như vậy. Anh cứ đợi đi, tôi sẽ báo đáp anh gấp đôi." "Các bạn." Bạn định làm gì? Lại đây, thả con trai tôi ra." Người mẹ hét lớn, chật vật ngồi dậy nhưng lại bị một hai cô gái trẻ đẩy ngã xuống đất, chính là Vương Lệ và Trần Quyên đã nhiều lần giúp Từ Hậu Mẫn làm ác!

"Tất nhiên chúng tôi ở đây vì bạn, và tôi không phải là người đồng tính." Từ Hậu Mẫn trên khuôn mặt giống như củ củ hiện lên một nụ cười xấu xa, “Dì Khương, dì đã trốn thoát nhiều lần như vậy, bây giờ trốn không nổi phải không? Trong lòng tôi nhớ em rất nhiều." 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đã đỏ bừng. Cô nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và nhìn chằm chằm vào ác quỷ trước mặt bằng đôi mắt đẹp. Cô không muốn tỏ ra hèn nhát.

Vương Lý và Trần Quyên đỡ mẹ cô ở hai bên trái và phải. Cơ thể mẹ cô hơi yếu. Cô cố gắng vững vàng, lạnh lùng nhìn Từ gia cùng con trai của hắn đang từng bước một đến gần.

Mái tóc đen dài của mẹ được xõa xõa trên vai. Chiếc áo voan không tay thời trang cao cấp Chanel mà cô đang mặc đã bị xé thành nhiều mảnh, những mảnh thịt trắng lộ ra từ những vết nứt. 

Trong vụ tai nạn ô tô dữ dội, chiếc dây kéo dưới nách của mẹ tôi cũng bị đứt. Một nửa bộ ngực trắng nõn của cô bị lớp vải bó sát siết chặt, một miếng thịt đầy đặn được vắt ra từ lỗ khóa kéo.

Mẹ đang mặc một chiếc quần bó sát màu đen sáng. Đôi chân dài và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần da bó sát. Đáng lẽ nó là một bộ trang phục gợi cảm có thể quyến rũ mọi sinh vật, nhưng vào lúc này, một vết cắt dài đã bị cắt ở gốc quần da. Khi cô đứng dậy, vết thương sắp cứng lại bắt đầu rỉ máu từng đợt.

Không có vẻ đau đớn hay đầu hàng trên khuôn mặt mẹ cô. Cô cúi đầu vô cảm và nhìn chằm chằm vào hai con quỷ trước mặt.

Cô đã cao hơn Hứa và con trai anh một cái đầu, chưa kể còn đi một đôi giày cao gót da đen bóng cao 8cm. 

Vương Lệ vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ, nịnh nọt nói với Từ Hậu Mẫn: “Anh Từ, mông của người phụ nữ này thật tròn và đầy đặn. Cô ấy chắc chắn phải rất bền bỉ…”

"Thật sao? Để tôi kiểm tra." Từ Hậu Mẫn bước tới với nụ cười dâm đãng, ôm lấy eo mẹ mình và dùng bàn tay không trung thực chạm vào mông mẹ mình. Mẹ cô vặn người cố gắng vùng vẫy nhưng nhận thấy mình không thể thoát ra dưới sự kiểm soát của dây xích và hai cô gái. Bà chỉ đơn giản là ngừng tránh né và để đôi bàn tay bẩn thỉu của Từ Hậu Mẫn chạm vào cặp mông tròn trịa của mình.

Từ Hậu Mẫn có chút kinh ngạc. Anh đã từng chứng kiến quá nhiều phụ nữ hoảng sợ trước cảnh tượng này. Trong tiềm thức, anh thích thú với những cảnh khiêu dâm của những người phụ nữ muốn trốn thoát nhưng không thể trốn thoát và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, phản ứng của mẹ anh lại nằm ngoài dự đoán của anh. Trên mặt cô không có vẻ đau đớn và giãy dụa, cơ thể cũng không có dấu hiệu trốn tránh. Cô giống như một khối băng tỏa ra khí lạnh, để anh lạnh lùng chạm vào cô. 

Hứa Cường ở một bên không nói gì, chăm chú nhìn cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mẹ. Trần Quyên hiểu ý bước tới, nắm lấy chiếc cổ áo bị gãy của mẹ cô và dùng lực. Với một âm thanh chói tai, toàn bộ chiếc váy của mẹ cô gần như bị xé toạc. Cặp vú 35E đột nhiên lộ ra, rung chuyển một luồng gió thơm trong không khí, lắc lư mấy cái mới dừng lại. 

Trên mép cặp vú trắng như tuyết còn có một sợi dây chuyền vàng mảnh, từ khe ngực đi xuống, quấn quanh mép hai bên bầu ngực tròn trịa của mẹ, tạo thành hai đường mỏng màu vàng bao quanh khuôn ngực hoàn hảo của mẹ. 

Tôi luôn nghĩ nó chỉ là một chiếc vòng cổ dài bình thường, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó lại có sức hấp dẫn đến vậy. 

Chiếc vòng vàng này hơi siết chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ, khiến chúng trông xinh đẹp và đầy đặn hơn. 

Chậc chậc, Hứa Cường nhéo nhéo sợi dây chuyền ngực vàng kêu lên: "Bộ ngực đầy đặn và dâm đãng này, Giang Thư Anh, nhìn xem đây là thứ gì, cô có dám nói mình không phải là một con điếm giả vờ xa cách không?" "Mẹ!" Chứng kiến tất cả những điều này, mắt tôi như bị xé toạc, tôi giận dữ gầm lên và kéo sợi xích sắt, cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ, nhưng sợi xích sắt chết tiệt đó mạnh đến mức tôi không thể thoát ra được. Tôi chỉ biết trơ mắt nhìn gia đình Từ tiếp tục ngược đãi mẹ tôi. 

Hứa Cường liếc nhìn ta đầy khiêu khích, kiêu ngạo nói: “Nữ thần Khương, mỗi lần ta muốn chơi với ngươi, ngươi mới chơi được nửa chừng thì bỏ chạy, khiến ta đụ nữ minh tinh mấy ngày mới chịu thua. Hôm nay ngươi trốn không thoát... Ha ha... Ta trước tiên muốn nếm thử ngươi tiểu bạch thỏ..."

Từ Hậu Mẫn đặt chân lên đầu gối tôi. Tôi đau đớn khuỵu xuống, toàn thân bị anh ta đè lên người đẩy xuống đất. 

Anh ta túm tóc tôi, bắt tôi ngẩng đầu lên nhìn cảnh tượng đau đớn trước mắt. 

Từ Cường đưa tay ra ôm lấy bộ ngực 35E đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn bộ ngực của mẹ một cách chậm rãi và mạnh mẽ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Anh dùng lực mạnh đến mức chẳng mấy chốc vết đỏ xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, anh dùng hai ngón tay véo núm vú hồng hào và nữ tính của mẹ, dùng đầu ngón tay xoa qua lại, chẳng mấy chốc, nụ hoa nhỏ của mẹ đã cứng lại. 

"Liễu Tử Triệt, nhìn xem, núm vú của mẹ con bị cọ xát mạnh." Hứa Cường cười đắc thắng, ép mẹ nửa người nửa quay, xoa bộ ngực đầy đặn trước mặt tôi, véo núm vú hồng hào cho tôi xem. 

Mẹ tôi cố nén cảm giác tủi nhục, quay đầu đi, vẫn không nói một lời. 

“Ngực của mẹ thật dẻo dai. Chúng săn chắc hơn tất cả những bộ ngực mà tôi từng chạm vào." Từ Cường nghiện cảm giác mềm mại như ngọc trong tay mình. 

“Để anh liếm xem vú của mẹ nữ thần của em có ngon không.” Sau khi ra hiệu cho người của mình giữ tôi lại, Từ Hậu Mẫn sốt ruột bước tới, ôm lấy bầu vú còn lại của mẹ và xoa xoa vài cái một cách hài lòng. Sau đó cậu há to miệng ngậm bầu ngực căng mọng của mẹ vào miệng phát ra tiếng mút. Thỉnh thoảng, anh lại lè lưỡi và chơi đùa với núm vú săn chắc của mẹ cô với tốc độ cao. 

Ngực mẹ săn chắc và tròn trịa như hai bán cầu hoàn hảo. Ngay cả khi bị Từ Cường cọ xát mạnh mẽ, chúng vẫn có thể lấy lại độ đàn hồi ngay lập tức. Núm vú của cô có màu hồng nhạt, hai núm vú nhỏ được bao quanh bởi một vòng quầng vú màu hồng nhạt, trông thuần khiết và thanh tú như ngọc. 

"Thật hoàn hảo, quá hoàn hảo!" Từ Hậu Mẫn vừa rên rỉ vừa mút bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực và núm vú đẹp như vậy. Họ thật đẹp. Liễu Tử Triệt, ngươi nhìn xem, ngực của mẹ ngươi đẹp như vậy, nhưng vẫn chưa bị ta mút vào miệng."

"Đồ khốn nạn, ta sẽ giết ngươi, giết ngươi!" Tôi khóc, rồi một cục giẻ được nhét vào miệng tôi.

Tôi chỉ có thể nguyền rủa những con quỷ này bằng một giọng mơ hồ. 

Xu và con trai giống như hai con sói tham lam. Chúng ôm hai bầu vú cao chót vót của mẹ ở bên trái và bên phải, mút và xoa thật mạnh, tạo ra những tiếng nước miếng và tiếng mút lớn. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn vào khoảng không, không có bất kỳ sự kháng cự hay né tránh nào. Tuy nhiên, tôi nhận thấy rõ ràng rằng cô ấy đang bí mật xoay người rất chậm, cố gắng không để lộ bộ ngực của mình cho tôi khi cô ấy bị Xu và con trai anh ta liếm. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra tấm lưng xinh đẹp của mẹ cũng quyến rũ đến vậy. 

Áo của cô đã bị xé toạc hoàn toàn, tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô có một lớp mụn mỏng do lạnh hoặc vì lý do khác. 

Chiếc thắt lưng dài quanh cổ mẹ được uốn cong chặt chẽ với cơ lưng của mẹ, cánh tay ngọc tròn đầy đặn hơi chặn ngực mẹ với tư thế chống cự, sợi dây chuyền ngực mảnh mai màu vàng đã được những người đàn ông đỡ ra sau lưng mẹ. Có một vẻ đẹp thần thánh nào đó trên làn da trắng như tuyết. 

Tấm lưng êm ái của mẹ lúc thả lỏng lúc lại căng thẳng. Rõ ràng là dù có khuôn mặt vô cảm nhưng cô ấy vẫn đang bí mật cố gắng tránh các đòn tấn công của đàn ông nhiều nhất có thể. 

Chạy trốn vô ích. 

Một bàn tay đen tối bẩn thỉu cào lên màu trắng thiêng liêng. 

Hai tay Hứa Cường đang xoa qua lại trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của mẹ, đột nhiên anh đi xuống, nhét thẳng vào chiếc quần da bó sát của mẹ dọc theo khe hở trên cặp mông cao của bà. 

Mẹ run rẩy nhưng vẫn không biểu lộ cảm xúc. 

Tôi đau đớn nhìn thấy hình bàn tay Hứa Cường vuốt ve trong chiếc quần da của mẹ. Đôi khi anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, đôi khi anh đâm vào khe nứt sâu trên mông cô. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những ngón tay của anh ấy đang vuốt ve cái gì đó qua lại giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ tôi. 

Toàn thân tôi run lên vì tủi nhục và tức giận nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc rối bù của mẹ. Vẻ mặt cô có chút lo lắng, nhưng cô vẫn không có biểu hiện rõ ràng nào.

"Người phụ nữ này có ý gì khi cô ấy không vùng vẫy hay la hét?" Vương Lập đang đứng ở một bên đột nhiên nói: "Anh không thể hiện ra mặt với Từ ca chúng tôi sao?" Vương Lệ vươn tay tát một cái vào khuôn mặt hồng hồng của mẹ, nhưng mẹ cô cũng không né tránh mà lạnh lùng nhìn thẳng vào mắt Vương Lệ. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Cậu cho rằng tôi không dám tát cậu à?" Vương Lệ được sự bình tĩnh của mẹ trấn tĩnh lại. Cô xua tay và giả vờ tát cô, nhưng Từ Hậu Mẫn đã ngăn cô lại. 

"Đừng tham gia vào những vụ đánh đập và giết chóc vô ích như vậy nữa, và tại sao bạn không cởi quần của cô ấy cho tôi." Từ Hậu Mẫn tức giận mắng cô.

Vương Lệ khó chịu, túm tóc mẹ đẩy ra sau như muốn trả đũa. Mẹ cô mất cảnh giác và đập mạnh vào tường rồi ngã ngửa xuống đất. Bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn đang run rẩy tạo ra làn sóng sữa trắng xóa. 

Mẹ tôi bị đẩy mạnh đến mức ngã xuống đất, hai chân dang rộng. 

Vương Lý đẩy chân phải của cô vào giữa hai chân mẹ cô để ngăn cô khép lại, sau đó cô và Trần Quyên nắm lấy ống quần da của mẹ cô và kéo thật mạnh. Tuy nhiên, chiếc quần da của mẹ cô lại là loại quần bó rất ôm, ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp của cô nên không thể kéo ra được. 

"Hãy để tôi làm điều đó!" Từ Cường hét lên, ngồi xổm xuống đất, kéo háng mẹ và kéo khóa quần da của bà xuống. Sau đó, anh đẩy đường may khóa kéo sang hai bên, Hứa Cường rít lên, kéo chiếc quần da bó sát của mẹ anh ra khỏi háng bà. Nào, để lộ một mảnh da thịt trắng như tuyết và một đôi quần lót ren màu đen mờ. Lớp vải mỏng trong suốt bao bọc một chỗ phình ra đầy đặn, mơ hồ lộ ra ánh hồng, vài sợi lông mu cuộn tròn lộ ra từ mép quần lót. 

Tất cả điều này đã xảy ra trước mặt tôi. 

Tôi vùng vẫy dữ dội, gầm lên mơ hồ nhưng không thể cử động. 

Tôi nhìn Từ Cường xé chiếc quần da bó sát của mẹ tôi từ giữa đũng quần, xé chiếc quần da ra làm đôi, giống như một chiếc quần không đáy. 

Hai cái mông trắng nõn như tuyết của mẹ đung đưa qua lại trong không trung. Dải vải hẹp cắm sâu vào vết nứt sâu ở mông. Chiếc quần lót ren đen mờ làm nổi bật đường viền đôi môi căng mọng của mẹ. Một làn gió thơm lan tỏa, thân hình mẹ đung đưa, khiến lòng tôi đau nhói. 

Hứa Cường giống như một con sói đói tham lam, trong mắt phóng ra tia sáng. Cậu khuỵu gối xuống và vùi cả khuôn mặt vào giữa đùi hình chữ M của mẹ. Anh hít hít điên cuồng xuyên qua quần lót, thỉnh thoảng thở ra những hơi thở nặng nề, thỏa mãn. 

Người mẹ vùng vẫy trong tiềm thức hai lần, sau khi nhận ra chẳng giúp được gì, bà lấy lại vẻ mặt kiêu ngạo và thờ ơ. Dường như không có ai liếm háng cô, cũng không có ai đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Cô duy trì phẩm giá cuối cùng của mình bằng sự im lặng. 

Hứa Cường dùng hai tay đỡ lấy hai cái đùi trắng như tuyết của mẹ, chiếc lưỡi linh hoạt điên cuồng liếm vào phần dưới cơ thể của mẹ qua lớp quần lót. 

Điều khiến tôi càng xấu hổ hơn là tất cả những điều này xảy ra trước mặt tôi chưa đầy 3 mét. 

"Đừng nhắm mắt!" Từ Hậu Mẫn ở bên mắng tôi. 

Người phía trên tôi hơi đứng dậy, kéo người tôi về phía trước hơn một mét rồi ném thẳng vào chân mẹ tôi. 

"Lưu Tử Triệt, hôm nay ta muốn ngươi tận mắt nhìn thấy chúng ta cùng mẹ ngươi chơi đùa như thế nào!" Từ Hậu Mẫn trầm giọng chửi rủa. 

“Con có thấy âm hộ của mẹ con đang bị bố tôi liếm và vú của mẹ con đang bị miệng tôi ngậm không?

Lâu lắm rồi bạn mới được bú bộ ngực khủng này phải không?

Để tôi nói cho bạn biết, bộ ngực này to, mềm và dễ liếm. Tôi muốn làm cho bụng mẹ bạn to ra rồi uống sữa của mẹ!

"Biểu hiện của Từ Hậu Mẫn đã rất hung dữ. Anh ta điên cuồng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, dùng lưỡi trêu chọc núm vú thanh tú của mẹ trước mặt tôi như thể đang phô trương sức mạnh của mình. Dưới háng của mẹ, Hứa Cường giống như một người đàn ông mấy ngày không uống nước trong sa mạc, tham lam điên cuồng mút phần thân dưới của mẹ, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nuốt nước miếng. 

Mẹ tôi hơi quay đầu lại nhìn tôi, khuôn mặt vẫn không biểu lộ chút biểu cảm nào. 

"Chết tiệt, con khốn này, sao mày không tỏ ra gì cả!" Từ Hậu Mẫn giận dữ nhìn mẹ mình. Cảnh tượng mẹ anh vùng vẫy tuyệt vọng không xuất hiện, cảnh mẹ anh khóc lóc van xin lòng thương xót cũng không xuất hiện. Mẹ anh giống như một tảng băng trôi, không hề có chút chuyển động nào. Anh thất vọng quá, thất vọng quá. 

Anh ta thích chinh phục, và anh ta muốn mọi phụ nữ bị cưỡng hiếp đều phải khóc lóc cầu xin anh ta, sau đó đưa dương vật của mình vào âm đạo đang vùng vẫy và co giật một cách tuyệt vọng của người phụ nữ. 

Nhưng điều này đã không xảy ra ngày hôm nay. 

Người phụ nữ tên Giang Thư Anh này không có phản ứng gì cả. Cô thờ ơ như một cục thịt chết và để mặc anh tàn phá mình. Điều này khiến lòng tự trọng của anh bị tổn hại, một sự thụt lùi rất lớn. 

Mẹ cô mặt không biểu tình tránh mặt cô, đôi mắt đẹp như sao như băng ngàn năm không tan. 

Khi không còn lối thoát, không vùng vẫy, không kháng cự, không hợp tác chính là sức mạnh và phẩm giá cuối cùng của người mẹ. 

Bạn có thể cưỡng hiếp tôi, nhưng những gì bạn nhận được không gì khác hơn là một cơ thể trần trụi. Khi có cơ hội, tôi sẽ trả lại cho bạn số tiền gấp đôi! 

Từ Hậu Mẫn liều lĩnh mút và liếm da thịt trắng nõn của mẹ mình, nhưng dương vật vốn bị hưng phấn của anh lại ngày càng yếu đi...

"Giữ nó!" Từ Hậu Mẫn không cam lòng đưa dương vật xấu xí và yếu ớt vào miệng mẹ mình, dùng quy đầu tát qua lại vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, để lại trên mặt bà một vệt chất lỏng bẩn thỉu. 

Vương Lệ ở một bên nắm lấy cằm của mẹ, ép bà mở miệng.

“Hãy để tôi tự làm việc đó.” Người mẹ lần đầu tiên lên tiếng đã dùng giọng điệu lạnh lùng để ngăn cản Vương Lệ đang giúp hổ. 

Cô cầm lấy cái trục xấu xí của Từ Hậu Mẫn, ngón cái nhẹ nhàng xuyên qua bao quy đầu của anh, hai ngón trỏ kẹp vào rãnh vành quy đầu của anh, bắt đầu vuốt ve lên xuống. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô bắt đầu nhẹ nhàng ấn vào tinh hoàn của Từ Hậu Mẫn. 

Từ Hậu Mẫn chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác ấm áp và sảng khoái. Anh ậm ừ hài lòng, nhắm mắt lại và đứng trước mặt mẹ với phần thân dưới trần trụi. Ngay cả khi mẹ cô bắt đầu thủ dâm cho anh, dương vật bồn chồn của anh vẫn cố nhét nó vào miệng mẹ nhưng lần nào mẹ anh cũng khéo léo chặn lại. 

Mẹ rất khéo léo trong việc xoa bóp dương vật của anh, và mẹ đã làm cho dương vật của Từ Hậu Mẫn cứng lại chỉ trong ba lần. 

Tôi nhìn mẹ ngoan ngoãn thủ dâm Từ Hậu Mẫn mà tim tôi đau như đổ máu. 

Dù biết đây là biện pháp cuối cùng của mẹ nhưng tôi thực sự mong mẹ có thể chống cự. 

Mẹ ơi, không, không, con khóc thầm trong lòng. 

Nhưng mẹ không hề do dự chút nào. Cô ôm dương vật đang cương cứng của Từ Hậu Mẫn, dùng môi thổi một hơi thở ấm áp về phía quy đầu của anh, rồi im lặng bắt đầu tăng tốc với vẻ mặt vô cảm, như thể đang nhào một cục bột. 

Chưa đầy một phút sau, Từ Hậu Mẫn cảm thấy phần dưới cơ thể co giật, và anh ta không thể kiểm soát được phun ra, trong vài giây! 

Mẹ nghiêng đầu, toàn bộ tinh dịch đặc quánh tanh của Từ Hậu Mẫn đều bắn vào Vương Lệ đang đứng sau lưng mẹ. Vương Lệ mất cảnh giác hét lên một tiếng, nhưng cô lập tức nhận ra đó là tinh dịch của Từ Hậu Mẫn nên đành phải kìm nén cảm giác buồn nôn, giả vờ cười, liếm sạch chất lỏng màu trắng hơi vàng rồi nuốt xuống. 

Chân của Từ Hậu Mẫn run lên dữ dội, kỹ thuật xoa bóp độc đáo của mẹ anh dường như ấn vào huyệt đạo của anh, khiến anh hoàn toàn có thể kiểm soát ham muốn xuất tinh của mình, và anh rất mệt mỏi sau khi xuất tinh. 

Anh buồn ngủ nghĩ rồi ngồi tựa vào tường. 

Mẹ vẫn vẻ mặt vô cảm, lau tinh dịch từ tay tràn ra trên mặt đất, để Từ Cường lúc này vẫn đang ôm háng mẹ muốn làm gì thì làm. 

Như còn chưa thỏa mãn, Hứa Cường mặt ướt át đứng lên, thô bạo vặn thân thể mẹ mình 180 độ: "Đứng dựa vào tường! Ngẩng mông lên!"

Mẹ không chống cự. Cô ấy từ từ dùng tay đỡ bức tường và từ từ nâng cặp mông to đang xòe ra ở giữa lên. Chiếc quần da bó sát mịn màng phản chiếu ánh sáng. Trong màu trắng chói mắt, sợi dây quần mỏng của cô cắm sâu vào khe mông. 

Từ Cường hài lòng xòe cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình và bắt đầu tham lam liếm hậu môn màu hồng của bà. 

Mẹ cúi đầu và không có phản ứng gì. 

Tư thế này có thể làm giảm bớt phần nào sự bối rối của bà trước mặt tôi, nhưng nó cũng đau đớn không kém đối với tôi, vì tôi có thể nhìn rõ hơn cảnh mẹ tôi thò cặp mông trắng như tuyết và bị Từ Cường bạo hành: Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót da đen bóng, một sợi dây tua rua kim loại màu vàng treo chéo trên mắt cá chân thanh tú khiến đôi chân của bà càng dài ra. Cặp đùi và mông đầy đặn của mẹ cô kéo căng chiếc quần da thật chặt, nhưng chiếc quần da đen lại bị rách từ đáy quần, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với làn da trắng nõn bên trong. 

Từ Cường tự hào vỗ vào cái mông mềm mại của mẹ tôi trước mặt tôi và liếm hậu môn mềm mại của mẹ, phát ra âm thanh tát. 

Mẹ ơi, sao mẹ không chống cự? Tại sao bạn không chống cự? 

Tim tôi đang rỉ máu. Ước gì mẹ có thể chống cự nhưng tại sao mẹ lại ngoan ngoãn như vậy? 

Từ Cường, người đầy miệng liếm ngon lành, cuối cùng cũng hài lòng dừng lại. Anh lấy dương vật hơi mềm từ trong háng ra, đột nhiên hối hận vì đã vội vàng bỏ chạy mà không mang theo hộp thuốc kích dục mà Trần Yến Đình đã chuẩn bị cho anh. 

Quá quẫn trí, anh ta gọi cho một cấp dưới của mình và thì thầm vào tai anh ta: "Đi mua cho tôi một viên Viagra ngay. Hãy nhanh lên."

Cấp dưới đáp lại và chạy ra khỏi phòng. 

Từ Cường kéo chiếc quần da của mẹ lên và cởi hẳn ra. Khi đôi chân thẳng, mịn màng, đầy đặn và cặp mông trái đào trắng như tuyết của cô lộ ra, những người đàn ông có mặt đều thầm thở dài ngưỡng mộ. Chân và mông của người phụ nữ này thật hoàn hảo. Cô ấy thực sự là một nữ thần hiếm có trên thế giới. 

Lúc này nữ thần chỉ mặc một đôi quần lót ren trong suốt màu đen và một đôi giày cao gót da đen bóng. Ngoài ra, không có gì khác. 

Mẹ vẫn chống hai tay vào tường, eo hơi hóp, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, động tác đầy vẻ quyến rũ vô tận. 

Từ Cường cởi quần, dùng ngón trỏ nhấc sợi dây quần lót mỏng màu đen của mẹ lên, cầm dương vật hơi mềm của mình rồi đẩy vào âm đạo của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng tôi như thắt lại, máu dâng lên. Tôi lao lên, cố gắng hết sức để lật người đàn ông đang ngồi trên mình và ném mình vào Từ Cường. 

Không ai có thể làm tổn thương mẹ tôi! Không ai có thể! 

Tuy nhiên, tôi chỉ nhảy ra được chưa đầy nửa mét thì có người nắm lấy sợi dây xích kéo tôi lại. Sau đó, đầu gối của tôi bị đá rất đau và tôi lại quỳ xuống mà không có sự giúp đỡ nào. 

"Thằng nhóc này muốn xem thì đưa cho nó xem!" Từ Cường trên mặt lộ ra một nụ cười ác độc, hắn nở nụ cười lạnh lùng ra chỉ thị cho người của mình. 

Hai tay Hứa Cường giữ vai tôi bắt tôi quỳ xuống, tầm nhìn của tôi ngang tầm với cặp mông tròn trịa của mẹ. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ hai cái mông đầy đặn của mẹ, cũng như cái hậu môn thanh tú và nước chảy róc rách giữa hai mông. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm ấm áp tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. 

Và cái dương vật hơi mềm, xấu xí đang ấn vào miệng âm hộ của mẹ tôi. 

Người mẹ dù lý trí đến đâu cũng không khỏi run rẩy. Bị xâm nhập gần đến âm đạo trước mặt con trai là sự thật không người mẹ nào có thể chấp nhận được. 

Mẫu thân đè nén xấu hổ, tức giận cùng kích động, quay đầu nhìn Hứa Cường, thấp giọng nói: “Nó vẫn là một đứa trẻ ngây thơ, không cần để nó nhìn thấy chuyện này.”

"Hài tử? Haha, Khương nữ thần, ngươi nghĩ đến con trai ngươi quá đơn giản, ngươi có biết con trai của ta từ lâu đã chơi với vô số phụ nữ, chỉ sợ đứa con trai này của ngươi cũng sẽ không kém phần hào phóng." Vương Lý và Trần Quyên Cô ấy cũng cười tự hào ở một bên. Trần Quyên đi phía sau tôi, dùng tay trái và tay phải mở mí mắt của tôi, cười dâm đãng nói: "Lưu thiếu gia, để tôi mở mắt cho anh, để anh không chớp mắt và không nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này."

Mẹ không nói gì nữa, nhưng tôi có thể thấy rõ đôi vai trần của mẹ đang run rẩy dữ dội, như thể đang cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. Cô ngừng nói, những giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khuôn mặt cô, làm mặt đất rung chuyển. 

Tôi chống trả quyết liệt và vô ích nhưng không thể sánh được với sợi xích trên tay và người đàn ông mạnh mẽ phía sau. 

Tôi bắt đầu khóc vì sợ người mẹ xinh đẹp nhất của mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng cũng vì đau lòng khi người mẹ hoàn hảo của tôi sắp bị làm nhục, và sự căm ghét sự yếu đuối bất lực của chính mình. 

Con nhất định sẽ trả thù cho mẹ, con nhất định sẽ giết hết lũ quỷ này để trả thù cho mẹ. 

Môi dưới của tôi bị cắn chảy máu, trong không khí tràn ngập một mùi ngọt ngào. Mắt tôi chuyển sang màu đỏ máu. Tôi nhìn chằm chằm vào từng con quỷ trước mặt và thề sẽ giết hết chúng. 

Hứa Cường kéo dây quần lót ren màu đen của mẹ anh đang dính vào mông bà lên. Khi anh kéo mạnh bằng cả hai tay, thứ cuối cùng có thể che được trên cơ thể cô rung lên và trượt vào không gian. Không còn thứ gì che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy nữa, cô ấy lộ ra trần trụi trước mắt mọi người, kể cả tôi. 

Tôi muốn nhắm mắt lại để cho người mẹ bị xúc phạm của mình chút phẩm giá cuối cùng, nhưng Trần Quyên đã ấn móng tay sắc nhọn của bà vào mí mắt của tôi, buộc tôi phải mở to mắt nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này. 

Tôi nhìn thấy rõ Hứa Cường, người thấp hơn mẹ tôi một cái đầu, đang kiễng chân lên, ôm thân thịt nửa mềm nhưng không cứng của mình ấn vào lỗ hồng của mẹ tôi. 

Từ Cường siết chặt gốc dương vật, cố gắng ép hết lượng máu dư thừa lên trục để lấy lại sức lực. 

Từ góc nhìn của mình, tôi thấy háng mẹ tác dụng một lực nhẹ, các núm hậu môn và cơ âm đạo co lại âm thầm và chặt chẽ. Hứa Cường có đẩy mạnh thế nào cũng không thể đẩy vào. 

Hứa Cường không bỏ cuộc. Anh ấn chặt dương vật của mình vào khe mông của mẹ và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Lúc này, tôi thấy rõ mẹ tôi thả lỏng cơ mông, nhẹ nhàng mở mông ra, dùng cặp mông đầy đặn kẹp lấy dương vật yếu ớt của Hứa Cường rồi bắt đầu xoa qua lại. 

Bàn tay của cô mò mẫm trở lại, nắm lấy thân ngọc của Từ Cường và bắt đầu xoa bóp Từ Cường theo kỹ thuật tương tự như trước.

Kỹ thuật của mẹ quá tuyệt vời. Chưa đầy một phút, Từ Cường rên rỉ, một dòng tinh dịch màu trắng yếu ớt bắn ra từ dương vật mềm nhũn, nhỏ xuống cặp mông trắng như tuyết của người mẹ. 

Từ Cường bôi hết tinh dịch của mình lên mông mẹ, rồi gầm gừ hài lòng. 

Anh lặng lẽ nhìn về phía cửa, tiếc nuối nghĩ cấp dưới vẫn chưa quay lại. 

Nhìn thấy hai ông chủ lần lượt giao hàng, gã ngồi trên tôi thực ra đã nảy sinh ác niệm. Sau khi thắt chặt dây xích và trói tôi thật chặt, anh ta đến bên mẹ tôi, lấy con cặc vốn đã sưng tấy ra khỏi háng, và bất lương muốn bơm nó vào trong mẹ tôi. 

Đã muộn, nhưng ngay sau đó, Từ Cường đã kéo vai anh, tát thật mạnh vào mặt anh, ủ rũ nói:

"Ta còn chưa làm, ngươi làm sao có thể xứng với ngươi một tên khốn nạn? Cút khỏi đây, nếu dám động đến nàng một sợi lông, ta sẽ thiến ngươi!"

Những người đàn ông chán nản và bình tĩnh bước đi. 

Xu và con trai châm thuốc và bắt đầu rít thuốc. 

Hứa Cường cứ lo lắng nhìn về phía cửa, như chờ đợi người đàn ông ra ngoài mua thuốc trở về. 

Mẹ có chút yếu ớt ngồi trên mặt đất, dùng tay và đầu gối che mặt, thân thể, duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng. 

Và tôi khôn ngoan quay đầu khỏi mẹ và nhìn quanh phòng, cố gắng tìm chút hy vọng trốn thoát. 

"Sếp, chị Tan đến rồi." Cấp dưới thì thầm bên cạnh Từ Cường. 

"Chúng ta ra ngoài trước đi. Hai người hãy nới lỏng xiềng xích trên tay và trói chân họ lại. Cẩn thận nhé." Từ Cường thấp giọng ra lệnh, anh cùng Từ Hậu Mẫn bước ra khỏi phòng dưới tầng hầm. 

Cánh cửa kim loại nặng nề đóng sầm lại, căn phòng chìm trong bóng tối và sự im lặng chết chóc. 

**********************

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Thật lâu sau, tôi phá vỡ sự im lặng khó xử. 

Tôi thực sự muốn gặp mẹ để xem mẹ có ổn không, nhưng tôi lo lắng về sự bất ổn về cảm xúc của mẹ và sợ làm mẹ đau đớn và xấu hổ. 

"Che'er, mẹ không sao đâu. Dù nhìn thấy thế nào cũng đừng tỏ ra tức giận trước mặt những người này, nếu không họ sẽ ôm hận và làm tổn thương con. Con hiểu không?" Lời trăn trở của mẹ lọt vào tai tôi như âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi không kìm được và bật khóc. Ngay cả lúc này, mẹ tôi vẫn đang nghĩ đến sự an toàn của tôi: “Mẹ ơi, dù có nguy hiểm đến tính mạng con cũng sẽ bảo vệ mẹ! Con sẽ giết hết lũ khốn này, giết hết bọn chúng!”

"Trời ơi, tôi biết cậu muốn bảo vệ mẹ mình, không sao đâu, cậu phải chịu đựng, biết không?

Chỉ bằng cách trốn thoát khỏi đây, bạn mới có thể trả thù cho mẹ mình.

Vì vậy, bạn phải kiên nhẫn và tìm kiếm cơ hội.

Hứa với mẹ đừng chọc giận những người đó và chờ cơ hội nhé? "

"Ừ~Mẹ~" Tôi vừa khóc vừa gật đầu. 

"Hãy đến bên mẹ, cố gắng đến gần mẹ nhất có thể. Mẹ mệt quá rồi." Giọng nói của mẹ bộc lộ sự yếu đuối nhưng vẫn rất nhẹ nhàng, không hề có chút kiên trì và lạnh lùng như vừa rồi trước mặt bọn khốn nạn đó. 

Tôi cố gắng đứng dậy và kéo sợi dây xích dưới chân về phía mẹ. Rất may, trong quá trình cởi dây, người ta đã tháo thiết bị khóa trên dây xích và nhét thêm một đoạn dây xích dài vào. Điều này cho phép tôi cuối cùng có thể đi đến chỗ mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Mẹ tôi vẫn ngồi dưới đất, hai tay đặt trên đầu gối, mái tóc đen dài che vai. Cô ấy quay mặt đi khỏi tôi, và tôi khôn ngoan quay mặt đi khỏi cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi chỉ lặng lẽ áp tay mình vào cánh tay mẹ. 

"Che'er, tôi xin lỗi vì đã khiến bạn gặp nhiều nguy hiểm và để bạn nhìn thấy mẹ mình trong cảnh tượng xấu hổ như vậy."

Khoảnh khắc cánh tay chúng tôi chạm vào nhau, hơi ấm của nhau được truyền từ da thịt sang nhau. Sự ấm áp trong hoàn cảnh tuyệt vọng khiến mẹ tôi như trút hết sức lực, ôm đầu gối khóc như một cô bé. 

"Mẹ, đừng khóc, đây không phải lỗi của chúng ta, những thứ cặn bã này, con sẽ khiến bọn chúng phải trả giá!

Mẹ ơi, con yêu mẹ, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là người mẹ hoàn hảo của con! "

"Che'er, ôm mẹ đi." Mẹ yếu ớt tựa đầu vào vai tôi, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi thận trọng dang rộng vòng tay, ôm lấy vai mẹ và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Qua ánh sáng lờ mờ phát ra từ chiếc xà ngang trên đầu, tôi có thể thấy rõ những giọt nước mắt phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp cũng như nét đẹp buồn bã của mẹ. 

Sau khi cởi bỏ mọi phòng thủ, cô là một phụ nữ bình thường cần được bảo vệ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng mà rơi nước mắt và không nói gì thêm. 

Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào làn da mỏng manh từ đầu ngón tay và sự ấm áp khiến tôi yên tâm. 

Thời gian dường như đã trôi qua được một thế kỷ. Tôi ước gì thời gian có thể ngừng trôi và có ai đó đến cứu chúng tôi để mẹ tôi không phải chịu đựng sự ngược đãi như vậy nữa. 

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ đau đớn. 

Tôi nghĩ đến vết thương dài 7 cm trên chân mẹ, tim tôi chợt thắt lại. Tôi cúi đầu nhìn chân mẹ. Với một tia sáng, tôi nhìn thấy vết thương trên đùi trắng nõn mịn màng của mẹ tôi vẫn đang rỉ máu. 

"Mẹ!" Tôi kêu lên đau khổ. Bất chấp bao điều cấm kỵ, tôi đã đưa tay ra che vết thương cho mẹ. "Nó có đau không?"

"Tôi ổn, Che'er." Mẹ tôi lắc đầu yếu ớt, trầm giọng an ủi tôi. 

Nhưng tôi thấy rõ máu đang chảy từ gốc đùi xuống bàn chân. Vừa rồi việc gia đình Từ và con trai hắn liên tục quấy rối đã khiến vết thương của mẹ tôi rách nát. 

"Bạn phải cầm máu, nếu không bạn sẽ không thể cầm cự được." Tôi vội nói, nhìn quanh tìm thứ gì đó có thể dùng để trói mẹ. 

Nhưng căn phòng trống rỗng, ngay cả quần áo, quần áo của mẹ tôi bị xé toạc cũng bị lấy đi. 

Nhìn mẹ ngày càng yếu đi, lòng tôi đầy lo lắng. 

Đó là lúc tôi nhìn thấy mảnh vải duy nhất tôi đang mặc - đồ lót. 

Đây là thứ duy nhất tôi thấy có thể buộc được. 

Dù rất xấu hổ nhưng so với mạng sống của mẹ thì tôi cũng không quan tâm lắm. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi đang nhìn vào quần lót của mình. Băng Tuyết thông minh, lập tức đoán được ý định của ta. Cô ấy nói nhỏ với tôi, "Che'er, tôi thực sự ổn. Tôi chỉ hơi lạnh...khụ..."

"Không được, mẹ mất máu quá nhiều rồi, con không thể để mẹ chảy máu thêm nữa." Tôi đứng dậy, đi vài bước, cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người trong bóng tối, giễu cợt kéo chúng ra, một tay cầm mảnh vải, tay kia che phần dưới của mình, cẩn thận bước đến trước mặt mẹ. 

Nhìn tôi bước đi ngượng ngùng với phần thân dưới giữa hai chân, mẹ thấy ấm lòng. Cô không nhịn được mà bật cười. 

Âm thanh này đã phá vỡ sự ngượng ngùng giữa hai mẹ con, đồng thời cũng khiến trái tim chán nản của tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Đúng vậy, đối với mẹ con tôi, bóng tối này đã đủ nặng nề và chúng tôi cần một chút giải tỏa cảm xúc, dù chỉ trong chốc lát. 

Tôi mỉm cười đáp lại mẹ: “Mẹ đừng cười con, con thực sự không tìm được gì khác. Mẹ quay mặt đi, con sẽ băng bó cho mẹ”. Nói xong, tôi tiếp tục che thân dưới của mình và tiến lại gần mẹ từng chút một. 

Bất ngờ, tôi vấp phải sợi xích sắt trên mặt đất. Tôi hét lên trong lòng và ngã về phía mẹ. 

Chớp mắt, vào thời điểm quan trọng này, tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên tường, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Huh! Không sao đâu, nhưng...ah! Không ổn!" Tôi đang thở phào nhẹ nhõm thì chợt nhớ ra một chuyện nghiêm trọng hơn, cúi đầu nhìn xuống. 

Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi. 

Cơ thể tôi đã nghiêng 45 độ với hai tay chống vào tường, giống như cạnh huyền của một hình tam giác. 

Và ngồi dưới cạnh huyền là mẹ tôi. 

Thứ treo trước mặt cô, run rẩy không ngừng, chính là con cặc to lớn của con trai ruột cô. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình với đôi mắt mở to không chớp. 

Con gà trống chỉ cách khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chưa đầy 1 centimet và gần như đập vào mặt mẹ tôi trong tích tắc. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ phả vào quy đầu của tôi. 

Và khoảnh khắc hơi thở ấm áp và ẩm ướt của mẹ lướt qua quy đầu của tôi, con cặc không đạt yêu cầu của tôi nhanh chóng cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Quy đầu lộ ra một nửa, bao quy đầu mở ra, người khổng lồ hình nấm nhô lên khỏi mặt đất như măng sau mưa. Chiếc ô màu đỏ tím giận dữ mở ra, mắt ngựa hung dữ bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Con cặc căng phồng và thon dài lao thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Đầu mẹ tôi vô thức nghiêng sang một bên, tránh được đòn chí mạng này trong gang tấc. 

Tôi thề có Chúa, tôi thực sự không hề có ý xúc phạm mẹ mình, nhưng tại sao, tại sao cái quy đầu nhạy cảm này lại rơi ra vào lúc này? 

Tôi chết lặng trong giây lát và chết đứng tại chỗ. 

Mẹ rên rỉ, đỏ mặt quay đi, một lúc sau mới nói: "Lưu Tử Triệt, sao con không lấy thứ này về!"

Tôi đã nói điều gì đó không hay với chính mình, đứng thẳng người lên với vẻ mặt nhăn nhó, vén quần đùi lên và quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Tôi lo lắng cãi lại: “Mẹ ơi, không phải như mẹ thấy đâu. Con không biết tại sao, chỉ là…”

Thấy tôi lo lắng không giải thích được gì, mẹ lại cười, rồi càng cười to hơn, cho đến khi mẹ cười đến mức lau nước mắt.

Tại sao mẹ tôi bỗng cười vui vẻ như vậy đã trở thành bí ẩn ám ảnh tôi suốt nhiều năm. Phải nhiều năm sau, trong cuộc trao đổi giữa hai mẹ con, mẹ mới kể với tôi rằng lúc đó cảm xúc của mẹ đã bị dày vò đến mức sụp đổ. Cô ấy đã nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng nhất, nghĩ đến việc bị nhà họ Từ hãm hiếp tập thể hoặc giết chết, nhưng cô ấy không muốn làm tôi cảm thấy tuyệt vọng. Cô ấy thực sự cần phải dùng tiếng cười này để khích lệ bản thân và tôi, những thân cây thịt phồng lên như măng thật sự rất dễ thương và buồn cười.

"Ho." Cười được hơn một phút, mẹ tôi ho nhẹ một tiếng, không cười nữa, quay mặt đi, trầm giọng nói: “Con còn muốn băng bó cho mẹ không?”

Bấy giờ tôi mới nhớ ra nhiệm vụ còn dang dở của mình nên tôi nửa quỳ đáp lại và ngồi dậy. Mẹ tôi ngoan ngoãn duỗi cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, nâng nửa mông lên, một tay che ngực, tay kia che kín bộ phận bí ẩn nhất của mẹ.

Thực tế, bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi to đến mức tôi không thể dùng một tay chặn được. Tôi nhìn thấy quầng vú hồng hào khiến tôi run rẩy, bộ ngực xinh đẹp đung đưa nhẹ nhàng trong không khí, cặp mông căng mọng mịn màng và phần lông mu hơi lộ ra giữa hai chân.

Nhưng đó chỉ là nhận thức muộn màng của tôi. Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Tôi cẩn thận băng bó cặp đùi đầy đặn của mẹ bằng quần lót của mình. Dù thế nào đi nữa, ít nhất mẹ tôi sẽ không chảy máu nữa. 

Hai người ngồi cạnh nhau, mẹ lại tựa đầu vào vai tôi. 

Vừa rồi sự thoải mái đã không còn, trên khuôn mặt thanh tú của cô được thay thế bằng một tia kiên quyết: "Che'er, hãy nhớ rằng, trong tình hình ngày nay, điều họ muốn thấy là nỗi sợ hãi và sự phục tùng của chúng ta. Nếu chúng ta thực sự làm điều này, chúng ta sẽ rơi vào tay họ."

"Đừng chọc giận họ, cũng đừng quá hung hăng về những gì họ đã làm với tôi. Hãy nhớ rằng, chỉ bằng cách sống kiên nhẫn, bạn mới có thể trả thù được cho mẹ mình."

“Dù mẹ có nói gì hay làm gì, con cũng phải tin chắc rằng con và bố là hai người mẹ yêu thương nhất, mẹ nhất định sẽ bảo vệ con, giúp con không bị tổn thương.

Hãy sống tiếp nhé, Cheer của tôi. "Hãy sống sót. 

Nhiều năm sau, tôi cẩn thận ngẫm nghĩ lời mẹ nói, mơ hồ cảm thấy lúc đó mẹ thực sự có ý nói lời từ biệt. 

**********************

Sự ấm áp giữa mẹ và con không kéo dài được lâu. Cánh cửa sắt nặng nề lại mở ra, một tiếng rít lên, ánh sáng mờ ảo chiếu lên tấm lưng trần thánh thiện của người mẹ, khiến làn da trắng nõn của bà tựa như thiên thần. 

"Người đẹp Jiang, hãy để tôi cho bạn xem một thứ, thứ sẽ khiến bạn mơ ước." Từ Cường kiêu hãnh bước đến gần mẹ mình, với một khối phồng dày hiện rõ ở háng. 

Một gã nhỏ bé kéo tôi đang vùng vẫy ra và trói chặt tay tôi lại. 

Vương Lệ bước tới, giữ đầu mẹ cô, ép bà nhìn về phía Hứa Cường. 

Trần Quyên nửa quỳ trên mặt đất và cởi quần của Từ Cường như một người giúp việc. Một dương vật cao và cương cứng xuất hiện trước mặt mẹ cô, quy đầu có mùi hôi thối thoang thoảng từ quy đầu màu đỏ tím. 

"Nhìn xem, tôi đang hồi phục tốt phải không? Nó có to không? Bạn có thích không?" Hứa Cường kiêu ngạo lắc dương vật từ bên này sang bên kia, dương vật không lớn lắm đập vào cái bụng béo của chính mình, phát ra âm thanh lạo xạo ghê tởm. 

Mẹ đã lấy lại được vẻ xa cách trước đây. Cô vô cảm nhìn màn trình diễn xấu xí của Từ Cường, không né tránh hay vùng vẫy. 

"Nào, em yêu, Jiang nữ thần, dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em để ôm lấy con cặc lớn của Từ anh."

Từ Cường cười ác độc và đẩy con cặc hôi hám của mình vào mặt mẹ. 

Từ Hậu Mẫn ở bên cạnh đã ngồi xuống đất. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đẩy mẹ về phía Từ Cường. 

Tôi tức giận đến run rẩy toàn thân nhưng lại bị xiềng xích trói chặt, không thể cử động được. 

Lúc này, tôi hận sự kém cỏi của chính mình biết bao! 

Có phải mọi thứ đều không thể thay đổi được? 

Nhưng vào lúc này, cửa lại một lần nữa cọt kẹt mở ra. 

Hai tên tay sai hộ tống một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm đi vào. Người phụ nữ vừa bước vào vừa chửi rủa: “Nếu anh không cho tôi tiền vì việc này, tôi sẽ kiện anh và giết anh nếu anh dám chạm vào tôi.”

"Người phụ nữ này không biết từ đâu xuất hiện, cô ấy nói mình là thám tử tư và phát hiện ra chúng tôi đang bắt cóc người. Cô ấy gọi điện đến để tống tiền chúng tôi. Các anh tôi đã bắt cóc cô ấy khi họ đang giả vờ họp mặt." Một thanh niên nói. 

Gia đình Xu và con trai ông bị gián đoạn bởi tâm trạng tao nhã. Bọn họ quay đầu lại cực kỳ bất mãn, nhưng ánh mắt lại không khỏi sáng lên. 

Người phụ nữ đến đây đã mang đến cho vợ chồng Xu hai cảm xúc ngay khi vừa bước vào cửa. Một là cô ấy cao, hai là cô ấy to.

Người phụ nữ cao hơn cô Khương nửa cái đầu nhưng lại đi một đôi giày cao gót cao 11cm, khiến cô cao hơn rất nhiều so với những người đàn ông có mặt. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là người phụ nữ này tuy cao nhưng đường nét khuôn mặt rất thanh tú, với mái tóc ngắn ngang tai, đôi mắt to, một chiếc khuyên tai vòng to phóng đại treo trên dái tai nhỏ, son bóng nhờn màu đỏ tươi trên đôi môi dày gợi cảm, khóe miệng nở nụ cười giễu cợt, để lộ một hàm răng trắng như tuyết. 

Dù đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của Giang Thư Anh nhưng Xu và con trai vẫn bị sốc trước thân hình cao lớn và bụ bẫm của người phụ nữ trước mặt. 

Nói đúng ra, chỉ xét về ngoại hình, người phụ nữ này vẫn thua kém vẻ ngoài vô song của Giang Thư Anh, nhưng cô ấy có một cặp ngực đầy đặn, lớn hơn bộ ngực xinh đẹp của Giang Thư Anh ít nhất hai cốc. Đẹp hơn nữa là cô ấy đang mặc một chiếc quần bó da màu đen bóng, với một cặp ngực đầy đặn căng cứng dưới chiếc áo khoác da, như thể chiếc áo khoác da sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần da bó sát tôn lên chiếc bụng phẳng và vòng eo duyên dáng của người phụ nữ. 

Hai bắp đùi thẳng tắp đầy đặn có hai ngón chân lạc đà dày đặc khép chặt, toàn thân tràn đầy vẻ đẹp hoang dã và đầy đặn. 

Người phụ nữ bước đi nhàn nhã, bộ ngực tròn trịa đầy đặn run rẩy theo mỗi bước đi, hai mông thịt luân phiên lên xuống, giống như sàn catwalk của người mẫu. 

Người phụ nữ bị trói chặt này không ai khác chính là Thành Tuyết Nhuệ. 

Tim tôi không khỏi thắt lại, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chỉ tưởng tượng dì Rui có thể từ trên trời rơi xuống và giết mẹ tôi như lần trước. Tại sao cô ấy bị bắt? 

Dì Rui lắc bộ ngực săn chắc và nhìn đàn ông một cách quyến rũ. 

Trong miệng nồng nặc mùi rượu, hắn say sưa hỏi: "Nơi này là ai phụ trách? Ngươi có biết lão đại của ta là ai không? Nếu dám quấy rầy Thái Tùy, ngươi không muốn một trăm ngàn kết thúc chuyện này."

Nói cho anh biết, nhanh chóng giao tiền và đưa tôi về nhà đàng hoàng, nếu không sếp tôi sẽ đến đảo lộn anh.

"Từ Cường nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của dì Duệ, một lúc sau mới hỏi: "Người phụ nữ này có lai lịch như thế nào? Tại sao anh lại đưa cô ấy tới đây? "

"Từ Cục, người phụ nữ này đến KTV dưới sự quản lý của chúng tôi hỏi người về vụ tai nạn xe hơi đêm qua, bị người của chúng tôi phát hiện.

Chúng tôi không muốn bị lộ nhưng cô ấy nói rằng cô ấy biết ai đã gây ra vụ tai nạn và hét lên rằng cô ấy sẽ báo cáo.

Hai anh em thấy người phụ nữ này say rượu và có ý kiến ​​hay nên trói cô lại và yêu cầu cô cùng nhau giải tỏa cơn giận.

Dù sao đi nữa, hãy làm điều đó khi bạn cảm thấy mệt mỏi với nó.

"Hmph, cậu đang muốn làm gì để giải tỏa cho tôi vậy? Cậu đang muốn giải tỏa cho mình à?" "Từ Hậu Mẫn cười nham hiểm, bước đến trước mặt dì Rui, người cao hơn mình một cái đầu, hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của dì Rui.

"Một chú ngựa biển hoàn hảo khác và chắc chắn sẽ rất vui khi được cưỡi."

"Này, cậu đang làm gì vậy? Họ đều là những tên xã hội đen trên đường phố. Bạn không thể lộn xộn xung quanh. Tôi có thể ngủ với anh nhưng tôi phải trả tiền!” 

Dì Rui nhìn chằm chằm vào Từ Hậu Mẫn với đôi mắt say rượu, đôi chân đã hơi loạng choạng.

Lúc này tôi mới thấy ngoài việc bị trói, chân dì Duệ còn bị cùm. Một sợi xích sắt nối sợi dây và vòng chân buộc vào tay cô. Đây là thông lệ tiêu chuẩn của các nhà tù để giam giữ những tội phạm nghiêm trọng.

Tim tôi thắt lại. Dì Rui bị bắt như thế nào? Làm sao cô có thể trốn thoát trong hoàn cảnh như vậy?

"Tạm thời để cô ấy sang một bên, để tôi giải quyết xong việc rồi xử lý con nhỏ nghịch ngợm này. Chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Cha con Xu rõ ràng muốn tập trung đối phó với người mẹ đáng thèm muốn của mình, không để ý nhiều đến Thành Tuyết Nhuệ cũng quyến rũ và gợi cảm không kém.

Từ Cường lắc dương vật xấu xí của mình, Từ Hậu Mẫn hợp tác nằm xuống đất và ép đùi mẹ anh tách ra.

Đôi chân xinh đẹp của người mẹ bị cưỡng bức mở ra hình chữ M, cái lỗ màu hồng giữa hai chân lộ ra không chút dè dặt trước mặt những người đàn ông có mặt.

Toàn thân mẹ khẽ run lên, cơ mặt co giật.

Và trái tim tôi đã ở trong cổ họng của tôi.

Lúc này, tôi thấy dì Duệ đang vùng vẫy, loạng choạng, lẩm bẩm vài câu rồi đột nhiên nôn ra một đống đồ vật có mùi hôi, khắp làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập mùi rượu và thức ăn lên men trong bụng cô.

Dì Duệ vẫn say sưa hét lên: “Tôi sexy quá mà anh cũng không thèm nhìn tôi. Bạn có bị mê hoặc bởi con yêu tinh nhỏ này không? Để tôi nói cho bạn biết, lúc đó tôi cũng bị thẻ đỏ.”

"Chết tiệt! Kéo người phụ nữ này ra ngoài, để ngươi muốn làm gì thì làm." Từ Cường nhảy dựng lên, mặt tái xanh vì mùi hôi thối, hắn che miệng quạt một cách tuyệt vọng.

"Mau đưa nữ nhân này sang một bên đi tắm. Trước tiên chúng ta đi bồi bổ chút sức lực, sau đó đưa người phụ nữ này trở lại đây sau bữa tối." Từ Cường tức giận nói khi sự hứng thú của anh ta bị hủy hoại.

Tôi chết lặng khi nhìn mẹ tôi, người đã nôn mửa khủng khiếp, được Trần Quyên và Vương Lý bế ra khỏi phòng. Hai tên tay sai còn lại bước tới, nhấc dì Duệ lên một bên trái và một bên phải rồi đi về phía một căn phòng khác.

"Đưa hắn đi luôn, khuất mắt." Từ Hậu Mẫn chỉ vào tôi và nói thêm.

Bọn tay sai bế dì Rui và tôi đến một căn phòng nhỏ gần đó. Tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Lập và Trần Quyên kéo mẹ tôi về hướng ngược lại.

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!” Tôi hét lên tuyệt vọng.

"Che'er, hãy bảo vệ mình, mẹ yêu con!" Giọng mẹ từ xa vọng lại rồi biến mất ở cuối hành lang tối tăm.

Đây là một căn phòng nhỏ cũng tối tăm không kém, diện tích chỉ có vài mét vuông.

Hai người đàn ông đá tôi vào góc và vây quanh dì Rui với nụ cười dâm đãng.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy cởi trói cho tôi trước. Khó chịu quá!" Thím Duệ say sưa mắng hai người đàn ông với đôi mắt say xỉn mơ hồ.

"Anh ơi, nhìn người phụ nữ này, ngực cô ấy to bằng sợi dây, thật gợi cảm!"

“Chết tiệt, tôi không biết ai đã trói nó lại. Anh ta thậm chí còn buộc nó vào âm đạo của cô. Nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi!” 

"Hay là chúng ta trói anh ấy lại và quan hệ tình dục trước nhé?"

Người đàn ông này không bận cởi dây cho dì Duệ mà đang thảo luận về các kỹ thuật trói buộc của Nhật Bản với nụ cười dâm đãng. Rõ ràng, họ vẫn là những người đam mê nô lệ. Nghiên cứu hồi lâu, bọn họ không những không nới lỏng dây thừng của dì Duệ mà còn trói chặt dì hơn.

Trong mắt dì Duệ hiện lên một tia bất lực, bà khẽ thở dài rồi lại nôn mửa trên mặt đất. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập mùi tanh.

"Chết tiệt, chúng ta lại bắt đầu rồi!"

"Nó bốc mùi quá! Chết tiệt!"

Hai người bất mãn che miệng đi ra ngoài, đại khái là đang tìm ai đó hoặc thứ gì đó để dọn dẹp mớ hỗn độn này.

**********************

"Nhanh lên, Tử Triệt, bò tới đây. Tôi đã chuẩn bị dụng cụ rồi, giúp tôi lấy ra." Đám người vừa rời đi, dì Duệ say rượu lập tức lấy lại bình tĩnh.

Tôi thầm mừng thầm, dì Duệ thật sự đến cứu chúng tôi!

Tôi vùng vẫy, vặn vẹo và bò đến bên dì Duệ.

"Cái đó ở đâu vậy dì Rui? Họ không khám xét cậu khi họ bước vào à?"

"Thật kinh tởm. Xin hãy kéo tôi ra." Dì Duệ dùng đùi kẹp chặt đầu tôi và ra hiệu cho tôi dùng sức ở đầu và cổ để kéo đống rác rưởi ra trong khi dì đang bị trói.

Tôi chỉ cảm thấy một mùi trộn lẫn với mùi thơm của cơ thể phụ nữ, mồ hôi và vùng kín. Sau đó, hai bắp đùi to khỏe kẹp chặt đầu tôi, một chiếc quần da mịn dính vào miệng tôi. Chiếc quần da mỏng đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng và nhiệt độ của cái lỗ ẩm đằng sau chiếc quần da mỏng.

Vô tình hay cố ý, dì Duệ dùng hai chân và háng kẹp đầu tôi, ấn miệng và mũi tôi vào huyệt đạo đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ của dì rồi xoa lên xuống mấy lần.

Máu tôi dâng trào niềm đam mê từ hương thơm và sự tiếp xúc mềm mại và kỳ lạ của háng cô ấy. Tôi hợp tác đắm mình vào sâu trong âm đạo và cặp mông căng mọng của dì Rui, hít, mút và liếm cho đến khi dì Rui phát ra tiếng rên rỉ ghê tởm.

"Được rồi được rồi, đừng lợi dụng dì của con nữa, mau lấy dụng cụ của tôi ra đi."

"Dì Rui, dì giấu đồ của mình ở đâu?" Dì Rui mặc một chiếc áo khoác da màu đen siêu mỏng bó sát. Chiếc áo khoác da bó sát tôn lên vóc dáng cao ráo, thanh tú của cô khiến không thể che giấu được điều gì. 

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại." Dì Rui nhẹ nhàng ra lệnh.

Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy lời nói của cô ấy có chút quyến rũ hơn. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó tôi cảm thấy dì Duệ dang hai chân ra, duỗi đôi má mông căng tròn đầy mùi thơm say đắm trước mũi tôi. 

Sự chạm vào mềm mại và tròn trịa trên môi khiến phần thân dưới của tôi vô tình cứng lại. 

Có vẻ như tôi đã điều chỉnh lại tư thế cơ thể của mình một chút, điều này cũng khiến tôi hài lòng. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy dì Duệ dừng lại ở một tư thế, sau đó nhẹ nhàng ra lệnh: “Há miệng ra và cắn xuống.”

"Cắn nó à? Tôi có nghe nhầm không?" Tôi tự nghĩ, mở miệng phát ra âm thanh lớn và dùng môi chạm vào vật trên môi. 

Sự tiếp xúc mượt mà và hai ngọn đồi hơi nhô lên rõ ràng ám chỉ thứ gì đang dính vào miệng tôi. 

“Vết cắn có làm em đau không?” Tôi lưỡng lự. 

“Cắn sát vào áo da, nhưng đừng cắn vào thịt tôi.” Dì Rui không hài lòng và dùng háng tôi huých tôi. 

Tôi mím môi liên tục mút để kiểm tra độ dày của chiếc áo khoác da, nhưng chiếc áo khoác da quá mỏng. Dù mút nhẹ như thế này, tôi vẫn trực tiếp hút hai vật mềm mại như thịt môi mỹ nữ vào môi và răng. 

"A..." Dì Duệ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đùi dì vô thức nhéo nhẹ đầu tôi. 

"Tiểu quỷ, cắn nhanh đừng mút ~"

“Tôi đang kiểm tra độ dày của quần áo, phòng trường hợp nó cắn vào thịt anh một miếng,” tôi giải thích với lương tâm cắn rứt, đồng thời đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng. Đồng thời, tôi mút đi hút lại phần dưới cơ thể thơm tho của dì Rui. 

Tôi đã biết thứ tôi đang lén bú chính là môi âm hộ của dì Rui. 

Sau khi thử đi thử lại vài lần, tôi ước tính độ dày của chiếc áo khoác da và cắn mạnh. 

Có tiếng răng rắc, cắn xuyên qua chiếc áo khoác da cứng cáp. 

Tôi kéo lực xuống và rạch một đường trên áo khoác da của dì Rui. 

Mùi hương của vùng kín phụ nữ được truyền theo nhiệt độ cơ thể và xông thẳng vào nội tạng của tôi. Tôi phấn khích đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Chà..." Dì Rui lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tiếng rên rỉ tựa như sung sướng và như tiếng khóc khiến tim tôi rung động, tôi vô thức mở mắt ra. 

Cảnh đẹp trước mắt choáng váng đến chảy máu mũi. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là hai cặp mông trắng như tuyết đầy đặn, cao chót vót. Giữa hai mông có một cái hậu môn căng cứng màu hồng đang từng giây từng phút co lại, hướng vào mắt tôi. 

Khi dì Duệ vặn vẹo phần thân dưới, hậu môn mỏng manh lướt qua môi và mũi tôi. Thay vào đó là một khe hồng có nước nhỏ giọt và hai môi âm hộ đầy đặn. 

Mùi hương của vùng kín phụ nữ xộc vào mũi tôi, có vị mặn như bào ngư, tràn ngập khắp miệng tôi. 

Viên ngọc xinh đẹp cọ qua lại trên môi tôi vài lần, viên ngọc xinh đẹp tình cờ dừng lại giữa môi tôi. Tôi vô thức lè lưỡi ra và nhẹ nhàng quấn quanh viên ngọc. 

Dì Duệ thấp giọng rên rỉ, thân dưới khẽ đung đưa, dùng đôi chân mịn màng và đầy đặn kẹp chặt tôi vào giữa háng. 

Âm hộ thơm tho của dì Rui cứ cọ vào miệng và mũi tôi, ngày càng nhanh hơn. 

Tôi hợp tác lè lưỡi, đưa âm vật và môi âm hộ của cô ấy vào miệng rồi mút nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Phần thân dưới của dì Rui tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, khiến môi âm hộ của cô vô cùng lầy lội và trơn trượt. Tôi mở to mắt và thích thú nhìn cái âm hộ dày dặn xinh đẹp của nữ đặc vụ trưởng thành xinh đẹp này. Tôi liên tục mút phần thân dưới của cô ấy vào miệng, tạo ra những âm thanh bốp. 

Tôi theo bản năng giơ cơ lưỡi lên, dùng lưỡi như một thanh kiếm, đâm hoàn toàn vào lỗ mật của dì Rui. 

Một mùi thơm gợi cảm tràn ngập trong miệng tôi, cơ âm đạo của dì Rui co thắt chặt lại, cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi liên tục đưa lưỡi vào âm đạo của dì và bắt đầu chuyển động của pít-tông. 

“Chà, Tử Triệt~ bên trong~ mạnh hơn ~ ngay bên trong…” Đôi chân ngọc của dì Duệ càng kẹp chặt đầu tôi hơn, cặp mông tròn trịa ưỡn ra sau, suýt chút nữa ngồi lên mặt tôi, lại nghe thấy một tiếng ré lên. Khi cô ấy siết chặt mông, chiếc áo khoác da sáng màu bó sát mà cô ấy đang mặc bị xẻ dọc theo khe hở mà tôi vừa cắn, một mảnh thịt trắng mịn từ khe hở rỉ ra, nhan sắc sa sút. 

Nếu bây giờ hai tên ngốc đó bước vào, chắc chắn bọn chúng sẽ được nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm mà bọn chúng sẽ nhớ suốt đời:

Một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm và vô cùng xinh đẹp đang ngồi trên mặt một chàng trai, cặp mông tròn trịa thò ra, xoa qua xoa lại. Chiếc áo khoác da màu đen bó sát mà cô đang mặc xẻ ra từ đũng quần, giống như chiếc quần không đáy, để lộ một vùng thịt trắng lớn giữa háng và mông. 

Thỉnh thoảng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nâng cao nửa mông lộ ra, rồi nặng nề ngồi xuống. Hậu môn hồng hào và âm hộ nhỏ giọt giữa mông cô lờ mờ cọ vào mặt chàng trai, bôi hết tinh dịch ùng ục lên mặt chàng trai. 

Chúa ơi! 

Trong giây lát, tôi quên mất tình thế nguy hiểm mà mình đang gặp phải, dương vật của tôi sưng lên. 

Nếu bây giờ dì Rui dám cưỡi lên phần dưới của tôi, tôi nhất định sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ thơm ngon của cô ấy. 

Khung cảnh quyến rũ chỉ kéo dài trong hai hoặc ba phút. Có tiếng bước chân yếu ớt ở cửa. Hai người ngốc nghếch sống động như thật đến gần, tim tôi chợt thắt lại. 

"Nhanh lên, nhanh nữa, đưa lưỡi vào sâu hơn, sắp lòi ra, sắp thò ra." Dì Rui ngồi trên mặt tôi, lắc mông thật mạnh, giọng điệu có chút phấn khích, có chút lo lắng và có chút quyến rũ. 

Tôi không có thời gian để hiểu ý cô ấy khi nói đi nhanh hơn và đi sâu hơn. Tôi chỉ biết rằng, theo bản năng nguyên thủy của đàn ông, anh ta đã dùng lưỡi của mình như một vũ khí để liên tục tấn công vào âm vật đang nhô cao, môi âm hộ hồng hào, lỗ đít thanh tú và âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Tôi cuộn lưỡi đưa vào âm đạo của dì Rui, quay đầu sang trái và phải rồi lăn lưỡi qua lại trong âm đạo của dì Rui. 

Những bước chân ngày càng gần hơn, chuyển động của chúng tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng căng thẳng. 

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài... ừm... tôi nhịn không được... ừm... à..." Tôi chỉ cảm thấy từng đợt nước nóng phun ra từ âm đạo của dì Duệ, theo đầu lưỡi xộc vào miệng, hương thơm nồng nàn gợi cảm tràn ngập trong cổ họng, nàng phun ra. 

Cùng với tinh dịch âm đạo của cô phun ra còn có một vật được bọc trong một chiếc bao cao su mịn màng. 

"Nhanh nhặt nó lên và đặt vào tay tôi." Dì Thụy vội vàng kể cho tôi nghe, không để ý đến dư vị sau đoạn cao trào. 

Tôi ngoạm hai miếng để làm nổi bật lông mu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong miệng, dùng miệng cắn vật đó rồi nhét vào tay dì Rui. 

Dì Rui khéo léo lấy ra một dụng cụ tinh xảo từ trong gel giống như dương vật, chỉ bằng một cú vuốt, bà đã cắt những sợi dây gai dày buộc vào người, sau đó tháo cùm ở chân, tất cả chỉ trong vòng chưa đầy 30 giây. 

Cánh cửa bị đẩy ra một tiếng cọt kẹt, hai tên ngốc bước vào phòng mang theo một túi rác lớn. 

Vào thời điểm quan trọng này, dì Rui thoát khỏi dây trói và nhảy về phía trước một cách nhanh nhẹn và im lặng. Chỉ có hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên. Hai tên ngốc đã bị dì Rui đánh ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Cô quả thực là một đặc vụ trưởng thành của Bộ Tổng tham mưu số 3.

Tôi choáng váng. Điều làm tôi ấn tượng không chỉ là sự nhanh nhẹn như ma của cô ấy mà còn là cặp mông trắng nõn và rừng rậm ở đũng quần da đen của cô ấy. 

Dì Duệ cởi sợi dây trên người tôi ra, đá mạnh hai phát khiến tôi bất tỉnh, bất mãn nói: “Bọn cặn bã này, vừa rồi chúng trói tôi chặt quá, nếu không thì tôi đã làm từ lâu rồi.”

Sau đó, cô ấy đột nhiên nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp, chỉ vào phần dưới của tôi và nói: "Này, bạn muốn làm gì?"

Tôi nhìn xuống và bất lực khi thấy con cặc của mình đang đứng thẳng và chào nữ chính. 

Mặc dù dương vật của tôi vẫn đang phát triển và khác rất nhiều so với dương vật khổng lồ của bố tôi nhưng nó đã được coi là lớn đối với một người bình thường. 

Lúc này, dương vật của tôi đứng như rắn độc phun ra tin nhắn, như sắp vồ và đâm thủng lỗ mật của nữ đặc vụ xinh đẹp này bất cứ lúc nào - nếu tôi dám nhét vào mà vẫn còn cơ hội sống. 

Tôi hơi xấu hổ và dùng tay phải che dương vật của mình lại, nhưng dương vật của tôi to đến mức tôi không thể che nó bằng lòng bàn tay. 

Tôi nhanh chóng đưa tay trái ra và dùng cả hai tay để chặn được đứa em trai ngỗ ngược này. 

Nhưng Trình Tuyết Thụy lại kéo tay tôi ra, nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Dì Duệ, cháu mặc quần hở đũng cũng không cản, dì chặn được sao?" Nói xong, cô ấy giữ chặt dương vật to lớn của tôi, xoa xoa mấy cái một cách hài lòng rồi nói: "Chậc chậc, tôi thật không ngờ một đứa trẻ như cậu lại có chuyện lớn như vậy."

Tôi xấu hổ đỏ mặt, cố gắng trốn tránh nhưng bị khống chế bởi cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể, không thể cử động. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật ngày càng to hơn và cứng hơn. Trong mắt ngựa có một thứ chất lỏng trong suốt sền sệt không ngừng tràn ra, làm ướt lông tơ của dì Duệ. 

“Ơ ~” Dì Duệ trong mũi phát ra một âm thanh khinh thường, nhưng tay dì lại có vẻ không muốn đùa giỡn với dương vật của tôi thêm vài lần nữa, đánh trái phải như một đứa trẻ không nghe lời. Sau đó, cô ấy rút tay lại, lau lên cơ ngực săn chắc của tôi và nói: “Đừng mệt mỏi, chúng ta hãy nhanh chóng đi cứu mẹ con nhé!”

Tim tôi rùng mình, tôi tỉnh táo trở lại, cặc tôi nhanh chóng trở lại bình thường. 

Mẹ ơi, chúng con đến đây! 

**********************

Đẩy cửa căn phòng này ra, chúng tôi bước vào hành lang tối tăm.

Tôi có thể thấy đây dường như là một nhà máy điện chuẩn bị cho chiến tranh bị bỏ hoang. 

Tỉnh Giang Nam là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự. Có rất nhiều nhà máy điện bí mật sẵn sàng cho chiến tranh được xây dựng dưới lòng đất. Khi thời đại tiến bộ và hòa bình trở thành xu hướng chủ đạo, những nhà máy điện này dần bị bỏ hoang và không còn được biết đến nữa. 

Tôi không biết nơi này nằm ở đâu và làm thế nào Từ Cường lại tìm được một nơi như vậy. 

Chúng tôi bước qua bóng tối. Hầu hết các tòa nhà ở tầng này đều là những nhà máy rộng lớn, và có lẽ có rất ít nhà kho giống như nơi chúng tôi bị giam giữ. 

Đi được khoảng hai ba phút, tôi nhìn thấy một cánh cửa sắt hé mở, từ cửa sắt truyền đến tiếng nước chảy yếu ớt. 

Trình Tuyết Thụy nắm lấy tay tôi, lặng lẽ dựa vào cửa nhìn vào trong. 

Bên trong là một phòng tắm nhỏ, có bốn, năm vòi sen rỉ sét treo chéo trên nền gạch ố vàng. 

Hai người phụ nữ vây quanh người mẹ bị trói, kỳ cọ cơ thể bà. 

Dì Duệ vỗ nhẹ vào tay tôi ra hiệu cho tôi ở lại rồi lẩn vào phòng. Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ bên trong phát ra, sau đó là tiếng hai cơ thể rơi xuống đất và tiếng kêu vui sướng nho nhỏ của mẹ tôi. 

Ở cuối hành lang, có tiếng bước chân của một số người đàn ông. 

Dì Rui trong phòng rõ ràng đã nghe thấy tiếng động. Cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cô nắm lấy quần áo của Trần Quyên và kéo mạnh. Cô đưa quần áo cho mẹ và bảo mẹ mặc vào. Sau đó mẹ kéo mẹ con tôi trốn vào khu nhà xưởng tối tăm ở một bên. 

Đây là một nhóm người đáng xấu hổ: một nữ đặc vụ trưởng thành xinh đẹp mặc quần da hở hang với cặp mông đầy đặn và săn chắc, một phụ nữ trẻ cao mặc áo sơ mi hẹp để hở một nửa bộ ngực và phần thân dưới mịn màng và trần trụi, và một cậu bé khỏa thân với dương vật khổng lồ lủng lẳng giữa hai chân. 

Một nhóm ba người đang đi qua khu nhà xưởng nhỏ và chật chội, phía sau họ có thể nghe thấy tiếng còi lớn của lính canh và cả tiếng chó sủa trầm. 

Không ngờ an ninh ở đây chặt chẽ đến thế! 

Không ngờ Từ Cường lại có nhiều đồng phạm như vậy sau khi bị đối đầu trực diện! 

Tiếng chó sủa ập đến như giòi trong hầm, một nhóm lính gác cầm đèn pin sáng chạy về phía chúng tôi, xen lẫn tiếng kéo chốt súng yếu ớt. 

Họ thực sự có súng! Dì Rui và tôi cùng lúc ngạc nhiên. 

Đó là một ngõ cụt! 

Những người bảo vệ ngày càng tiến gần hơn, những ngọn đèn pin trắng như tuyết của họ đung đưa quanh góc trước mặt chúng tôi, nhanh chóng tiếp cận hướng của chúng tôi. 

"Sư Anh, Tử Triệt, ngươi đi trước!" Chỉ vào cây cột cao hai mét trên tường, Trình Tuyết Thụy khẩn trương nói nhỏ: "Dẫm lên vai tôi, sau khi tôi nấu xong sẽ lên gặp anh!"

Không kịp suy nghĩ, mẹ con tôi đã giẫm lên vai dì Duệ rồi lần lượt trèo vào lỗ khí hẹp. Sau đó, lỗ gió lại được dì Duệ từ bên ngoài đóng lại. 

Có bóng tối trong khí khổng. 

Đây phải là ống cấp và bảo dưỡng không khí của máy điều hòa trung tâm của nhà máy. Do bị bỏ hoang lâu ngày nên bên trong đã tích tụ một lớp bụi dày, mùi bụi ngột ngạt tràn ngập khắp không gian. 

Mẹ và tôi không nói nhiều, lần lượt bò về phía nguồn sáng xa xa. 

"Che'er, hãy theo sát mẹ." Mẹ nói với giọng rất nhẹ nhàng từ phía trước. 

“Ừ, mẹ ơi, con ở phía sau mẹ.” Tôi lặng lẽ đáp lại cô ấy. 

Sau khi leo được 5 phút, chúng tôi đến được một khoảng trống sáng sủa. Mẹ dừng lại và lặng lẽ quan sát phía dưới. 

Tôi cũng bò lại gần, định nhìn xuống nhưng lại choáng váng trước cảnh tượng tuyệt vời như vậy trước mắt. 

Tôi đã dự đoán cảnh tượng này từ lâu, và sự mong chờ đó thoáng qua trong tôi trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. 

Nhưng tôi không ngờ nó thực sự đến. 

Từ ánh sáng phát ra từ căn phòng bên dưới, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người trần truồng từ phần thân dưới, thò cặp mông to tròn trắng nõn ra trước mặt tôi. 

Cái mông đó thật to và trắng. Có một khe hở màu hồng và ẩm ướt ở vết nứt sâu trên mông cô. Hai môi âm hộ đầy đặn cố gắng quấn chặt vào khe hở bí ẩn, nhưng ánh sáng mùa xuân vẫn lọt ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát cặp mông và âm đạo xinh đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Lúc đó tôi mới chú ý cẩn thận hơn. Hóa ra mông của mẹ lại thẳng và hoàn hảo như hai quả đào chín. 

Ở giữa quả đào đó là một dụng cụ chín đường cong tinh xảo hoàn hảo mà tôi đã từng theo dõi. 

Bởi vì mẹ tôi dùng sức đẩy mông của bà ra sau, nên một khe hở trên môi âm hộ vốn dày đặc vốn có của bà đã mở ra, một lỗ thịt nhỏ và sâu mơ hồ lộ ra trước mặt tôi. Toàn bộ âm đạo có màu hồng nữ tính. 

Phảng phất trong không khí là mùi hương của cơ thể mẹ và mồ hôi. 

Tôi đến gần âm hộ của mẹ trong tư thế rất gần và mơ hồ, cẩn thận quan sát vườn hoa đào xinh đẹp của mẹ và tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng. 

Trong giây lát bối rối, tôi dường như quên mất mình đang gặp nguy hiểm. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi nhạy cảm cảm nhận được sức nóng từ hơi thở của tôi. Cô ấy ngạc nhiên quay lại, và một cặp vú tuyết đầy đặn lắc lư trước mặt tôi. Sau đó cô phát ra một tiếng rên gần như không thể nghe được. Đôi tay mảnh khảnh của cô buông thõng xuống từ mông, lòng bàn tay trắng nõn bao bọc lấy âm hộ trần trụi xinh đẹp của cô. 

Tôi xấu hổ cúi đầu nói nhỏ với mẹ: “Mẹ ơi, con đi trước nhé?”

Mẹ gật đầu đồng ý với yêu cầu của tôi rồi nghiêng người sang một bên, ra hiệu cho tôi bò về phía trước. 

Không gian chật hẹp đơn giản là không đủ lớn để hai người đi ngang nhau. 

Tôi nhắm mắt lại, lén hét lên giận dữ, cắn một viên đạn và bò về phía vòng tay của mẹ. 

Dù mẹ tôi đã cố gắng lùi lại để cho tôi một chút không gian nhưng tôi vẫn rất khó vượt qua. 

Mới khoan được vài centimet, tôi cảm thấy đầu mình bị hai vật thể to lớn, ấm áp và thơm ngát giữ chặt, không thể với tay ra được. 

Tôi theo bản năng mở mắt ra, toàn thân tôi quay cuồng không kiểm soát, mũi tôi chảy máu. 

Đúng như tôi đoán, thứ đè lên đầu tôi chính là cặp vú 35E đầy đặn của mẹ tôi. Lúc này, cặp vú bị đầu tôi bóp chặt như một cục bột mềm. 

Trong khi cảm nhận được độ đàn hồi và sự chạm vào của bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi ép về phía trước hết sức có thể. 

Mặt tôi liên tục chạm vào bầu ngực đàn hồi của mẹ, hai nụ hồng đó cọ vào môi tôi. 

Thời gian không còn nhiều và tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi nghiến răng đẩy mạnh, chỉ khoan đầu ra.

Tôi chưa kịp hét lên thì tôi đã phát hiện ra cảnh tượng còn xấu hổ hơn này: hai mẹ con bị mắc kẹt trong đường ống, đối mặt nhau, ngực kề ngực, và bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Khi cô ấy vùng vẫy nhẹ nhàng, núm vú thanh tú của cô ấy cứ cọ sát vào núm vú của tôi, khiến tôi càng thêm khoái cảm. 

Ngực của mẹ thật đàn hồi! 

Hai chúng tôi mặt đối mặt, ngực kề ngực, núm vú kề núm vú. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, cố gắng đẩy tôi ra bằng sức mạnh của vai. Tôi cũng vặn vẹo eo mình để hợp tác. 

Hai người nhanh chóng phát ra những tiếng thở nặng nề trong đường ống hẹp và lớn. 

Điều đó không hề dễ dàng và tôi đã cố gắng đẩy nó chưa đầy 3 cm. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Tôi nghiến răng và nỗ lực lần cuối. Tôi đá chân, nắm lấy vai mẹ và đẩy mẹ thật mạnh xuống. Với lực của cú đánh này và sự bôi trơn của mồ hôi, tôi nhảy về phía trước. 

Ngay lúc tôi đang thầm tự hào, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ phần dưới cơ thể, hai mẹ con chúng tôi đồng thời cứng đờ tại chỗ như bị điện giật! 

"Không đời nào?" Cảm nhận được cảm giác bao bọc quen thuộc từ phần dưới cơ thể, đầu tôi nổ tung và máu trong cơ thể ứ đọng như thể đông lại. 

Quy đầu của tôi nằm trên một khối thịt cực kỳ ấm áp và mềm mại. Miếng thịt mềm, ấm và ẩm, dường như có lực hút, lén lút hút quy đầu của tôi vào khe hở. 

Một cảm giác ấm áp và tê dại truyền đến từ quy đầu, quy đầu của tôi theo bản năng muốn tiến về phía trước, cố gắng giành lấy khoái cảm. 

Cảm giác này là không thể nhầm lẫn. 

Đây là, đây là cảm giác ấm áp và ẩm ướt khi được bao bọc trong phần dưới cơ thể của một người phụ nữ mà tôi đã từng nếm qua nhiều lần trên Tôn Thư! 

Có thể nói được không? 

Tôi đã...tôi bị choáng ngợp trong giây lát. 

Dương vật vốn đã cương cứng theo bản năng nhanh chóng giãn nở dưới sự chạm vào ấm áp, và dường như đã cắm sâu hơn vào khe thịt bí ẩn. 

Cũng thua thiệt là mẹ tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và ngạc nhiên, như thể cô ấy hơi xấu hổ và có vẻ ngập ngừng không muốn nói. 

Hai mẹ con rơi vào sự im lặng chết chóc trong ống hẹp. 

Đứng yên 30 giây, tôi mới tỉnh lại, giả vờ phàn nàn: “Đường ống này hẹp quá mẹ ơi, đợi một chút, con sẽ khoan thêm một chút lực nữa”.

"Đừng, đừng dùng vũ lực!" Mẹ sợ hãi nhẹ nhàng kêu lên: “Con đẩy lên, à không, con bị kẹt trên người mẹ, đợi một lát, con sẽ điều chỉnh lại cơ thể.”

Mẹ vặn vẹo cơ thể, cảm giác ấm áp dễ chịu bao bọc trên quy đầu của tôi biến mất, thay vào đó là sự chạm vào làn da mịn màng của người phụ nữ và vô cùng tiếc nuối. 

Như để che giấu cảm xúc của mình, mẹ tôi đã chủ động nói với tôi: “Che'er, hãy cố gắng vượt qua và nhanh chóng rời đi nhé”.

Tôi gật đầu và lén thử lại lần nữa, nhưng lần này tôi không dám dùng đùi nữa nên phải co mông lại và cong về phía trước. 

Việc tôi có bước vào thời điểm đó hay không và nơi tôi bước vào đã trở thành những bí ẩn chưa có lời giải và ám ảnh tôi. 

Trong nhiều năm sau đó, bất cứ khi nào tôi hỏi mẹ về điều này, mẹ luôn đỏ mặt và đánh vào đầu tôi nhưng không bao giờ trả lời trực tiếp. 

Cuối cùng, tôi cố gắng hết sức để che giấu nhịp tim của mình, giống như trộm ngọc và hương thơm. Tôi vượt qua cơ thể trần truồng của mẹ và tạo thành đội hình với tôi ở phía trước và mẹ ở phía sau. Hai mẹ con bắt đầu bò về phía cánh cửa mới sáng sủa. 

Toàn bộ đường ống rất hẹp và tối, tôi chỉ có thể dựa vào ánh sáng yếu ớt phát ra từ lỗ khí xa xa để tìm ra lối ra. 

Dưới chân thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng trò chuyện mơ hồ và tiếng sủa. 

Sau khi leo được khoảng hai mươi phút, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, còn mẹ tôi thì thở gấp sau lưng tôi. 

Cuối cùng, khi chúng tôi gần như kiệt sức, chúng tôi đến được một lỗ phun nước mờ ảo. 

Có cảm giác mơ hồ về không khí trong lành ngoài trời truyền đến từ các lỗ khí, ánh sáng mờ ảo cho thấy nơi này là một nơi tối tăm. Tôi cảm thấy vui mừng và thì thầm với mẹ: “Hình như con đường này dẫn ra bên ngoài”.

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy chân tôi và nói với tôi bằng một giọng rất nhỏ: “Con hãy cẩn thận và quan sát những gì đang diễn ra xung quanh”.

Tôi áp tai vào cửa hang và lắng nghe rất lâu để chắc chắn rằng không có âm thanh bất thường nào ở cửa hang. Sau đó tôi lặng lẽ thò đầu ra ngoài nhìn ra ngoài hang.

Bên ngoài là một quảng trường cỏ dại mọc um tùm, khoảng trống nằm sau một cái cây trong quảng trường. Nhiều năm trước đây đáng lẽ phải là lối vào lấy gió tươi của nhà máy điện. 

Tôi lặng lẽ bò ra khỏi cửa hang. Trời đã tối, vài vầng trăng trong trẻo ẩn hiện trong đám mây dày đặc. 

Sau khi cẩn thận quan sát xung quanh, tôi quay lại hang và kéo mẹ ra ngoài. 

Không khí mát mẻ bên ngoài khiến tâm trạng chán nản của hai mẹ con chúng tôi tốt hơn một chút, nhưng vài ánh trăng trong trẻo đó đã gây rắc rối lớn cho người mẹ trần truồng. 

Cô xấu hổ đặt một tay lên ngực, còn tay kia che phần dưới của mình. Cô ấy che mắt bằng mái tóc rối bù, cố gắng hết sức để tránh nhìn tôi. 

Nhưng cặp ngực đầy đặn không thể bị cánh tay che lại. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những con thỏ ngọc đầy đặn lên xuống theo hơi thở của chủ nhân, và hai nụ hoa hồng thấp thoáng trên mép cánh tay của chủ nhân. 

Nhìn xuống, trên cái bụng phẳng lì của mẹ không có một chút mỡ thừa nào, chiếc rốn thanh tú lấm tấm ở vùng nội địa đồng bằng. Nhìn xa hơn xuống đồng bằng, có một khu rừng rậm rạp. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để dùng tay chặn lại nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ hình dáng của mép vùng tam giác cũng như cặp mông trắng nõn và đôi chân thon thả của mẹ. 

Dưới ánh trăng có hai người, một người là bà mẹ khỏa thân, người còn lại là cậu con trai trần trụi với dương vật khổng lồ. Cảnh tượng đáng xấu hổ này có lẽ chưa từng có. 

Mẹ cúi đầu xuống và thở dốc. 

Việc bò vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô, vết thương liên tục bị rách khiến cô không thể chịu nổi. Đột nhiên, cô loạng choạng và ngã sang một bên. 

Tôi vừa kịp phản ứng, liền đưa tay định chộp lấy nhưng lại bị hơi ấm của một bàn tay bao bọc. Tay tôi vô tư nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi hưng phấn đến mức suýt chảy máu mũi. 

Nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ lung tung, tôi không thể quan tâm nhiều như vậy được, tôi phải chạy trốn càng sớm càng tốt. 

Tôi đỡ mẹ, một tay ôm chân mẹ rồi bế mẹ sang một bên. 

Mẹ tôi không còn buồn dùng tay che đậy sự xấu hổ nữa mà hợp tác dùng tay ôm thật chặt cổ tôi. Cứ như vậy, với sức mạnh đột ngột bùng nổ, tôi ôm chặt mẹ và chạy về nơi mà tôi tưởng là lối ra. 

Cuộc hành trình vô cùng gập ghềnh. Từ khóe mắt tôi nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mẹ đung đưa trong vòng tay tôi, đập vào ngực tôi như những đợt sóng. 

Và theo sự tiêu hao thể lực nhanh chóng, sức lực trong tay tôi ngày càng nhỏ đi, bàn tay đang ôm mẹ tôi càng ngày càng thấp hơn. Cuối cùng, tôi gần như dùng sức hông của mình để đỡ nửa người mẹ trong tay khi bước đi. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là con cặc của tôi hoàn toàn không tính đến thể lực của chủ nhân mà vẫn đứng thẳng. Khi tôi chạy, nó tác động mạnh vào cặp mông trần của cô nhân tình trong tay tôi. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được sự cương cứng đáng xấu hổ ở phần dưới cơ thể tôi. Mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi, hổn hển nói với tôi: "Che'er, mẹ đặt xuống đi. Mẹ đi đi. Vừa rồi con hơi choáng váng thôi."

"Chào!" Tôi đồng ý trong hơi thở. Cánh tay tôi hoàn toàn yếu ớt nên tôi phải ngồi xổm xuống, dùng sức hông để từ từ hạ mẹ xuống. 

Dương vật cương cứng của tôi cọ vào cặp đùi mềm mại của mẹ, để lại những vệt nước trong veo trên làn da trắng nõn của mẹ. 

Mẹ che bộ ngực đầy đặn của mình và đứng thẳng đối diện với tôi. Cô vô thức dùng tay phải chạm vào vết nước trên đùi. Cô đặt lòng bàn tay ướt của mình dưới mũi và ngửi. Mùi dịch tiết từ vùng kín của một chàng trai xộc thẳng vào mũi cô. Từ khóe mắt, cô thoáng thấy dương vật cương cứng ở vùng kín của tôi luôn không đúng chỗ, mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng cô không biết phải nói gì. Con sững sờ 10 giây rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Che'er, con cứ ôm mẹ đi”.

Tôi gật đầu, quay đầu nhìn về phía trước, tay phải nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ, tay trái cầm cây gậy gỗ dày cộm tôi nhặt trên mặt đất để dọn đường, rồi thận trọng bước về phía trước. 

Nhiều năm sau, mỗi khi tôi nhớ lại cảnh tượng này, mẹ luôn nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp và hài lòng nói: “Lúc đó con đã ôm mẹ chạy một mạch rồi lại nắm tay mẹ dọn đường cho con. Mẹ cảm thấy con rất đàn ông.

Ngay cả con cặc khó chịu đang lủng lẳng từ đũng quần của bạn cũng khiến tôi cảm thấy rất nam tính.

Ngày đó, mẹ biết con đã lớn.

"************************

Sân trong khu nhà máy rất rộng, cây bụi bừa bộn, cây cao chót vót rải rác khắp sân. Hàng rào ở đây có dấu hiệu được nâng cao ở giai đoạn sau, ít nhất cũng được nâng lên hơn 5 mét. 

Chúng tôi đi dọc theo bức tường cao, cố gắng tìm đường đột phá. 

Từ phía sau, chúng tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó la hét ầm ĩ và nháy đèn pin. Chúng tôi lo lắng đến mức cúi người đi lại và tìm kiếm cẩn thận. 

Cuối cùng, chúng tôi đến được một vật thể giống như cái lồng. 

Cách đây đã lâu, đây dường như là một loại lưới bảo vệ hay lưới chống trộm, với những thanh sắt dày chắn hai bên và phía trên. 

May mắn thay, dây xích vào lồng sắt đã bị vứt bỏ từ lâu, đồ vật trong lồng cũng đã được dọn đi từ lâu. 

Tôi tiến lên một bước, định bước vào lồng sắt nhưng mẹ tôi đã nhẹ nhàng giữ tôi lại. 

"Bên trong tối tăm, không biết có cạm bẫy gì không, đợi một chút, mẹ đi xem trước." Nói xong cô bước vào lồng sắt mà không một lời giải thích. 

Lúc đó, tôi nhìn rõ ánh trăng trong veo chiếu lên thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng thần thánh. 

Mũi tôi chua chát, nước mắt lăn dài trên mặt và một cảm giác ấm áp tràn ngập trong lồng ngực. 

Mẹ tôi bảo tôi đi trước vì sợ tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ; nhưng lúc này bà lại chủ động đi trước vì không muốn mạo hiểm với đứa con trai yêu quý của mình. So với sự xấu hổ do cơ thể trần truồng của chính mình gây ra, cô quan tâm đến sự an toàn của con trai mình hơn. Tình yêu của mẹ bao la đến mức có thể khiến người phụ nữ quên đi sự nhút nhát, nguy hiểm và liều lĩnh tiến về phía trước. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, giọng mẹ tôi nhẹ nhàng vang lên từ trong chuồng: “Vào đi Che'er, cẩn thận đừng chạm vào cửa sắt nhé”.

Tôi bước vào chuồng, đó là một không gian rất bình thường được bao bọc bởi một chiếc lồng sắt giống như lưới an ninh. Trên đầu chúng tôi, ánh trăng trong vắt bị chia thành từng dải bóng đổ xuống, chạm đất biến thành ánh sáng lốm đốm. 

"Nhìn kìa, có một cửa sổ." Mẹ quay lưng về phía tôi, tay phải hướng lên trên. 

Quả nhiên, lồng sắt phía trên chưa hoàn toàn cố định. Ở giữa có một cửa sổ nhỏ, hình như dùng để người leo lên đỉnh. 

Chiếc lồng sắt cao khoảng 3m. Sẽ thật dễ dàng nếu chúng ta có thể leo lên đỉnh lồng sắt rồi dùng thang để leo lên đỉnh tường! 

Lúc này mẹ tôi đã cúi nửa người xuống. Cô ấy quay mặt về phía tôi và nói: "Che'er, con cưỡi lên mẹ, mẹ đẩy con lên. Xem cách mở cửa sổ nhỏ."

"KHÔNG!" Tôi dứt khoát từ chối: "Mẹ ơi, tuy con không cao bằng mẹ nhưng con là đàn ông và con có sức lực. Con nên đỡ mẹ từ bên dưới trong khi mẹ cưỡi lên."

Nói xong, tôi ngồi xổm xuống đất, quay lưng về phía mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, lên đi."

Mẹ không nói gì thêm nữa. 

Cùng với tiếng bước chân phía sau, một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đặt lên đôi vai trẻ trung nhưng rắn chắc của tôi, đỡ tôi thật vững chắc. Hai cái đùi mịn màng và đầy đặn lần lượt đặt lên vai tôi. Tôi thở đều đều, dùng hai tay ôm chặt đôi đùi trắng nõn, chậm rãi đứng dậy, dắt mẹ đến bên khung cửa sổ nhỏ trên nóc chuồng. 

Để tránh làm mẹ xấu hổ, tôi luôn cúi đầu xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy cặp đùi mịn màng của mẹ chạm vào mặt tôi, tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng. Cô ấy kẹp chặt cổ tôi, thân hình run rẩy đẩy cửa sổ lên trên đầu tôi. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, mặt tôi càng đỏ hơn. 

"Nó bị kẹt ở đây. Tôi không thể tháo nó ra được. Che'er, để mẹ xuống trước đi."

Hai mẹ con chúng tôi đứng cạnh nhau, không ai dám nhìn nhau. 

Mẹ tôi thở hồng hộc và nhìn về hướng ngược lại với tôi như đang tìm kiếm điều gì đó. 

"Lấy cho tôi một cây gậy, một miếng giẻ ướt hoặc bất cứ thứ gì giúp quay sợi."

Giọng mẹ vang lên từ phía sau.

Tôi đáp lại và nhìn về hướng ngược lại với mẹ. 

Một cơn gió chiều thổi qua khiến cổ tôi lạnh buốt. Tôi đưa tay chạm vào, thứ tôi cảm nhận được quả thực là một vũng chất lỏng trơn trượt. 

Khi tôi đưa lên mũi ngửi thì mùi thơm vùng kín phụ nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi xộc thẳng vào lỗ mũi, thấm thẳng vào tứ chi. 

Ôi Chúa ơi, mùi quyến rũ quá, đây là... cặc tôi lại sưng lên không kiểm soát được. 

Mẹ ơi, nếu không tìm được dụng cụ thì sao không dùng cặc của con trai mẹ? Tôi đã suy nghĩ lung tung. 

Chúa đã đền đáp, mẹ tôi nhanh chóng tìm được một thanh sắt dày, và tự nhiên lý thuyết gà trống của tôi cũng chấm dứt. 

"Con hãy nghe lệnh của ta. Khi ta bảo con rẽ, hãy đưa mẹ rẽ sang trái." Mẹ ngồi tựa lưng vào vai tôi và thì thầm với tôi từ trên cao. 

"Một, hai, ba, lần lượt."

Tôi nín thở, ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và vặn người mẹ sang trái.

"Không đủ, làm lại lần nữa!" 

“Vẫn còn gần một chút, xin hãy dùng lực nhiều hơn một chút.” Mẹ tôi dùng chân kẹp cổ tôi và dùng hết sức cạy mở cửa sổ sắt. 

"Một lần nữa, một, hai, ba, quay lại!"

"Một, hai, ba, quay lại!"

"Một, hai, ba, à!!" Mẹ không nói lời nào nhưng mẹ cũng kêu lên cùng lúc với tôi. 

Mồ hôi trên đùi mẹ tôi, và có lẽ cả nước ẩm khác, chảy đến nơi cơ thể chúng tôi gặp nhau và trở thành chất bôi trơn tuyệt vời. 

Tôi đang cố gắng hết sức để quay như thế này nhưng tôi bị trượt chân và quay đầu vào phần khuất nhất trên cơ thể mẹ. 

"Ừm!" Tôi không tự chủ được rên lên, mùi thơm và hơi mặn của vùng kín phụ nữ xộc thẳng vào mũi miệng tôi. Trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, môi tôi và môi âm hộ của mẹ tôi đã bị ép chặt vào nhau. 

Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm, một lượng lớn nước ép tình yêu đặc và ngọt ngào đã bôi khắp miệng và mặt tôi. 

Tôi không ngờ phần thân dưới của mẹ lại tiết ra nhiều tinh dịch đến vậy. 

Tôi mở to mắt nhìn cái bụng phẳng trắng như tuyết của mẹ và đám lông mu rậm rạp ngay trước mặt. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. 

Tôi thề có Chúa, đó chỉ là bản năng tiềm thức. 

"Reo hò!" Cảm thấy phần thân dưới tê cứng như có điện, mẹ háo hức vỗ vai tôi: “Đừng gây rắc rối nữa, nhanh mở cửa chỗ này ra. Cẩn thận với những người tới đây”.

Môi tôi miễn cưỡng mút âm hộ mẹ thêm hai lần nữa rồi tôi mới tỉnh lại. Đây là khi nào? Tại sao tôi vẫn còn bối rối như vậy? ? 

Tôi nhéo mạnh vào đùi và lấy lại sự tỉnh táo. 

Thực ra, nói đúng ra, tôi liếm phần thân dưới của mẹ chỉ 3 giây, nhưng khoảnh khắc đó đối với tôi dài tới 3 phút, thậm chí đủ để tôi nhớ suốt đời. 

Phía sau chúng tôi có tiếng bước chân và tiếng la hét yếu ớt, hiển nhiên là có người đã phát hiện ra chúng tôi. 

Tôi chưa kịp điều chỉnh tư thế, liền dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vùi đầu vào chỗ bí mật nhất giữa hai chân mẹ rồi xoay thật mạnh. 

“A…” Mẹ rên rỉ, không biết là vì đau đớn, vì thoải mái hay vì vui mừng khi cạy cửa sổ ra. 

Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, cửa sổ sắt phát ra âm thanh nghèn nghẹt và mở ra với một tiếng cạch. 

Trong khi tôi hơi cong chân, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ rồi nhấc mẹ lên như một vận động viên sạch sẽ và giật giật, nâng mẹ lên cao để mẹ đứng ngay trên vai tôi. 

Mẹ giẫm lên vai tôi trèo lên song sắt, rồi nằm trên song sắt rồi đưa tay kéo tôi lên. 

Tôi nhặt đôi giày cao gót dưới đất của mẹ lên và vung lên. Sau đó tôi lùi lại hai bước. Sau một thời gian ngắn chạy lên, tôi đã nhảy mạnh. Sau đó, cánh tay của mẹ tôi được nối vào không trung, và tôi gần như bám vào mép cửa sổ sắt. Tôi leo lên bằng tay và chân.

Mẹ tôi đang nằm ngửa trên cửa sổ sắt, nhìn bầu trời đầy sao, thở dốc và dường như đang rên rỉ vì đau đớn. 

Tôi tự nhủ rằng có điều gì đó không ổn. Chẳng lẽ vừa rồi tôi đã làm căng tay mẹ khi nhảy lên sao? 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không quan tâm đến quá nhiều điều cấm kỵ nên lăn qua, bò đến bên mẹ. 

Tôi nhìn thấy mái tóc của mẹ dính bết vào khuôn mặt trắng trẻo vì mồ hôi, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng sau khi tập luyện vất vả. Ánh mắt em nhìn tôi dịu dàng, không chút né tránh hay ngượng ngùng. 

Cặp vú đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, hai núm vú hồng hào nhô cao dưới sự kích thích của gió đêm, hai bắp đùi như mỡ màng chồng lên nhau thật chặt, một chùm lông mu hình tam giác ngược ở điểm giao nhau dính vào chiếc bụng phẳng của cô ấy đầy mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, mẹ cũng nhìn tôi dịu dàng. 

Tiếng chó sủa và tiếng nói xa xa ngày một gần hơn nhưng mẹ tôi không hề có ý định rời đi, mẹ chỉ ngơ ngác nhìn tôi. 

"Che'er, mẹ không còn sức nữa rồi. Vừa rồi con bị trẹo chân ở đó, tay không cử động được. Mẹ không chạy được nữa. Con mau đi đi để mẹ thu hút sự chú ý của bọn họ đến đây."

Đầu tôi ong ong. Mặc dù tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể bị thương, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi nặng đến mức không thể đi lại được. 

"Không, mẹ, chúng ta cùng đi nhé! Con phải cõng mẹ!"

“Không được, Che'er, ta nghe mẹ nói, bức tường này còn sót lại hơn hai mét, ngươi giẫm lên mẹ ta có thể leo lên.

Sau đó bạn trèo dọc theo bức tường, tìm vùng đất cao hơn bên ngoài và nhảy ra ngoài.

Họ sắp bắt kịp. Mẹ không thể chạy nhanh như thế này được, nó sẽ chỉ kéo con xuống mà thôi. "

“Thay vì cả hai người bị bắt, thà một người chạy ra trước, chỉ cần chạy ra ngoài là có thể tìm được người cứu mẹ.

Mẹ đừng lo lắng, dì Rui của con cũng ở đây, dì nhất định sẽ đến cứu con.

“Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nói nhẹ nhàng. Nước mắt tôi rơi trên mặt mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nhéo mặt tôi nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn khóc? Mẹ ơi, vừa rồi con không thấy mình khá có năng lực sao?”

Đừng khóc, chỉ cần con chạy ra ngoài, mẹ sẽ yên tâm. 

"Che'er, hôn mẹ đi." “Nước mắt làm mờ mắt tôi. Mặc dù lúc này mẹ tôi đang khỏa thân nằm trước mặt tôi nhưng không có dấu vết báng bổ nào trong cách tôi nhìn bà.

Thân trắng như tuyết của mẹ thật thánh thiện, giống như tấm lòng trong sáng của mẹ vậy.

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ.

Khoảnh khắc đôi môi nóng bỏng của tôi áp vào môi mẹ, những giọt nước mắt lớn lăn dài từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy chợt ôm tôi thật chặt và lặng lẽ khóc nức nở.

Bộ ngực căng tròn của mẹ mềm mại, ấm áp áp vào cơ thể tôi, giống như khi tôi còn nhỏ.

Tôi lặng lẽ siết chặt thanh sắt bên cạnh tay mình…

Thôi nào, kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là cái chết! Cố lên lũ khốn!

Tôi bế mẹ từ thắt lưng lên và đẩy mẹ vào một cái hố ga tối tăm trong góc. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhảy ra khỏi lồng sắt và chạy hết sức có thể sang hướng khác.

"Đó! "Các lính canh gầm lên, và một nhóm người lao về phía tôi.

Thôi nào, đồ khốn!

Tôi gõ mạnh vào cây và kính, phát ra tiếng động rồi chạy ra xa.

Tôi càng chạy xa thì khả năng tìm thấy mẹ tôi càng ít.

**********************

Tôi không thể chạy được nữa, phổi tôi đau như lửa đốt, cổ họng tôi phát ra những tiếng thở khô khốc và khàn khàn.

Tôi quỳ một chân xuống, trong tay vẫn nắm chặt thanh sắt.

Một ánh đèn pin sáng chiếu vào mặt tôi, và tiếng sủa điên cuồng vang lên bên tai tôi.

Các lính canh vây quanh tôi thành hình bán nguyệt, ngày càng gần hơn.

"Nào! Đồ khốn! Mẹ ta đã bỏ trốn, sẽ sớm mang người tới bắt ngươi, hahahahaha! "

Tôi mở to đôi mắt đỏ như máu, cười đắc thắng rồi dùng thanh sắt trên tay đánh vào hình người trước mặt.

Thật không may, thậm chí không có một viên đạn nào, vũ khí của tôi đã bị đập xuống đất và một chiếc dùi cui dày đập thẳng vào hộp sọ của tôi.

Cố lên!

Hãy để máu của con làm loãng đi mùi của mẹ!

Hãy để cái chết của tôi trì hoãn một thời gian cho mẹ tôi.

Tôi đứng thẳng dậy và nhìn chằm chằm vào thanh sắt đang lao tới.

Bên tai tôi có một mùi thơm dễ chịu, theo sau là một tiếng cười trầm.

Thanh sắt của người lính canh không trúng được đầu tôi vì thanh sắt đã bay ra cùng với cả cánh tay của anh ta.

Thành Tuyết Nhuệ, một nữ đặc vụ xinh đẹp trưởng thành mặc áo khoác da bó sát, rơi từ trên cao như một nữ thần xuống trần gian, và chặn trước mặt tôi bằng những đường cong tao nhã.

Tất nhiên, nữ thần này khi xuống trần gian bước đi vội vã và vẫn mặc quần không đáy.

Cặp mông và đùi trắng như tuyết của cô lộ ra từ vết nứt ở háng, làm tăng thêm chút quyến rũ cho khung cảnh đẫm máu trước mặt cô.

Một tia sáng lạnh lóe lên trong tay Trình Tuyết Thụy, cô nghiêng người về phía trước, xoay người vài vòng, năm tên thị vệ cùng một con chó vây quanh tôi cũng im lặng ngã xuống. 

“Nó thực sự gây ấn tượng với tôi. Trình Tuyết Thụy đứng bắt chéo chân trước mặt tôi, cúi đầu hôn thật mạnh lên môi tôi, “Hãy coi nụ hôn ngọt ngào này như phần thưởng của dì Duệ. "

Nói xong, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy dương vật hơi mềm của tôi một lần nữa.

"Em trai này cũng rất tốt. Lần sau có cơ hội hãy thưởng cho anh ấy một chút nhé. "

“Nhưng bây giờ, hãy cứu mẹ cậu trước đã! "

Dì Rui kéo tôi chạy điên cuồng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cơ thể cô ấy đầy những vết sẹo và thậm chí còn có dấu vết của vết cắn của động vật.

Rõ ràng cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều trên đường đi.

Cảm ơn dì Rui.

**********************

"Mẹ cậu ổn. Vết thương trên đùi cô đã được chữa trị và sẽ không để lại sẹo. Chỉ là nửa tháng cô ấy không thể đi lại được, tay chân bị bong gân. Tôn Thư nhẹ nhàng an ủi tôi: “Vết thương của Tuyết Thụy nghiêm trọng hơn, có hai vết thương do đạn bắn xuyên qua và nhiều vết thương do chó cắn. Cô ấy cần nằm trên giường nửa tháng để theo dõi, nhưng không có vết thương nào nguy kịch cả.” "

"Cha của cậu sẽ có cuộc phẫu thuật cuối cùng vào ngày mai để loại bỏ tắc nghẽn nội sọ, và sẽ không có vấn đề gì đâu. "

Mẹ đang ngủ say, trên khuôn mặt thanh tú không giấu được vẻ mệt mỏi nhưng khóe miệng lại nở nụ cười nhạt.

Tôi gật đầu với chị Tôn, quay người đi về phía phòng dì Rui bên cạnh.

Tôi gõ cửa, “Dì Rui, là con đây. "

"Mời vào, cửa mở. "Giọng nói lười biếng của dì Rui vang lên từ phía sau tấm rèm.

Tôi bước vào phòng bệnh và lách qua tấm rèm.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nghẹt thở.

Một cơ thể trần trụi cao lớn đang quay mặt về phía tôi. Hai bắp đùi trắng nõn căng mọng ép chặt vào nhau không một khe hở. Hai cái mông đào tròn và thẳng hơi nghiêng. Làn da trắng sứ như tuyết của cô tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành.

"Đứng đó, đừng cử động. "Dì Rui quay người lại, cặp vú F đầy đặn đang nhẹ nhàng đung đưa trước mặt tôi. Núm vú hồng hào thanh tú hơi hếch lên, toàn bộ hình dáng bộ ngực hoàn hảo như giọt nước.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của dì Rui, giống như tôi đã thèm muốn chị em họ vô số lần.

"Sao cậu không nhìn thấy ngực của tôi lần đầu tiên nhỉ? Lớn hay không? Dì Rui nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy mép dưới ngực cô phàn nàn: “Đàn ông các ngươi làm sao biết được phiền toái của ngực lớn? "

Dì Rui tiếp cận tôi từng bước một. Cô ấy rất cao. Khi tôi lớn lên, đầu tôi chỉ chạm tới ngực mẹ.

Cô ấy dừng lại và núm vú màu hồng của cô ấy dừng lại ngay cạnh miệng tôi. 

"Lưu Tử Triệt, chiều cao của cậu vừa phải. Nhìn tôi lo lắng đến toát mồ hôi hột, dì Duệ cười khúc khích.

"Thành thật mà nói, khi liếm dì Duệ ngày hôm đó con có ý nghĩ xấu nào khác không? "

"Rui, dì Rui. “Tôi không ngờ khi vào phòng bệnh lại xảy ra cảnh tượng như vậy, cũng không ngờ dì Duệ lại trực tiếp hỏi tôi một vấn đề rõ ràng như vậy. Tôi nhất thời không nói nên lời, “Dì Rui, con có, không, không, không. "

Dì Rui bước tới, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt tôi, đưa tay phải xuống, thọc thẳng vào háng tôi và chộp lấy dương vật mới cương cứng của tôi.

"Anh không trung thực, nhưng anh trai anh lại rất thành thật. "

"Không, không phải vậy đâu dì Rui. "Tôi vội vàng giải thích.

"Hahahaha ~" Dì Rui nở một nụ cười du dương, "Mẹ trêu con, thấy con lo lắng đến thế nào cũng vui lắm. "

“Ngay cả khi bạn muốn, bây giờ bạn không có cơ hội. Dì Rui hiện đang đầy vết thương. Hãy đến và tắm cho tôi. "

Dì Rui nói xong liền bước vào bồn tắm trong phòng bệnh.

Đây là một bồn tắm hình chữ nhật đặc biệt. Ngay cả một người phụ nữ cao lớn như dì Rui cũng có thể nằm duỗi thẳng chân trong đó.

Bồn tắm không sâu và chứa đầy chất lỏng màu nâu nhạt. Dì Duệ không nói gì, chỉ nằm xuống bồn tắm và đưa khăn tắm cho tôi.

"Nhẹ nhàng thôi, đừng chạm vào vết thương của tôi. "

Khi chiếc khăn nhẹ nhàng lau người dì Duệ, tôi ngạc nhiên khi thấy trên cơ thể vốn trắng nõn không tì vết của dì có những vết thương đỏ tươi và dấu răng thú vật.

“Loại thuốc mỡ tôi vừa bôi là một loại thuốc mỡ đặc biệt, giống như bột bả, nó làm phẳng đi mọi vết sưng tấy và vết bầm tím trên cơ thể tôi. Sau đó ngâm trong lọ thuốc này trong hai giờ. 

Bây giờ con đã biết tại sao da của dì Duệ lại đẹp như vậy rồi ~" Tôi nhẹ nhàng lau lên vết sẹo của dì Rui, rồi nghĩ đến ngày đó mẹ tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ tôi. Mẹ tôi cũng giống như dì Rui, thà bị thương, thậm chí bị xúc phạm, nhưng bà sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ tôi.

"Con nhớ mẹ phải không? Dì Duệ nhẹ nhàng lật mình trong nước, tạo tư thế nằm ngửa, với cặp vú căng tròn kiêu hãnh đứng lên.

Như một cô gái nghịch ngợm, cô ấy tinh nghịch đặt một chân lên vai tôi.

Qua ánh sáng của mặt nước, tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy gò hồng bí ẩn giữa hai chân cô ấy.

"Tôi cũng nhớ con trai mình. Khi nhìn thấy cách cuối cùng bạn đã cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ mình, tôi đã nghĩ đến con trai mình. Nếu anh ấy còn sống và gặp phải tình huống này, anh ấy nhất định sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ tôi. “Tử Triệt, đừng lo lắng, mọi chuyện đã qua rồi.” "

Dì Rui nói rồi lấy một chiếc khăn nóng khác che mặt rồi ngừng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự phán xét của Chúa

Nhìn dì Duệ ngủ ngon lành trong bồn tắm, tôi nhẹ nhàng lau vết thương cho dì, cảnh tượng cuối cùng của ngày hôm đó hiện ra trước mắt tôi như một cảnh trong phim. 

Từ Cường trốn thoát trong máu dưới sự bảo vệ của một số vệ sĩ. Hang ổ sản xuất ma túy mềm giấu trong một nhà máy điện hẻo lánh trên núi đã bị quân đội phá hủy. Một nhóm tay sai lần lượt bị giết hoặc bị thương và bị bắt dưới sự điều khiển của người phụ nữ xinh đẹp. 

Thành Tuyết Nhuệ và tôi tìm thấy Từ Hậu Mẫn đang run rẩy trong một công sự ẩn giấu khác cách nhà máy điện không xa. Đây từng là nơi binh lính đóng quân để bảo vệ nhà máy điện.

Công sự chưa hoàn thiện, vật liệu xây dựng từ năm đó vương vãi khắp nơi. 

"Ra ngoài đi, Tử Triệt." Trình Tuyết Thụy dùng chân nhẹ nhàng gõ xuống đất, trong mắt tràn đầy bình tĩnh. 

Lúc này, dì Duệ đã bỏ vẻ mặt lạnh lùng nhưng hay giễu cợt thường ngày, trên mặt hiện lên vẻ thờ ơ và bình tĩnh hiếm thấy. Cô nhìn Từ Hậu Mẫn trước mặt như một vị thần có thể nhìn thấu sự sống và cái chết. 

Tôi đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và lòng hận thù đã khiến tôi trưởng thành, "Không, dì Rui, con sẽ không rời đi. Họ hãm hiếp thầy Tô và Tiểu Uyển, lăng mạ mẹ con, sát hại cha con con, và con phải hôn họ vì hận giết cha và hận làm nhục mẹ con." Nếu không thì tôi sẽ không sẵn lòng nhìn thấy số phận của tên khốn này." Thành Tuyết Nhuệ dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mắt tôi, "Người hướng dẫn của tôi từng nói với tôi rằng trạng thái hận thù cao nhất là sự tha thứ, và hãy để kẻ thù của bạn chấp nhận sự tha thứ của Chúa.

Vì vậy, Tử Xa, bạn hãy hứa với tôi rằng đừng để hận thù làm mờ mắt hay làm vấy bẩn trái tim bạn, chứ đừng nói đến việc hận thù làm bạn mất bình tĩnh và lý trí.

"Tôi hiểu rồi, dì Rui." "Tôi quay lại nhìn Trình Tuyết Duệ với ánh mắt kiên định như cũ. Trình Tuyết Thụy nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, nhìn tôi với vẻ giễu cợt thường ngày rồi nói:

"Con quả là một đứa trẻ thú vị. Tôi sẽ yêu em mà không nhận ra điều đó."

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Tôi, tôi, để tôi nói cho anh biết, nếu anh dám chạm vào tôi, cha và dì của tôi sẽ không buông tha cho anh, anh.

Làm ơn ~ Lưu Tử Xa, vì các bạn cùng lớp của chúng ta, làm ơn, làm ơn, tôi sẽ cho bạn tiền, tôi sẽ cho bạn rất nhiều tiền... Tôi..." Từ Hậu Mẫn không nói được nữa. Anh nhìn thấy Thành Tuyết Nhuệ vô cảm nhìn anh, nhẹ nhàng đọc kinh, vẻ mặt như coi anh như một xác chết.

Từ Hậu Mẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi chưa từng có, một mùi hôi thối bốc ra từ phần dưới cơ thể anh, và anh trở nên không tự chủ được.

Tôi nghe rõ lời cầu nguyện của Thành Tuyết Nhuệ dành cho Từ Hậu Mẫn.

“Lạy Chúa vĩ đại, hôm nay con dâng hiến dân tộc quỷ dữ này cho lò lửa của Ngài, và xin Ngài dùng ngọn lửa nghiệp thiêng liêng của mình để thanh tẩy tâm hồn xấu xí của họ. 

Lạy Chúa vĩ đại, hôm nay con hiến tế lũ quỷ này cho bệ hành hình của Ngài. Cầu mong bạn rửa sạch xác thịt bẩn thỉu của nó bằng sự phán xét của ánh sáng. 

... "

Giọng cầu nguyện của Trình Tuyết Thụy vẫn lạnh lùng như xưa, nhưng trong đó lại có một cảm giác xa xăm.

"Ngươi định làm gì, ngươi định làm gì?!" Từ Hậu Mẫn vùng vẫy tuyệt vọng vì sợ hãi. Đôi chân anh bắt đầu run lên một cách không tự chủ, và chẳng bao lâu sự run rẩy lan ra toàn thân và thậm chí cả răng anh.

Thành Tuyết Nhuệ trói tay chân của Từ Hậu Mẫn bằng băng dính và đẩy anh ta nằm ngửa xuống một cái hố xi măng chật hẹp. Cái hố bơm được đổ từ nhiều năm trước này hoàn toàn vừa vặn với cơ thể của Từ Hậu Mẫn bất kể chiều dài và chiều rộng của nó. Phải nói rằng đây là ý Chúa.

Tuyết Nhuệ Thành đưa cho tôi mặt nạ và kính bảo hộ, sau đó ra hiệu cho tôi đứng sang một bên.

Sau đó, cô cầm túi bột xi măng bên cạnh lên, mở miệng túi đổ lên người Từ Hậu Mẫn.

Từ Hậu Mẫn bị nghẹn và ho liên tục, nhưng anh lại bị mắc kẹt trong một ổ gà nhỏ và không thể cử động.

"Bạn định làm gì vậy? Gia đình tôi sẽ không để bạn đi! Ô ô ô..." Kẻ bắt nạt học đường này đã mất đi vẻ kiêu ngạo và hống hách trước đây. Dưới hắn, một vũng nước dần dần mở rộng. Tên cặn bã này đã trở nên không kiềm chế được.

Khi bột xi măng gặp nước tiểu của anh, nó tỏa ra một lượng nhiệt lớn khiến anh co giật đau đớn và tru lên như một con lợn đang bị giết thịt. Sau đó, bụi lại bay vào miệng anh, đốt cháy niêm mạc đường hô hấp.

Thành Tuyết Nhuệ thọc một ống thép rỗng vào miệng với lực mạnh đến mức mấy chiếc răng trên và dưới của anh ta bị bật ra, sau đó là một tiếng hét khác như một con lợn bị giết thịt.

“Anh thích nhét đồ vào miệng phụ nữ quá. Hôm nay ta muốn ngươi nếm thử mùi vị bị đâm. Giữ ống này trong miệng của bạn. Anh ấy có thể là hy vọng sống sót của bạn trong vài ngày tới."

Bột xi măng tiếp tục tích tụ trên người Từ Hậu Mẫn, chẳng mấy chốc hố bơm đã được lấp đầy.

Từ Hậu Mẫn dùng cổ tay bị trói móc hai mắt ra khỏi lớp bụi xi măng dày đặc, thở dốc.

Trình Tuyết Duệ ngồi xổm xuống nói với hắn: “Nghe từng lời ta nói, lát nữa ta sẽ thả nước ra, nước trộn với bột xi măng sẽ phóng ra rất nhiều nhiệt, sẽ ăn mòn da thịt của ngươi, nhưng sẽ không giết chết ngươi ngay lập tức. 

Hai lựa chọn của bạn là tháo ống ra trước khi xi măng đông lại, lấp đầy phổi bằng bùn nóng và chết một cái chết đau đớn nhưng tương đối nhanh chóng.

Thứ hai là bạn tiếp tục thở qua ống này cho đến khi chết vì nhiễm trùng huyết và đói khát trong vòng ba hoặc bốn ngày sau khi xi măng đông kết.

Con đường ở dưới chân bạn, bạn tự chọn nó.

Trình Tuyết Duệ khoanh tay trước ngực làm bộ cầu nguyện, nói thêm: "Chúa ơi, nếu ngài cho rằng tội lỗi của người này không đáng chết, xin đừng để xi măng đông cứng lại." Amen. "Cầu nguyện xong, Trình Tuyết Thụy nắm lấy tay ta, không quay đầu lại rời đi.

"Tử Triệt, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không có giết hắn. Anh ta có chết hay không là sự phán xét của Chúa.” 

Bóng tối trở lại căn phòng, chỉ còn lại tiếng nước róc rách phát ra từ van nước, cùng tiếng hú bị chất lỏng đặc sệt sền sệt bị bóp nghẹt...

**********************

Một đoạn kết gợi cảm: "Cởi quần áo, vặn vòi tối đa và rửa sạch bụi, nếu không bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu nó dính vào da". Dì Rui chỉ vào cái vòi trong căn phòng nhỏ này và nói với tôi.

"Bạn có ở đây không?" Tôi lưỡng lự một lúc, cảm thấy ngượng ngùng. Căn phòng này quá nhỏ. Dì Rui và tôi gần như mặt đối mặt, thân thể đối thân nhau. Nếu chúng ta cởi quần áo ở đây, chẳng phải chúng ta sẽ khỏa thân trước mặt dì Duệ sao?

"Tất nhiên là nó ở đây. Bạn không thấy rằng đây là nơi duy nhất trong tầng hầm có thể được xả nước đúng cách sao?"

Dì Duệ nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: “Không phải là tôi chưa từng thấy cô khỏa thân đâu. Vừa rồi ta cứu mẹ ngươi, cây gậy lớn của ngươi không phải đã vung tới trước mặt ta mấy lần sao? Cởi nó ra đi!"

Sợ hãi trước sức mạnh dâm đãng của mỹ nhân trưởng thành, tôi đỏ mặt, quay lưng lại, từ từ cởi bỏ quần áo.

"Anh không định cởi quần áo à? Dì Rui." Tôi bối rối hỏi.

“Tôi không thích cởi quần áo. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có muốn xem nó không? Quay lại!" Mỹ phụ trầm giọng ra lệnh.

Tôi che phần thân dưới của mình và cúi đầu đứng trước mặt cô ấy. Trong căn phòng nhỏ tràn ngập mùi cơ thể và mồ hôi của dì Duệ, dương vật của tôi lại sưng lên.

Dì Duệ kéo tay tôi ra, cầm lấy trục của tôi và xoa xoa vài cái một cách hài lòng.

"Này, ta hỏi ngươi, vừa rồi bị trói ngươi đã nôn ra cái gì?"

"Hả? Ừm, tôi, tôi bị nghẹn tóc trong cổ họng nên muốn nhổ ra."

"Gì vậy, MaoMao? Làm ơn giải thích rõ ràng được không?” Bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi siết chặt hơn một chút.

“Là Maomao đó.”

“Cái gì, nói nhanh cho tôi biết đi.”

"Đúng, đó là tóc của dì Rui."

"Tóc đâu?"

“Là lông ở dưới dì Duệ, lông mu.”

"Tóc của dì Rui bị sao vậy? Nó không ngon sao? Phần dưới của dì Rui không phải ngon lắm sao? Nó có làm bẩn miệng con không?" Dì Rui cau mày bất mãn, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và vặn mạnh dương vật của tôi.

"Không, không..."

"Không, dì Duệ, không phải là không ngon."

"Nó có ngon không?"

"Thật ngon..." Tôi lẩm bẩm.

"Làm thế nào để bạn chứng minh điều đó?" Giọng điệu của dì Duệ đột nhiên trở nên rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của dì đến gần tôi, mùi thơm như hoa lan từ miệng dì phả vào mặt tôi.

"Tôi... ờ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì Rui, người vẫn đang lớn hơn tôi nửa cái đầu, đã giơ chiếc chân phải trắng nõn và bụ bẫm của mình lên đẩy vào tường. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy vai tôi và đẩy chúng xuống.

"Nếu ngươi chứng minh không tốt, xem ta xử lý ngươi thế nào. Nếu con dám nôn dù chỉ một chút, ta sẽ khiến con phải hối hận." Dì Duệ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ tức giận giả vờ.

Nữ đặc vụ trưởng thành xinh đẹp này, một quý cô xinh đẹp, túm tóc tôi và ấn mạnh vào phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô ấy.

Liếm nó đi, tôi còn có thể nói gì nữa đây?

Dòng nước ấm chảy qua mặt tôi và vào miệng tôi.

Đợi đã, nước chảy ra từ vòi có lạnh không?

Dù thế nào đi nữa, chỉ có kẻ ngốc mới buông tha một con bào ngư ngon như vậy...

Tôi liếm miếng bào ngư thơm ngon và mọng nước, phát ra âm thanh úp úp trong miệng...

Vẻ đẹp của mùa xuân là vô tận...

"Tôi đã trưng dụng chiếc váy này. Nó chỉ làm tắc cái quần không đáy của tôi thôi." Sau khi tắm rửa sạch sẽ, dì Rui đỏ bừng mặt nhìn tôi. Không nói một lời, dì xé chiếc áo ướt sũng mà tôi không biết từ đâu lấy được ra và buộc chéo quanh eo.

“Này dì Duệ, đũng quần của con cũng tệ quá!”

"Làm gì mà xấu hổ thế, một người đàn ông trưởng thành? Làm yo-yo chẳng phải rất tuyệt sao?” 

"Này này dì Duệ, dì có thể cho cháu một nửa được không..."

**********************

Vụ việc nhỏ thứ hai xảy ra khoảng hai năm sau tại một ngọn núi sâu ở thành phố Hoa Giang.

Sau khi nhà họ Từ bị thanh trừng một thời gian dài, hai cô em gái không bị cảnh sát kiểm duyệt vì đã lớn tuổi nên không hiểu sao cuối cùng lại phải đi học ở nơi khác.

Tuy nhiên, tôi không thể ngừng nghĩ về hai người phụ nữ này.

"Tên của bạn là Trần Quyên? Vậy ngươi nhất định là Vương Lệ?" Ta mỉm cười nhìn hai cô gái tóc vàng trước mặt, rất nhẹ nhàng nói.

"Chết tiệt, cậu không muốn làm tình à? Gọi tôi đến đây có ích gì?” Hai cô gái này ngạo nghễ nói mà không hề nể mặt anh chàng đẹp trai như tôi.

"Đợi đã, cậu có phải là người đêm đó không? Bạn, bạn có phải là Lưu Tử Xa không?" Trần Quyên dường như đã nghĩ đến điều gì đó, bịt miệng và ngạc nhiên hỏi tôi.

“Đêm đó, tóc tôi bù xù và mặt tôi lấm lem máu. Bạn không ngờ tôi lại đẹp trai đến vậy phải không? Không có gì sai khi mời bạn đến đây hôm nay. Gia đình tôi, Vương Tài, có một số vấn đề nghiên cứu muốn nhờ hai người tư vấn.”

“Đừng nói với tôi rằng bạn là gái điếm chứ không phải nghệ sĩ. Đầu tiên, cho tôi thi tuyển sinh đại học năm năm và mô phỏng ba năm." Lâm Dung Hào nhẹ nhàng khịt mũi từ bên cạnh.

Như thể đang hợp tác, năm con chó sói trước mặt anh đồng loạt sủa dữ dội.

Người gây ra tiếng động là năm con chó Đức lưng đen, chiều cao khi ngồi gần 1,5 mét và chiều cao khi đứng hơn hai mét.

Những con thú này có đôi mắt sáng và đang nhìn về phía xa một cách thận trọng. Cơ bắp của họ đều khỏe mạnh. Điều khoa trương hơn nữa là phần thân dưới của họ có những thứ không thể tả được dài tới hơn 30 cm.

“Chúng đều là những con chó săn trưởng thành được mang từ trang viên bí mật của cha tôi về. Họ sinh ra để giết chóc.” 

Lâm Dung Hào hài lòng nói.

Lâm Dung Hào đá một đòn bẩy dưới chân, và có tiếng ầm ầm nhỏ từ khán đài. Năm con chó ngao Tây Tạng hung dữ được đưa ra sân. Chó ngao Tây Tạng thậm chí còn lớn hơn, gấp đôi chó sói.

"Mời xem kịch hay, xem xong ta sẽ thả ngươi đi." Giọng nói của Lâm Dung Hào lộ ra sự tàn nhẫn và lạnh lùng, "Đoán xem, năm con chó đực Đức này hay năm con chó ngao Tây Tạng cái nào mạnh hơn?"

Dưới khán đài đã có một cảnh tượng đẫm máu. Năm con chó lưng đen Đức được huấn luyện bài bản đã thành lập một nhóm. Sau khi chạy và cắn, cuối cùng chúng cũng để lại một con chó Ngao Tây Tạng cái. Một con chó đực lao tới cắn vào cổ con chó cái. Anh ta đưa một vật cứng khổng lồ dài 30 cm vào bộ phận sinh dục của con chó cái và bắt đầu đâm nhanh.

Con chó cái liên tục rên rỉ và toàn bộ quá trình kéo dài hơn 10 phút.

Bốn con chó đực khác vây quanh cặp chó, xua đuổi những con chó cái khác đang chuẩn bị ra tay.

"Ồ..." Khoảng mười lăm phút sau, con chó ngao Tây Tạng cái khỏe mạnh hét lên một tiếng chói tai và ngừng cử động sau một cơn co giật dữ dội. Thân dưới của nó xuất hiện một lỗ máu lớn, máu chó đen chảy khắp mặt đất. Rõ ràng là nó đã chết.

Ngay lập tức, đàn chó đực vui lên và bắt đầu đợt săn tiếp theo.

"Loại chó đực Đức này là độc nhất vô nhị. Đặc điểm nổi bật nhất là trên dương vật của chúng có hàng ngạnh giống như xương sườn. Theo thống kê chưa đầy đủ thì có tới hơn 1.000 ngạnh.

Trong quá trình giao hợp, dương vật của chó đực sẽ đẩy vào tử cung chó cái, đẩy qua đẩy lại liên tục, cạo vào máu thịt chó cái. Toàn bộ quá trình là vô cùng đau đớn đối với con chó cái. Sau khi giao hợp xong, toàn bộ bộ phận sinh dục của chó cái, bao gồm cả tử cung, sẽ bị rách tận gốc và lấy ra ngoài.

Lâm Dung Hào giải thích với hai cô gái bằng giọng rất nhẹ nhàng và lịch sự: “Vậy các bạn biết tại sao con chó của tôi lại hiếm đến vậy phải không? Bởi vì những con chó cái giao phối với chúng gần như đã chết. "

"Bạn có cảm thấy may mắn nếu được giao hợp với một vật linh thiêng như vậy không? Nhân tiện, chúng cũng biết đụ lỗ đít của mình, sau khi xuất tinh sẽ móc trực tràng ra ăn để lừa bạn nghĩ chúng là chó con." Lâm Dung Hào mỉm cười nhìn hai cô gái trước mặt đang run rẩy vì sợ hãi. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra đẩy họ xuống đất.

Tôi đẩy chai nước uống trên tay về phía miệng, âm đạo và lỗ đít của hai con khốn này.

Một mùi hôi thối nồng nặc tràn ngập không khí, và ngay cả những con chó săn sói được huấn luyện bài bản cũng bắt đầu trở nên bồn chồn.

"À!" Vương Lập phát ra một tiếng kinh hãi.

Trần Quyên vẫn có chút bình tĩnh, ngẩng cổ lên hỏi: "Hai tên khốn nạn này, các người có biết ông chủ của tôi là ai không?"

"Không có gì phải vội cả. Hôm nay ta làm cho các ngươi vui vẻ trước, sau đó các ngươi đi gặp sếp của các ngươi." Tôi lễ phép chào bọn họ, kéo Lâm Dung Hạo đứng dậy nói: "Chúng ta còn chưa đến tuổi vị thành niên, trước tiên tránh ra."

Lâm Dung Hào không nói nhiều. Anh ta huýt sáo nhỏ, giơ tay trái và phải chỉ vào hai tên vô lại, rồi rời khỏi khán đài vừa trò chuyện vừa cười đùa với tôi.

"Đi xuống lầu chào hỏi Từ Houmin." Tôi vẫy tay chào họ mà không nhìn lại. Mùi nước tiểu của chó cái thu hút sâu sắc lũ chó. Sau vài vòng, chúng nhảy lên khán đài và bắt đầu vây quanh những người phụ nữ và sủa nhỏ. 

"Không, đại ca, chúng ta sai rồi, đại ca, chúng ta không dám nữa." Trần Quyên, người nghiêm khắc và nhút nhát, là người đầu tiên gục ngã, theo sau là Vương Lý. Hai chị em kiêu ngạo này vừa la vừa khóc, quỳ xuống theo hướng chúng tôi rời đi, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng: “Chúng tôi không dám nữa, anh cả, anh cả!…À!”

Tôi vuốt thẳng cổ áo gió rồi bước ra ngoài trời đầy gió và tuyết. 

Phía sau anh, bắt đầu mơ hồ nghe thấy tiếng la hét và cảm thán của người phụ nữ, cùng với tiếng rên rỉ phấn khích của con chó sói. 

**********************

Chuyện nhỏ thứ ba là về hai đứa con trai của Đàm Kinh. 

Con trai cả của Đàm Kinh bị đánh chết trong tù vì phạm tội khi đã trưởng thành. Mặc dù thế lực còn lại của nhà Tấn hoạt động bằng nhiều cách khác nhau và bị tuyên án tử hình treo. 

Điều thú vị nhất là cậu con trai nhỏ của anh. 

Vì là người chịu trách nhiệm hình sự hạn chế vào thời điểm gây án nên sau nhiều nỗ lực, cuối cùng anh ta đã bị kết án 3 năm tù vì tội hiếp dâm. 

Điều này thật nực cười trong một xã hội dân chủ. Việc bảo vệ trẻ vị thành niên đã đạt đến mức không bao giờ bảo vệ được nạn nhân trẻ vị thành niên. 

Con trai út của Đàm Kinh nhỏ hơn Từ Hậu Mẫn nhưng lương tâm lại kém hơn Từ Hậu Mẫn. Anh ta đã làm nhiều việc hiếp dâm nữ giáo viên và học sinh hơn Từ Hậu Mẫn. Tuy nhiên, hắn chưa gặp phải vấn đề khó khăn như nhà họ Lưu nên mọi chuyện thuận buồm xuôi gió và không ai dám quan tâm. 

Hôm nay là ngày con trai út nhà Tấn ra tù sớm. 

Đàm Kinh đến cổng tù sớm để chờ đợi. Cô ấy đã mất đi quyền lực và địa vị, và giờ cô ấy có phần cô đơn. 

Đợi một lúc lâu, con trai tôi vẫn chưa ra. 

Một linh cảm không lành hiện lên trong lòng Đàm Kinh. Khi cô đến nhà tù để hỏi thăm thì nghe tin một bạn cùng lớp đã đón con trai cô vào sáng sớm. 

Con trai bà thường làm những điều ác, còn những người bạn mà nó kết bạn luôn chạy trốn, trốn thoát và bị kết án. Làm sao có người bạn cùng lớp nào của anh có thể nhân từ như vậy, nhớ kỹ những ngày anh bước ra? Đàm Kinh thầm phàn nàn và điên cuồng huy động các mối quan hệ của mình để tìm kiếm gần đó. 

Con trai út của Đàm Kinh đâu? 

Anh ấy thực sự đã được các bạn cùng lớp đón về. Nói đúng ra thì họ là hai thiếu niên còn rất trẻ. 

Điều bất thường là nhà tù thông báo anh phải rời đi sớm. Ở cổng trại, có người đã chuẩn bị sẵn nồi than nóng và quần áo mới để anh thay. Những lời chào hỏi ấm áp khiến anh cảm nhận được sự uy nghiêm của quá khứ. Là một người thô bạo và hay vấp ngã, anh không nghi ngờ gì rằng mình đã ở đó. Anh bàng hoàng bước lên chiếc xe tải đến đón rồi đi về phía nhà mình. 

Trong xe, anh chỉ cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi rồi bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, thi thể anh trần truồng và bị trói trong căn phòng hôi hám. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai khuôn mặt trẻ tuổi được phản chiếu. 

"Ngươi là ai, đang làm gì? Mẹ ta sẽ không cho ngươi đi, cho ta lập tức trở về!"

Anh ta hét lên kinh hãi và nhận một cú đấm nặng nề vào quai hàm. 

Hai nam sinh im lặng nhìn anh, lạnh lùng nói: “Anh không được biết chúng tôi là ai, chúng tôi chỉ là những kẻ bị bắt nạt ở trường thôi.”

“Khi chúng tôi nghèo nhất và không thể tồn tại, chính cô Su là người đã dùng đồng lương ít ỏi của mình để nuôi sống gia đình. Chính cô Su là người mỗi ngày dạy thêm cho chúng tôi”.

“Khi chúng tôi bị bạn ức hiếp, chính chị Tiểu Loan đã đứng ra bảo vệ chúng tôi.”

"Trong mắt các ngươi, chúng ta chỉ là những con kiến, những kẻ thấp kém. Hiệu trưởng, hiệu trưởng và hiệu trưởng đều coi thường chúng ta. Chỉ có cô Tô và chị Tiểu Loan coi thường chúng ta. Họ dạy cho chúng ta sức mạnh và lòng tự trọng, đồng thời cho chúng ta cảm giác được tôn trọng."

"Nhưng các ngươi đã cưỡng hiếp tập thể sư phụ Tô và tỷ tỷ Tiểu Uyển. Các người còn tố cáo sư phụ quấy rối các người, đưa sư phụ Tô vào tù."

"Ngươi cho rằng một tay có thể che trời, ngươi cho rằng muốn làm gì thì làm, ngươi không cho Tô sư phụ một con đường, cũng không cho Tiểu Uyển tỷ một con đường. Chỉ vì bản thân dã thú dục vọng cùng tương lai, có thể gọi hươu là ngựa, phân vân đúng sai." “Xem video trực tuyến về việc sư phụ Tô bị ngươi sỉ nhục, lòng chúng ta như chết đi được.” Hui, chúng ta đã mất đi người duy nhất sẵn sàng đối xử bình đẳng và quan tâm đến chúng ta. Cả đời chúng ta chỉ có một ý nghĩ, đó là giết ngươi để báo thù.” “Đáng tiếc Từ Hậu Mẫn chết quá dễ dàng. Anh ta bị đổ vào một khối xi măng, nhưng cách chết đó quá rẻ đối với anh ta, quá rẻ!”

Khi đó, chắc chắn nó sẽ không hề rẻ đối với bạn.

"Luật bảo vệ trẻ vị thành niên có thể bảo vệ bạn và chúng tôi!" Một cậu bé nắm lấy tay con trai út của Đàm Kinh, và một cậu bé khác đẩy qua chiếc bàn màu đỏ sẫm, trên bàn có gắn một chiếc máy - máy xay thịt.

"Chúng ta là đồ tể con trai, nhưng chúng ta cũng muốn tiến bộ, trở thành một người tốt hơn. Chính là Tô sư phụ đã cho chúng ta hy vọng cùng gia tộc hy vọng, nhưng ngươi lại hủy hoại gia đình Tô sư phụ." Cậu bé nắm lấy bàn tay đang run rẩy vùng vẫy của con trai út Đàm Kinh rồi nhét vào máy xay thịt với vẻ mặt vô cảm.

Một cậu bé khác lắc mạnh tay cầm máy xay thịt, tạo ra âm thanh vo ve buồn tẻ.

"Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy!! Ah!!!" Con trai út của Đàm Kinh chỉ cảm thấy bàn tay của mình bị kéo vào một thùng chứa lạnh lẽo và kín gió, sau đó các ngón tay của anh bị một lực cực lớn xé nát, tiếp theo là lòng bàn tay, sau đó là cổ tay... Anh hét lên một tiếng như một con lợn đang giết mổ, và cơ thể anh run rẩy dữ dội, co giật, run rẩy với tốc độ cao.

Có một mùi tanh khó chịu tỏa ra từ phần dưới cơ thể anh ta. Thái Tuỳ kiêu ngạo này đã không tự chủ được.

Chiếc máy xay thịt lăn lên ngang tầm tay anh rồi dừng lại. Miếng thịt đỏ tươi còn sót lại cặn xương từ trong máy đổ xuống.

Một mùi hôi thối vô cùng khó chịu đã đánh thức cậu con út nhà Tấn đã ngất đi. Một miếng băng cầm máu đã được buộc cẩn thận trên vai anh. Vị trí ban đầu của cánh tay chỉ còn lại một đoạn xương gãy lộ ra ngoài lớp băng, những giọt máu sót lại từ đầu xương chảy ra.

Hai gương mặt trẻ tuổi vô cảm vẫn im lặng nhìn anh. Lần này cơn đau dữ dội đến từ tay còn lại của anh.

Đột nhiên, nước mắt chảy ra từ hai khuôn mặt trẻ con đó. Bọn họ nghiến răng lắc lắc máy xay thịt, kêu lên trời: "Trời ơi, ngươi thật bất công. Tại sao lại để Từ Hậu Mẫn chết dễ dàng như vậy? Tại sao lại để Từ Hậu Mẫn chết dễ dàng như vậy?! Từ Hậu Mẫn, kiếp sau chúng ta sẽ tìm ngươi báo thù!!"

Khi Tan Jing tìm thấy con trai, cô kinh hoàng đến mức run rẩy không nói nên lời.

Một nửa cơ thể trước mặt tôi không có hình dáng con người chút nào. Toàn bộ tứ chi và dương vật trên cơ thể đều bị đập nát, mắt bị mù và lưỡi bị cắt đứt. Nó đã là một con người rồi!

Đàm Kinh run rẩy, kinh hãi phát ra những âm thanh ùng ục từ cổ họng, cuối cùng hét lên điên cuồng và bất tỉnh.

Trước những cảnh sát cũng đang kinh hãi không kém, hai cậu bé bình tĩnh giơ tay nói: “Chúng tôi là người gọi điện, chúng tôi là trẻ vị thành niên, thuộc độ tuổi được miễn trách nhiệm hình sự. 

Chúng tôi đã đầu hàng và hợp tác với cơ quan điều tra của cảnh sát. 

"Húc Cường, hy vọng ngươi còn sống. Tốt nhất là tìm thấy bạn trước khi chúng tôi đến tuổi hợp pháp. Hai chàng trai tự nhủ.

Không có gì ngạc nhiên khi Đàm Kinh phát điên.

Nhiều người đàn ông cũng thở phào nhẹ nhõm.

Người đàn ông thở dài, thật là một cơ thể trưởng thành tuyệt vời, nhưng nó đã khô héo trước khi anh có thể tận hưởng.

Hai cậu bé đều ở độ tuổi không phải chịu trách nhiệm hình sự. Họ được cảnh sát thả ngay trong ngày, rời nhà và biến mất.

Công lý dù muộn màng cũng sẽ không vắng mặt.

Răng đền răng, máu đền máu!

Từ Cường, tôi hy vọng bạn vẫn còn sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hương thảo trong đêm hè

Đầu hè, căn biệt thự bên cạnh ngọn đèn đường mờ ảo ẩn mình trong một khu rừng rậm rạp, trong không khí mơ hồ nghe thấy tiếng ve kêu ngắt quãng. 

Một con Châu Chấu nhảy lên bậu cửa sổ và nhìn về phía căn phòng. Dường như nó bị thu hút bởi thứ gì đó. Nó ngừng kêu, những chiếc xúc tu mảnh mai không ngừng run rẩy trong không khí, dường như đang hấp thụ một luồng hương thơm ấm áp trong không khí. 

Ngay bên cạnh cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, đôi tay ngọc mềm mại mịn màng của thiếu nữ ôm chặt lưng ghế, đôi chân mịn màng quấn trong đôi tất đen che mông quỳ trên chiếc ghế da hẹp mềm mại. Hai cái mông đầy đặn giơ cao, làn da trắng nõn hiện ra dưới sự bao bọc chặt chẽ của đôi tất trong suốt. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nhìn lại một cách quyến rũ và lẩm bẩm điều gì đó, như muốn lau đi những giọt mồ hôi trên chiếc cổ trắng như tuyết của mình. Cô thản nhiên vén mái tóc xoăn đen dài ngang vai lên, một mùi thơm say đắm tràn ngập trong không khí. 

Một bàn tay của một người đàn ông vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, sau đó anh ta không thể đặt nó xuống và bắt đầu vuốt ve cô qua chiếc tất mịn màng che mông. Hai cái mông của người phụ nữ tràn ngập mùi thơm của mồ hôi và thịt, không ngừng biến hình trong tay người đàn ông, mềm mại như nước. 

Người đàn ông nhẹ nhàng ngồi xổm phía sau cặp mông nâng cao của người phụ nữ, ngón trỏ và ngón giữa dài ngoằng của anh ta thọc qua lại giữa mông của người phụ nữ một cách tục tĩu, nhanh chóng làm ướt đôi tất đen che hông của người phụ nữ. 

Chiếc tất che mông của người phụ nữ không được che chắn, lỗ âm đạo màu hồng và làn da trắng như tuyết của cô càng trở nên gợi cảm hơn trước đôi tất đen ướt át. Lông mu xoăn của cô dính vào da thịt âm đạo và đôi tất màu hồng, tỏa ra một ánh sáng kỳ lạ. 

Người đàn ông giơ tay nhẹ lên, dùng cả hai lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, sau đó xoa bóp vuốt ve thật mạnh, trượt xuống cặp mông hình quả lê của người phụ nữ, trượt qua cặp đùi thẳng thon gọn và bắp chân thanh tú mịn màng của cô, tựa vào mắt cá chân nhỏ nhắn của người phụ nữ. 

Lập tức, người đàn ông nhẹ nhàng xoa bóp cổ chân thanh tú của người phụ nữ, luồn ngón tay qua kẽ hở trên đôi dép của người phụ nữ, nắm lấy lòng bàn chân mềm mại của người phụ nữ. 

Bàn chân nhỏ nhắn của người phụ nữ bất giác co giật, sau đó ngón chân cô hơi siết chặt, nhẹ nhàng móc chiếc giày bên phải đang suýt tuột ra. 

Đây là một đôi sandal cao gót hở mũi bằng da sáng chế màu đen. Không có dấu vết của nhãn hiệu ở phía trên. Chỉ người đàn ông ngồi xổm giữa mông của người phụ nữ mới có thể nhìn thấy gót chân cao 10 cm màu đỏ sẫm có LOGO chữ C đôi nhỏ. Trong khi người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ, anh ta hài lòng nhìn người phụ nữ gợi cảm đang quỳ trên ghế trước mặt, mang đôi tất đen che hông và đôi dép cao gót bằng da sáng chế màu đen gợi cảm, với hai cặp mông đầy đặn nhô cao. 

"Che'er ~" Người phụ nữ rên rỉ và gọi người đàn ông, không, đó phải là tên của chàng trai. 

Có sự tinh tế vô hạn trong giọng nói nhẹ nhàng đó, và có sự quyến rũ vừa phải trong sự tinh tế đó. 

Con châu chấu trên lan can ngoài cửa sổ run lên khi người phụ nữ rên rỉ, như thể ngay cả nó cũng bị âm thanh đó đánh trúng. 

Đối với một cậu thiếu niên, âm thanh này giống như dòng nước suối ấm áp, nhanh chóng khơi dậy ham muốn dâng trào trong cậu bé. 

"Mẹ!" Cậu bé không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đưa mũi vào háng ướt át của người phụ nữ, lè lưỡi liếm nó, phát ra âm thanh đập mạnh.

Người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Cô muốn hét thật to và buông thả nhưng một dương vật mảnh khảnh đã áp vào miệng cô. Người phụ nữ vô thức ôm lấy miếng thịt không hoành tráng nhưng rất dài bằng cả hai tay và hôn lên môi mình. Đôi môi được bôi một lớp son bóng nhờn màu hồng nhạt của cô ấy hòa vào với đôi quy đầu màu đỏ tím không ngừng tràn ngập chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Một đường mỏng như pha lê hiện ra lờ mờ trong không khí. 

Tay phải của đối phương nắm lấy cằm của cô gái, miệng cô gái hơi hé mở, cái miệng ấm áp bao bọc lấy dương vật thon dài. Khi cô nhẹ nhàng di chuyển đầu, đôi môi ấm áp của cô hút lấy quy đầu của người đàn ông, lưỡi đinh hương của cô không ngừng vẽ những vòng tròn quanh mắt và quy đầu của người đàn ông, mút thật mạnh. 

Thân hình thấp bé của chàng trai run lên, hai tay ôm đầu người phụ nữ. Thân dưới của anh vô thức di chuyển về phía trước, dương vật mảnh khảnh của anh bắt đầu tiến sâu vào miệng người phụ nữ. 

Nhìn dương vật mảnh khảnh của mình bị đôi môi thơm thoa son bóng màu hồng nuốt chửng toàn bộ, rồi từ từ phun ra, chàng trai rên rỉ thỏa mãn, kiêu ngạo nói với chàng trai đang tựa vào mông người phụ nữ:

"Liễu thiếu gia, kỹ năng nói của mẹ cậu thật sự rất tốt, bà ấy có thể nuốt chửng một con gà trống bằng cả con gà trống của tôi."

Bang... Chàng trai phía sau đáp trả bằng một cái tát lớn vào mông người phụ nữ, nhưng miệng vẫn không dừng lại, vẫn vương vấn yêu đương giữa cặp mông đầy đặn và âm đạo thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ đang thở hổn hển từ chàng trai phía sau. Thân hình bụ bẫm của cô đang quỳ trên ghế cứ vặn vẹo qua lại. Thỉnh thoảng cô chủ động ngả người ra sau, dùng cặp mông đầy đặn của mình phục vụ cho lưỡi của chàng trai. 

"Mẹ cậu thật là dâm đãng!" Chàng trai với con cặc thon thả túm lấy mái tóc ngắn gợn sóng của người phụ nữ, buộc cô phải nhìn mình rồi dùng tốc độ cao đẩy phần thân dưới của mình vào miệng người phụ nữ. 

"Ừm... Tiểu Hào... sao ngươi có thể vô lễ như vậy... Ta... ừm... ta là mẹ của anh trai ngươi!" Người phụ nữ mút lấy dương vật mảnh dẻ tràn đầy hương vị tuổi trẻ, mơ hồ nói, trong khi ánh mắt lại quyến rũ dừng lại trên khuôn mặt trẻ trung của thiếu niên. 

"Cho dù đó là mẹ ruột của tôi, tôi vẫn sẽ đụ bà ấy!" Chàng trai hài lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trước mặt mình. Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của cô, anh không khỏi tăng thêm lực đẩy. 

"Che'er, ngài thẩm phán, hắn còn nói hắn còn muốn đụ mẹ ruột của mình!" Người phụ nữ rên rỉ trong khi ngậm dương vật mảnh khảnh trong miệng, đồng thời khó khăn quay đầu lại để nhìn chàng trai kia giữa cặp mông đầy đặn như tuyết của mình. 

Lúc này, chàng trai đang nghiêm túc mút môi âm hộ màu hồng của người phụ nữ qua đôi tất đen trong suốt. 

Tay phải của anh đã thò vào trong tất của người phụ nữ, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn mỏng manh của người phụ nữ. 

"Cảm giác thật dễ chịu... ừm... à... Che'er... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu..." Một cảm giác tê dại như điện giật phát ra từ hậu môn mỏng manh và môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng tay ôm đầu cậu bé ra sau và ấn chặt cậu bé bằng cặp mông đầy đặn của mình. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư lên xuống với tốc độ cao. 

Với một tiếng rít dài, chàng trai phía sau dùng ngón tay kéo chiếc tất che hông của người phụ nữ ra khỏi háng cô, để lộ một khe hở lớn. Làn da trắng như tuyết của người phụ nữ và ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp của âm đạo ẩm ướt của cô mơ hồ lộ ra qua khe hở. 

Chàng trai mạnh mẽ xòe đôi má mông mịn màng của người phụ nữ, hậu môn mỏng manh và cái lồn ướt át giữa hai mông của cô cũng tách ra rộng rãi, trong không khí tràn ngập mùi thơm nóng ẩm của phần thân dưới của người phụ nữ. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi…”

Hai ngón tay mở cửa âm đạo của người phụ nữ, để lộ hoàn toàn cái lỗ vốn đã đầy bùn của người phụ nữ ra ngoài không khí. 

Sau đó, ngón cái của bàn tay đó ấn vào âm vật ở điểm giao nhau giữa các huyệt đạo của người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp một cách khéo léo và nhịp nhàng. 

"Dì đĩ, dì có thể cho con một cái thật sâu được không?" Nhìn hai mảnh mông trắng như tuyết lộ ra dưới háng lụa đen rách rưới, thiếu niên phía trước cảm thấy trong lòng hưng phấn kỳ lạ. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và nhét toàn bộ dương vật mảnh mai vào cái miệng ấm áp của cô gái trẻ. Quy đầu thậm chí còn đâm thẳng vào sâu trong cổ họng của cô gái trẻ. 

Ngón tay đang đào giữa cặp mông nhô lên của người phụ nữ đã được đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Khoảnh khắc trục thịt mảnh mai của chàng trai phía trước được đưa vào, ngón tay cảm nhận rõ ràng sự co thắt đầy phấn khích của âm đạo người phụ nữ. 

Các ngón tay của chàng trai dùng một lực nhẹ chống lại lực đẩy trơn trượt phát ra từ âm đạo của người phụ nữ, sau đó lại xoay và đẩy sâu vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ, liếm với tốc độ cao. 

“A~” Theo sau tiếng kêu của người phụ nữ, lại một âm thanh dài vang lên. 

Dây kéo của chiếc áo bó sát Chanel không tay màu trắng của người phụ nữ bị chàng trai có con cặc mảnh khảnh cởi ra khỏi nách cô, ném nó lên ghế sofa ở phía xa. 

Tấm lưng xinh đẹp đầy đặn của người phụ nữ lộ ra hoàn toàn trước mặt các chàng trai. Chàng trai với con cặc thon thả kiễng chân lên và kéo tóc người phụ nữ, nâng phần thân trên của người phụ nữ lên cao. Một làn da trắng nõn lóe lên, cặp vú tuyết F-cup tròn trịa trên ngực người phụ nữ run rẩy lắc lư, tỏa ra mùi thơm cơ thể. 

Chàng trai với con cặc thon thả cân nhắc đôi chân, một tay nắm lấy mái tóc đen của người phụ nữ, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. Phần thân dưới của anh ta cử động khó khăn, nhưng anh ta không đủ cao, và người phụ nữ đang quỳ cao trên ghế. Tư thế này khiến cặc của anh khó đưa vào miệng người phụ nữ. 

Đôi mắt anh đảo quanh, anh duỗi chân tóm lấy một chiếc ghế thấp khác bên cạnh rồi đột nhiên đứng lên trên ghế. 

"Tuyệt quá! Anh ơi, em không đủ cao nên dùng ghế nhé." Chàng trai hét lên đầy tự hào với người bạn đồng hành đang ngồi xổm sau mông người phụ nữ. 

"Con trai hôi quá... Mẹ bị anh trai con ức hiếp, sao con không giúp mẹ? ~" Người phụ nữ giả vờ nhìn lại con trai nhưng vẫn không ngừng mút con cặc non nớt trước mặt, như không muốn buông ra. 

"Mẹ... con trai, con tới giúp mẹ..." Cậu bé phía sau đáp lại, đứng dậy, vỗ mạnh vào cái mông to tròn của cô gái trẻ, dùng tay trái giữ dương vật của cô và định đưa vào âm đạo của cô gái trẻ. 

"Con trai hôi hám, đây là ngươi giúp mẹ sao? Con bị sao vậy..." Người phụ nữ chăm chú nhìn chằm chằm vào thân thịt dày đặc của thiếu niên, dường như bị hấp dẫn sâu sắc. 

Chẳng trách phụ nữ lại thô lỗ đến thế. Cậu bé nhìn còn rất trẻ nhưng lúc này dưới háng cậu có một dương vật cực lớn đứng thẳng, thậm chí còn to hơn cả một người lớn. Cái quy đầu hung dữ đang đập theo nhịp tim của cậu bé. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cậu bé rõ ràng vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành. Nếu thời gian trôi qua, chẳng phải con gà trống này sẽ càng lớn hơn sao? 

"Con trai hôi quá... a... con..." Tiếng hét của người phụ nữ đột ngột dừng lại, cô nhìn thấy cậu bé đang kiễng chân lên, quy đầu mịn màng và to lớn như hình bầu dục đã chạm tới cái hố ẩm ướt. 

Thiếu niên chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị một loại da thịt mềm mại cực kỳ ấm áp bao bọc, một cỗ lực hút cực mạnh ập đến, nuốt chửng toàn bộ quy đầu của hắn. 

"A...Mẹ...con ở trong...Mẹ ơi, thoải mái quá..."

"A...Con trai, cặc của con to và dày quá..."

Mẹ con gần như đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, thân dưới dính chặt vào nhau. 

Cậu bé ở phía sau vốn đã tương đối vạm vỡ nên chỉ cần nhón nhẹ một chút là nhét toàn bộ con cặc vào trong lồn ướt át của mẹ. 

Lúc này, anh dùng hai tay dang rộng mông của mẹ và nhìn dương vật khổng lồ ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Mỗi lần lấy ra sẽ xuất hiện một vòng thịt khoang mềm màu hồng. 

"A... ngoan... mạnh hơn nữa..." Người phụ nữ vỗ mạnh vào mông, tay còn lại ôm chặt chàng trai phía sau, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Phía sau, chàng trai đang lao tới với tốc độ cao như máy đóng cọc khiến mông người phụ nữ run lên hình vòng tròn. 

"Anh ơi, đổi đi, đổi đi... để em cũng đút vào lồn mẹ anh đi..." Ước chừng 5 phút sau, thiếu niên phía trước hiển nhiên không chịu xuyên vào miệng cô gái trẻ nữa mà đưa ra yêu cầu trao đổi. 

"Con trai, tôi không muốn... Tôi không muốn cặc của người khác... Tôi chỉ muốn cặc của con trai tôi... Làm ơn...

Đừng…” Người phụ nữ khó khăn quay lại nhìn con trai mình trong khi ngậm dương vật mảnh khảnh trong miệng, nhưng nhìn đôi mắt mờ mịt, cô không muốn chút nào. Cô chỉ muốn hai con cặc thay phiên nhau đụ cô. 

“Mẹ, yên tâm đi, anh trai con cũng là con trai của mẹ, nếu mẹ để anh trai con đụ mẹ thì cũng giống như để con đụ mẹ vậy…”

"Đừng... đừng..." Người phụ nữ ngượng ngùng lắc đầu trong khi ngậm dương vật của chàng trai trong miệng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào chàng trai có dương vật mảnh khảnh. 

“Con ngoan…” Cậu con trai nhẹ nhàng ngậm dái tai mẹ, không ngừng dùng lưỡi liếm tai mẹ. "Cậu bé ngoan, hãy để anh trai tôi địt vào âm hộ của cậu..."

"Thật không công bằng...trừ khi..." Người phụ nữ nói vậy, nhưng cô lại cầm dương vật mảnh khảnh trong tay phải và bắt đầu mút bi của cậu bé. 

“Trừ khi có chuyện gì, dì nói nhanh cho con biết, con sẽ hứa với dì bất cứ điều gì…” Cậu bé với con cặc mảnh khảnh thở hổn hển hỏi khi nhìn dương vật của mình bị cọ xát giữa lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ. 

“Trừ khi anh cũng để con trai tôi, đụ mẹ anh…giống như hôm nay anh đụ tôi…” Người phụ nữ nhổ những quả bóng trong miệng ra và dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt của cậu bé tội nghiệp. 

"Tôi hứa...tôi hứa..."

“Anh hứa gì thế?” Người phụ nữ nghịch nghịch cái cuống thịt trong tay không dày nhưng dài hơn người lớn. Cô thở nhẹ nhàng vào đôi quy đầu góc cạnh của chàng trai có cái miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương. 

“Tôi hứa với anh, hãy để con trai anh đụ mẹ tôi…” cậu bé có con cặc thon thả không chút do dự nói. 

"Cười khúc khích... Con trai ngoan của ta... con có nghe thấy không?..." Người phụ nữ bật cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc, đưa tay ra nắm lấy cánh tay thiếu niên, cẩn thận trèo xuống khỏi ghế, ngã lưng xuống ghế sofa bên cạnh, đôi chân mịn màng và đầy đặn dang rộng hình chữ M.

Cô dùng tay kéo mạnh con cặc mảnh mai của chàng trai, chàng trai ngã xuống trên cơ thể bụ bẫm của cô, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

“Dù sao miệng ngươi cũng đầy nước…” Người phụ nữ vừa thút thít vừa mút chiếc lưỡi non nớt của mình. 

Chàng trai bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Anh ngồi cạnh hai cơ thể hôn nhau mãnh liệt, nắm lấy bộ ngực cỡ F đầy đặn của người phụ nữ từ bên cạnh và bắt đầu xoa bóp một cách hài lòng. 

Rất nhanh, khung cảnh trong phòng thay đổi thành hai chàng trai trẻ tuổi như nhau, một cao một thấp, đang mút bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một lúc lâu, chàng trai với con cặc thon thả đẩy người bạn đồng hành của mình ra, thở hổn hển nặng nề và nhìn chằm chằm vào thiếu nữ quyến rũ trước mặt, dùng tay phải nắm lấy quy đầu của anh ta.

Tất nhiên, cô gái trẻ biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô nhẹ nhàng mở môi, ấn chiếc lưỡi mịn màng của mình vào vòm miệng và phát ra một tiếng rên gần như không nghe được. Cô nắm lấy dương vật mảnh khảnh của cậu bé bằng cả hai tay, nhưng ánh mắt lại hướng về cậu con trai bên cạnh. 

"Con trai... anh ấy sắp đi vào... con cặc của anh trai con sắp được đưa vào cơ thể mẹ..." Người phụ nữ nhìn khuôn mặt trẻ con của con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, hai mẹ con nhìn nhau. 

“Nhìn kìa, con trai…” Người phụ nữ chăm chú nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy mê hoặc vô tận. 

Dùng lực nhẹ của bàn tay, cô hướng dẫn cậu bé kia từ từ đưa dương vật mảnh khảnh vào âm đạo của cô trước mặt con trai cô. 

"Anh ấy bước vào... con trai... anh ấy đút cặc của mình vào âm hộ mẹ... ừm... à...

Dài như vậy..." Cô vẫn còn mơ hồ sợ độ dài của dương vật. Người phụ nữ dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn rồi quấn quanh dương vật mảnh mai của chàng trai để có thể kiểm soát độ dài của dương vật bất cứ lúc nào. 

"Vào đi, sâu quá... ừm..." Đôi mắt đẹp của người phụ nữ dịu dàng nhìn chằm chằm vào con trai mình, trong mắt bà mờ đi, một vệt nước bọt trong suốt từ miệng hơi hé ra tràn ra, tạo thành một đường sáng mảnh mai trong không khí. 

Dương vật thọc sâu vào âm đạo người phụ nữ như một con rắn mảnh mai. Ba giây đã trôi qua nhưng nó vẫn chưa xuyên thấu được. 

Người phụ nữ trìu mến nhìn con trai mình, “Con trai, quy đầu của nó đã chạm tới tử cung của mẹ, nhưng vẫn chưa đưa vào hoàn toàn. Con trai, nhìn…” Mông người phụ nữ hơi dùng lực, cố gắng làm cho phần thân dưới của hai người đàn ông giao hợp hiện rõ hơn trước mặt con trai mình. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ?" Chàng trai với con cặc dày dặn nhẹ nhàng nắm tay cô gái trẻ và đặt vào dương vật của mình. 

Người phụ nữ đang lơ đãng xoa xoa dương vật dày đặc, nhưng qua vẻ mặt có thể thấy rằng cô ấy vẫn đang cố gắng cảm nhận con rắn mỏng đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

"Thoải mái... không... kỳ lạ quá... không thể khoan hết được... Âm hộ của tôi sắp bị anh ấy xuyên qua rồi..." Ánh mắt người phụ nữ luôn dịu dàng nhìn con trai, môi chậm rãi hướng về phía con trai, "Con trai, hôn mẹ đi..."

Cậu bé lè lưỡi liếm nước bọt ở khóe miệng mẹ, sau đó đưa vào miệng mẹ, ngậm chiếc lưỡi mịn màng thơm phức của mẹ. 

“Hừm…” Người phụ nữ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nhưng vừa hôn con trai, cô vừa dùng một con cặc mảnh dẻ ôm lấy mông cậu bé, ra hiệu cho cậu bắt đầu thúc đẩy. 

"A... sướng quá... Con đụ mẹ sâu quá..." Người phụ nữ thở hổn hển và hôn con trai mình một cách mãnh liệt, nhưng phần dưới cơ thể lại tiết ra nước ép tình yêu để phục vụ cho một cậu bé khác không kém. 

"Nó sâu quá... sắp đến tử cung... đừng dừng lại... nhanh... nhanh ~" Người phụ nữ ngậm chặt lưỡi của con trai mình trong miệng, kẹp chặt hai chân quanh cơ thể trẻ tuổi kia và không ngừng mút dương vật mảnh khảnh vào âm đạo của mình. 

"Con trai... nhìn này... anh trai con đang chết tiệt âm hộ của mẹ..." Người phụ nữ yếu ớt dựa vào vòng tay của con trai, trìu mến nhìn vào mắt con trai, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dày đặc của con trai mình. 

"Dì... dì thích cái nào hơn, con cặc của con hay con cặc của con trai dì..." Rõ ràng là bộ ngực cúp F săn chắc và xinh đẹp của cô đang bị hút vào miệng chàng trai, âm đạo chật hẹp của cô bị chàng trai xâm nhập hết lần này đến lần khác, nhưng cô vẫn bị hỏi câu này trước mặt con trai, người phụ nữ đỏ mặt. 

“Trả lời tôi đi…” Chàng trai có con cặc mảnh khảnh thở hổn hển, dùng tốc độ cao đâm vào, đồng thời đưa tay xoa xoa âm vật trơn trượt của người phụ nữ. 

"Ghét... ghét... con không được chạm vào âm vật của dì. Âm vật của dì là của con ruột của dì..."

Trong khi người phụ nữ đẩy tay cậu bé ra, bà nắm lấy tay cậu bé và dừng lại trên âm vật đã dính đầy máu từ lâu. 

"A... ừm... a... đừng đi sâu quá..." Như để trả thù, chàng trai với con cặc mỏng manh cong chân và nghiêng người về phía trước, đâm toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ, cặp mông non nớt run rẩy với tốc độ cao như động cơ. 

“Nó đang tới… Nó đang tới… Nó đang tới… Nó đang tới… A…” Người phụ nữ ngậm chặt lưỡi của con trai mình trong miệng, mùi thơm như xạ hương xanh xông thẳng vào miệng nó. Cặp đùi đầy đặn của cô kẹp chặt con cặc mỏng manh. Cơ thể cậu bé co giật, sau đó lắc lư hai lần rồi yếu ớt ngã xuống. 

Dương vật mỏng như rắn từ từ rút ra khỏi phần thân dưới ướt át của người phụ nữ. Toàn bộ quá trình kéo dài trong 5 giây. Khi quy đầu rắn mỏng rời khỏi cơ thể người phụ nữ với âm thanh bốp, một dòng tinh dịch màu trắng và đặc từ từ chảy ra từ lỗ mật ong hơi sưng lên, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của người phụ nữ đến ghế sofa, rồi ùng ục theo ghế sofa xuống đất. 

Người phụ nữ bất lực ngã đè lên người con trai, khuôn mặt trắng trẻo và mái tóc dính đầy tinh dịch. 

Ngay khi cô và bạn của con trai đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ dương vật non nớt và dày dặn của con trai, đập vào má và tóc mẹ cô như một cơn bão. 

Vừa vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ, con trai nhìn tinh dịch đặc sệt của mình trượt ra khỏi má mẹ, đậu trên đôi môi gợi cảm tô son bóng nhờn màu hồng của mẹ, rồi bị chiếc lưỡi hoa cà khéo léo của mẹ hút vào miệng. 

Con Châu Chấu trên bậu cửa sổ nhìn chăm chú vào ba cơ thể trần trụi và khập khiễng trong phòng. Một lúc lâu sau, nó vỗ cánh và phát ra một loạt tiếng kêu chói tai.

Tiếng ríu rít rõ ràng đó đã đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Nhìn đồng hồ, tôi vội vàng đứng dậy: "Không... dọn dẹp nhanh... bố tôi nửa tiếng nữa sẽ về..."

"Anh, buồn cười quá, em giữ lời, khi nào hạ được mẹ em, em sẽ để anh đụ bà ấy!" Đứng ở cửa, Lâm Dung Hạo ôm chặt vai tôi nói như say. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng: “Anh ơi, đó là trò đùa thôi, đừng để trước mặt em!”

“Sao chúng ta không thể nghiêm túc mà đổi lấy giá trị tương đương…” Một mùi thơm ấm áp ẩm ướt bay vào tai tôi, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi, phát ra một tiếng cười sảng khoái. 

"Mẹ..." Tôi đỏ mặt đưa tay ôm lấy thân hình bụ bẫm sau lưng, "Được rồi được rồi, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên..."

Một con đom đóm nhỏ bay phấp phới trước mặt tôi, làn gió buổi tối sảng khoái hòa quyện với hoa mộc lan trắng và hương thảo thoang thoảng bay trong không khí. 

"Lưu Tử Triệt!" Một giọng nói vui vẻ vang lên từ xa. 

"Bố...bố đi công tác về!" Nhìn dáng người cao ráo, đẹp trai đang đi về phía mình, tôi vui vẻ vẫy tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 khó có thể gặp lại

Đã hai năm trôi qua kể từ cơn bão Hoa Giang. Bánh xe thời gian đẩy thời gian về phía trước mà không có cảm xúc. Chỉ có những chiếc xương kêu cót két và dương vật ngày càng to lớn dường như cho thấy sự trưởng thành của tôi. 

Sau cảnh tượng kỳ lạ ở Bác Vân hai năm trước, thành phố Hoa Giang rơi vào trạng thái im lặng ngắn ngủi. Sau đó, trật tự chính trị và kinh tế nhanh chóng được xây dựng lại và đạt đến trạng thái cân bằng mới dưới sự điều khiển của một đôi bàn tay vô hình. Cha mẹ tôi cũng trở lại với cuộc sống tưởng chừng như bình thường ngày xưa. 

Bố tôi có sức khỏe tốt. Mặc dù lần trước anh ấy được đưa đi cấp cứu với tình trạng nứt hộp sọ nhưng việc giải cứu đã kịp thời. Anh ta không bị liệt, không bị tổn thương não, không mất trí nhớ, không bị liệt dương, không xuất tinh sớm và không để lại di chứng. Anh ta, người vốn đã mạnh mẽ về thể chất, đã nhanh chóng hồi phục.

Đối mặt với bao nhiêu chuyện xảy ra, mẹ tôi không hề tỏ ra tổn thương, nhưng tôi biết rằng mẹ phải mất gần một năm mới bình tĩnh lại được. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng trở nên xinh đẹp và chững chạc hơn, động tác của mẹ cũng trở nên trầm tĩnh và tao nhã hơn. 

Nếu phụ nữ là ly rượu hảo hạng thì tôi tin rằng thời gian và kinh nghiệm chính là chất xúc tác khiến loại rượu hảo hạng này trở nên êm dịu hơn - tôi tin rằng đối với một người phụ nữ xinh đẹp đến choáng ngợp như mẹ tôi, thời gian chưa bao giờ là kẻ thù. 

Tôi không hỏi mẹ tôi có kể cho ông nghe mọi chuyện xảy ra sau khi bố tôi hôn mê hay không. Trải nghiệm này đã trở thành một bí mật mà cả ba người nhà chúng tôi đều cố tình né tránh. Nhưng tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không cố tình giấu bố tôi bất cứ điều gì, và bố tôi sẽ càng yêu mẹ con tôi hơn sau khi biết tất cả những điều này. 

Nhưng trong nhiều đêm cô đơn thao thức, hình bóng hoàn hảo của mẹ tôi vẫn hiện lên trong tâm trí.

Thái độ liều mạng vì mình, cùng bí ẩn ấm áp và ẩm ướt còn sót lại trong ống thông gió mà có lẽ chúng ta không bao giờ có thể nhắc tới. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, dì Rui trở lại trạng thái bí ẩn của con rồng nhìn thấy đầu nhưng không bao giờ kết thúc. Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. 

Tất nhiên, đối với một đặc vụ, sẽ là một vấn đề nếu tôi bị nhìn thấy thường xuyên. 

Em gái của cô ấy, dì Nhu thân yêu của tôi, tôi biết cô ấy vẫn là giảng viên trong lực lượng quân đội và cảnh sát, nhưng tôi không có cơ hội tìm thấy cô ấy. Rốt cuộc, ngoại trừ việc cô ấy gặp cô ấy vào đêm đó và có vẻ khen ngợi dương vật to lớn của tôi, chúng tôi thực sự không có nhiều tương tác. 

Sau khi giải tỏa mối bất bình, cô giáo Su và Tô Tiểu Vạn kiên quyết từ chối lời đề nghị giúp đỡ của cha mẹ và rời khỏi tỉnh Giang Nam. Khi được hỏi trên QQ cô ấy đã đi đâu, cô ấy không bao giờ nói với cô ấy. Cô chỉ nói rằng bố mẹ cô đã ly hôn và cô, mẹ và anh trai cô đều sống rất tốt. 

Tôn Thư, vâng, chính là nữ y tá trưởng thành xinh đẹp đã dàn dựng trận chiến mẹ con với Lâm Dung Hào và tôi tại nhà tôi vào đêm đó. Cô ấy đã trở thành người tình thường xuyên của tôi, người bạn đời giúp tôi giảm bớt áp lực học tập và bộc lộ những cảm xúc loạn luân của tôi. Cô ấy đã hợp tác với Lâm Dung Hào và tôi vô số lần để dàn dựng các bộ phim loạn luân và mẹ xanh. 

Kể từ trận chiến cuối cùng, tình bạn đẳng cấp giữa Lâm Dung Hào và tôi đã trở nên sâu sắc hơn. Anh luôn thích chơi đùa với những người phụ nữ lớn tuổi hơn, và lần này nó khơi dậy sự hoang dã ẩn giấu trong lòng anh. Anh ta lần lượt làm tình với Phạm Băng Băng, Mi Mi, Fengfeng, Gia Linh, Furong, v.v. xung quanh cha mình. Người ta nói rằng dù có phun ba tia cũng sẽ tìm được một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như Tôn Thư. 

Nhưng tôi cũng đã nói rất rõ ràng với Lâm Dung Hạo, Tôn Thư muốn dục vọng gì cũng được, nhưng cô ấy không bao giờ có thể nghĩ đến mẹ tôi, Khương nữ thần. Nếu không, không những anh tôi không phải làm mà tôi còn phải cắt cu của mình. 

Tôi cũng sẽ không thực sự muốn đụ mẹ anh ấy trừ khi anh ấy yêu cầu mạnh mẽ. 

Dù đời sống tình dục của tôi ngày càng phong phú nhưng tôi vẫn giữ được danh hiệu học sinh giỏi nhất trường. Đôi khi tôi thậm chí còn lo lắng rằng mình hơi bị ám ảnh bởi việc học, bởi vì tôi thường bắt đầu nhớ lại ba định luật và công thức hóa học của Newton khi đụ chị Sun. Có một lần, khi tôi xuất tinh đặc sệt lên khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp và trưởng thành của nữ y tá Junxiu, điều tôi nghĩ trong đầu là nước sông Hoàng Hà từ trên trời dâng lên và chảy ra biển không bao giờ quay trở lại. 

Vâng, một số tài năng không thể giải thích được. 

"Ngươi chỉ là chán chết Tôn Thư, trong tiềm thức có chút chiếu lệ. Nếu ta đổi ngươi thành mỹ nữ, ta nghĩ ngươi sẽ hưng phấn đến viết một chữ cũng không được, mà còn ngâm thơ, chết tiệt!" Lâm Dung Hào nhìn cô bạn cùng lớp trước mặt đã bước đi, đưa điếu thuốc vào miệng rồi vội vàng lấy con cặc mảnh khảnh ra đi tiểu trên bãi cỏ cạnh sân chơi. "Ta nói, năm đó Tô Tiểu Uyển rất tốt, ngươi vì cái gì không tiếp nhận nàng?"

Lời nói của Tô Tiểu Uyển như một mũi kim mỏng, nhẹ nhàng đâm vào trái tim tôi. Không thể nói là rất đau đớn, nhưng nó khiến tôi rỉ ra một giọt máu. 

Tôi đã nhiều lần tưởng tượng rằng nếu tôi ôm Tô Tiểu Uyển và bảo cô ấy ở lại thì cô ấy sẽ không bao giờ rời đi. 

Tô Tiểu Vạn luôn là một cô gái rất thuần khiết và xinh đẹp trong lòng tôi. 

Tôi không phải loại người có tư tưởng gia trưởng mạnh mẽ và quan niệm về trinh tiết, tôi không nghĩ việc Tô Tiểu Uyển bị ô uế sẽ ảnh hưởng đến tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Chỉ tiếc cô ấy không phải mẫu người tôi thích. 

Cô ấy thiếu khí chất duyên dáng, cao quý và phong thái trầm tĩnh, điềm tĩnh. 

Tuy nhiên, không thể nào một cô gái ở độ tuổi này lại có được khí chất như vậy. 

Thầy Su đâu? 

Không biết tại sao nhưng khi nghĩ đến một cô giáo trưởng thành xinh đẹp như vậy, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Cô giáo trưởng thành xinh đẹp này đã vô số lần xuất hiện khỏa thân trong giấc mơ của tôi, với mái tóc ngắn màu đen xinh đẹp, bờ vai trắng mịn và cặp kính gọng vàng trên khuôn mặt trái xoan điển trai. 

Nhưng đôi má mềm mại và cặp kính gọng vàng đó lại đầy tinh dịch đục ngầu. 

Một dòng nước ấm không tên dâng lên ở bụng dưới, xen lẫn sự tức giận và ham muốn. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bành trướng nhanh chóng, như thể cơn tức giận có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Tôi không phản đối việc Lâm Dung Hào sử dụng những kỹ thuật dã thú tàn bạo nhất để đối phó với hai tên vô lại Trần Quyên và Vương Lý. Phải nói rằng đó là sự tức giận khơi dậy bởi sự đồng cảm trong lòng anh dành cho hai mẹ con nhà họ Tô, và sự tức giận này có thể biến thành dục vọng mọi lúc mọi nơi. 

Phụ nữ có thể không hoàn hảo và không trong sạch nhưng họ có quyền tự do làm chủ cơ thể mình! 

Quyền này là thiêng liêng và bất khả xâm phạm! 

Tất nhiên, nếu đã có đối tác hợp pháp thì phải tôn trọng ý kiến ​​của nhau.

"Này, này anh bạn, anh đang nghĩ gì vậy?" Giọng nói của Lâm Dung Hào đưa tôi trở lại hiện thực. Tôi bình tĩnh quay người lại, giả vờ thư giãn, nhẹ nhàng điều chỉnh dương vật gần như lộ ra dưới háng của mình. 

"Có tin tức gì về Tiểu Loan không?" Tôi hỏi.

“Không, tôi nghe nói tôi có bạn trai là sinh viên học viện cảnh sát.”

"Ồ." Tôi lơ đãng trả lời rồi bước vào lớp trong im lặng. 

Tiếng chuông vào học vang lên, ngôi trường ồn ào chìm vào im lặng. 

---------------

Nhân tiện, còn có một người khác, Trần Yến Đình đến từ Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân. 

Phải nói đây là một người phụ nữ có tính cách rất sâu sắc. Việc Từ Cường bỏ trốn khiến cô thoát khỏi tầm nhìn cảnh giác của dì Rui. Mặc dù dì Rui đã sắp xếp một loạt cuộc điều tra chống lại cô, nhưng với việc đội điều tra rút lui và nhiệm vụ mới, vấn đề cuối cùng cũng không có kết quả gì. 

Vì vậy, bà còn là người siêu âm tại Trung tâm Khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân, là bạn thân nhất của mẹ tôi và là dì Yanting thân yêu của tôi. 

Tối nay mẹ sẽ đưa tôi đến nhà dì Yanting. 

Ngày 6 tháng Giêng là sinh nhật của con điếm này và tôi sẽ không bao giờ quên nó. 

---------------

Đi bộ ra khỏi trường hai dãy nhà, tôi nhìn thấy chiếc ô tô màu trắng thanh mảnh của mẹ. Trên cửa sổ bên hông phía sau, logo cây đinh ba màu vàng sẫm tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Chỉ có xe đẹp như vậy mới xứng đáng có mẹ xinh đẹp như vậy. 

Cửa kính ô tô hạ xuống, người phụ nữ trong xe quay lại mỉm cười với tôi. Khuôn mặt trắng trẻo, dáng người xinh đẹp và đôi môi tô son bóng đỏ tươi khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Hãy thắt dây an toàn và đi thôi." Mẹ lạnh lùng kéo chiếc kính râm Dior đen trên trán xuống, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào phanh tay điện tử, chiếc xe gầm lên trầm thấp rồi lao đi trên đường. 

Bố mẹ tôi không bao giờ lái xe đến cổng trường đón tôi nên đối với nhóm thiếu gia, thiếu nữ ở trường ưa so sánh, tôi từng bị xếp vào loại con nhà nghèo. Tên ngốc Từ Hậu Mẫn đó từng cười nhạo tôi vì gia đình tôi đi xe đạp 28 mét.

Tuy nhiên, ai quan tâm. Tôi nằm thoải mái trong chiếc xe thể thao đỉnh cao này, chiếc xe được sản xuất giới hạn 500 chiếc trên thế giới và được chế tạo đặc biệt dành cho phụ nữ trí thức. Tôi cảm nhận được cảm giác bao bọc tột cùng của cabin rộng rãi bọc da, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của mẹ trong không khí rồi chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, tôi mơ hồ cảm thấy cửa xe bị mở ra. Một mùi hương ngọt ngào tỏa ra, một cái chạm ấm áp chỉ cách tôi chưa đầy 3 cm. 

Tôi chợt mở mắt, đập vào mắt tôi là một nụ cười xinh đẹp, điểm một chút hồng hào trên làn da trắng như tuyết, đôi mắt đẹp như vầng trăng khuyết, sống mũi cao thanh tú, đường môi căng mọng, khóe miệng hơi nhếch lên và hai hàng răng trắng như ngọc. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ đôi môi hơi hé mở, khiến đầu óc choáng váng của tôi lập tức tỉnh táo. 

"Mẹ!"

Một chiếc khăn giấy ướt ấm áp lên mặt tôi, nhẹ nhàng lau đi sự mệt mỏi và buồn ngủ của tôi. 

"Được rồi nhóc, chúng ta đang ở nhà dì Yến Đình, mau đứng dậy đi."

Trong cơn gió lạnh đầu đông, đôi bàn tay dịu dàng như ngọc ấy nhẹ nhàng ôm lấy tôi và kéo tôi ra. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã đuổi kịp mẹ tôi. Nếu cô ấy không đi giày cao gót thì tôi đã cao hơn cô ấy rồi. 

Nhưng mẹ vẫn ôm lấy tôi bé nhỏ như khi còn nhỏ, che chắn cho tôi khỏi cơn gió lạnh và bước về phía trước trong đêm đông ảm đạm này. 

Lòng tôi ấm áp, tôi chậm rãi ôm mẹ, áp chặt vào đôi má lạnh giá của mẹ rồi đút tay mẹ vào túi. 

“Con à, con vẫn biết yêu mẹ mà.” Mẹ vuốt mái tóc bị gió thổi bay, thoải mái rúc vào vòng tay tôi, để tôi đẩy mẹ về phía trước. 

"Được rồi được rồi, chúng tôi đến rồi. Đặt gói hàng xuống, bấm chuông cửa, 21." Cuối cùng bước vào tiền sảnh, mẹ tôi đứng trước tấm gương inox sáng bóng và cẩn thận sắp xếp lại diện mạo của mình. 

Tôi điên cuồng nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt. 

Hai năm qua, mẹ tôi nuôi tóc dài thẳng. Hôm nay, cô búi tóc cao và để những hàng rèm tóc gọn gàng xòe ra phía sau, khiến cô trông rất thanh thoát và ba chiều. 

Cô đặt cổ đứng của chiếc áo gió mỏng vừa vặn màu trắng độ nét cao của Christian Dior xuống, chiếc cổ trắng như ngọc bích của cô từ từ lộ ra. Một chuỗi dây chuyền kim cương Tiffany rực rỡ tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Mẹ bước hai bước về phía thang máy, có vẻ trầm tư, tháo chiếc vòng cổ ra và cất vào chiếc túi xách da cừu Channel dát vàng trắng. 

---------------

"Sự ngạc nhiên!" Mẹ đưa hộp quà được gói cẩn thận cho dì Yanting, người ra mở cửa, các chị em trong phòng ồ lên cảm thán ghen tị.

Dì Yanting hôm nay cũng ăn mặc rất đẹp. Trong căn phòng ấm áp, cô mặc một chiếc váy ôm sát một bên vai màu đỏ tía, chân đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế cùng màu, trên cổ đeo một sợi dây chuyền kim cương hiệu Gimeng. Cô ấy trông cao và gợi cảm.

"Anh Ayi đâu? Không phải anh ấy nói hôm qua sẽ đến sao?" một người bạn thân hỏi. 

"Tôi đến đón Che'er tan trường, và tôi không thân với anh ấy. Chúng ta sắp đến nơi rồi, và tôi vừa gửi một tin nhắn về đèn giao thông. Bạn nghĩ sao, bạn có muốn tôi trực tiếp thể hiện kỹ năng nấu nướng của mình không?

Tôi cố tình đến sớm nửa tiếng.

“Mẹ tôi cởi chiếc áo gió mỏng vừa vặn của mình ra và đưa cho tôi. Tôi ngoan ngoãn chạy đến chỗ mắc áo và treo lên cho cô ấy. "Thư Anh, ngươi tới rồi." Một người đàn ông trung niên mập mạp đeo tạp dề bước ra khỏi bếp.

Tôi dường như cảm thấy nụ cười trên mặt mẹ tôi cứng lại trong 0,0 giây, sau đó trở lại bình thường, "Đúng vậy.

Bạn từ nước ngoài về khi nào? "

“Tôi vừa về đón Tết và cũng mừng sinh nhật vợ”.

"Anh đi làm việc trước đi." Mẹ dừng bước về phía bếp, nhìn tủ rượu cạnh phòng ăn một lúc rồi quay lại phòng khách trò chuyện vui vẻ với các chị em. 

Tôi biết người đàn ông đó, anh ấy là chồng của dì Yanting, họ Cao. 

Hai gia đình chúng tôi đã rất thân thiết từ lâu và họ thường xuyên đến nhà tôi cùng nhau. Nhưng sau này chồng anh đi nước ngoài làm việc nên chúng tôi cũng ít di chuyển cùng anh hơn. 

Một tia nghi ngờ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi nhớ rõ ràng rằng khi tôi nằm liệt giường hai năm trước, dì Yanting đã đến thăm tôi trong phòng bệnh và mua cho tôi một chiếc Nintendo switch. Đó là một buổi sáng rất sớm. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực hồng hào lấp ló giữa hai mông của cô ấy khi không mặc nội y và thoang thoảng mùi dầu bao cao su. 

“Đúng vậy, chồng cô ấy ở nước ngoài đã lâu, rất ít nghe tin anh ấy trở về. Cô ấy không phải đang quan hệ với chồng mình sao?”

Tôi cau mày, sau đó cười tự giễu: “Dì Yến Đình có quyền ăn trộm, hơn nữa ngươi thường xuyên thủ dâm khi nghĩ đến khuôn mặt của dì.”

Tôi lắc đầu và bắt đầu đi tham quan ngôi nhà.

Nhà của dì Yanting rộng khoảng 200 mét vuông. Mặc dù không thể so sánh với khu phức hợp Thâm Quyến nhưng đối với người bình thường, nó vẫn là một dinh thự rộng lớn bằng phẳng. 

Toàn bộ căn phòng đều mang phong cách Trung Quốc, có vẻ không phù hợp với tính cách của dì Yanting. Không biết đó có phải ý kiến ​​của chồng không. 

Ding dong, ding dong, chuông cửa reo.

Dì Yến Đình nhìn mọi người trong phòng, hưng phấn hét lên: "Tôi đi, tôi đi."

Cô lao tới cửa như một quả cầu lửa, vỗ ngực cường điệu cho mọi người bình tĩnh lại, sau đó hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

Ngoài cửa có một người đàn ông cao hơn 1,8 mét mặc áo gió màu đen. Người đàn ông vỗ nhẹ bông tuyết trên người, trên khuôn mặt tuấn mỹ nở nụ cười: "Sinh nhật vui vẻ, Trần mỹ nhân."

"Thật đẹp trai!" Tất cả bạn gái trong phòng đều đồng thanh cười, mặt đỏ bừng như say. 

"Được rồi được rồi, ta đã nhận được phản hồi của ngươi, lần sau sẽ đưa cho ngươi." Người đàn ông nói đùa bước vào phòng, đưa cho tôi chiếc áo gió rồi ngồi ngay cạnh mẹ tôi. "Cẩn thận kẻo vợ tôi ghen đấy."

"Đã đến lúc bắt đầu bữa tối." Người đàn ông trung niên béo bở bước ra khỏi bếp mang theo vài món ăn. 

"Ồ~ Anh Tào cũng về rồi." Bố vẫy tay chào chồng dì Yanting.

"Chào anh Lưu." Người đàn ông gật đầu với cha mình, luôn cảm thấy có chút nịnh nọt. 

"Tối nay chúng tôi uống Lafite sản xuất năm 1982. Nó hoàn toàn chân thực và bạn không thể mua được." Mẹ giơ cao tay tuyên bố một cách hào hứng. 

"Wow~" những người bạn thân nhất reo hò. 

…

Sau ba đợt uống rượu, khuôn mặt của những người có mặt cả nam lẫn nữ đều lộ rõ vẻ say xỉn. 

"Tôi nói cho bạn biết, Thái Lan vui lắm. Những gã chuyển giới đó, cu của họ to hơn cả cây gậy và họ có thể đánh trống ầm ĩ.

Nó cứng và dày khi cầm, quy đầu giống như một chiếc dùi trống.

"Một giọng nữ dễ thương say sưa nói. "Này em yêu, sao hai người không trò chuyện?" Tôi vỗ trán, thầm khóc trong lòng. Một khi những người phụ nữ bình thường có phẩm cách và đức độ này uống quá nhiều, chủ đề mà họ trò chuyện trở nên thực sự cởi mở.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục thói quen cũ là giả vờ say. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã ngoại lệ và cho phép tôi uống một ít rượu vang đỏ hôm nay. 

Tôi nằm trên bàn, giả vờ ngủ, nhưng tôi choáng váng và thích thú lắng nghe những câu chuyện cười bẩn thỉu khiến tôi phấn khích từ miệng của một số bà dì thường xinh đẹp, và đôi mắt tròn xoe của tôi nhìn quanh dưới vòng tay che chở. 

"Ừ, nó lớn quá!" Người phụ nữ run rẩy đưa tay ra và ra hiệu trong không trung. 

"Nó dày bao nhiêu?" Đó là giọng nói quyến rũ của dì Yanting. 

"A~ah~ah... Đúng vậy, nó dày quá!" Người phụ nữ dùng lực há to miệng, tạo thành hình chữ O, đưa những ngón tay trắng xanh ra vào miệng. 

Các bà cười vang như chuông bạc, dì Yến Đình cười đến không thở được. 

"Đồ khốn, chỉ cần uống chút rượu là sẽ ổn thôi ~ Không, tôi đi vệ sinh." Dưới ảnh hưởng của rượu, mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. 

Cô trêu chọc khi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. 

"Tôi sẽ không nói dối bạn, nó thực sự dày như vậy. Bạn chắc chắn chưa từng nhìn thấy nó phải không?"

“Keke, tôi từng thấy một cái dày hơn cái này, tất cả đều là tự nhiên…” Dì Yanting kéo dài từ cuối cùng “ồ” rất dài, có chút khoa trương. 

"Ồ!" Các người phụ nữ đều bật cười và đều nhìn chồng của Trần Yến Đình. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười bình tĩnh và vui vẻ, không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

"Nó có dễ sử dụng không? Nó không giống loại ở Thái Lan. Đầu súng sáp màu bạc sẽ mềm ra khi nhiệt độ cao... ừm..."

Sắc mặt người đàn ông trung niên hơi thay đổi, sau đó trở lại bình thường. 

"Dễ sử dụng. Nó dày như bạn muốn, lâu như bạn muốn và kéo dài bao lâu tùy ý bạn. Nó có thể được đẩy đến tận phần trong cùng." Dì Yanting trở nên hơi tự mãn vì say rượu. Cô quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình về phía người cha đang ngồi cạnh cô. "Anh Ayi, anh nói đúng không? Trên đời vẫn còn có loại que tự nhiên như vậy... loại que chỉ cần nhìn thôi cũng khiến phụ nữ ngứa ngáy..."

"Nào, nào, chồng cô đang ở đây. Đừng châm lửa vào tôi. Hãy bắn ông Cao đi."

Người cha hơi quay mặt lại để tránh cái má nóng bừng của Trần Yến Đình. 

Về phần tôi, người đang nằm trên bàn, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, trong khi Trần Yến Đình đang áp mặt vào cha mình, tay cô ấy đã di chuyển dọc theo đùi của cha cô đến háng của ông dưới tấm khăn trải bàn, và cô bất ngờ thọc vào háng của cha mình, ôm chặt vật khổng lồ trong háng của cha mình. 

Người cha nhân cơ hội quay mặt sang một bên, hơi vặn người, chặn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại lại. 

Tất cả điều này xảy ra trong vòng chưa đầy 5 giây và sẽ rất khó để bắt kịp nếu tôi không nhìn xuống.

Đầu tôi ong ong. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì Yanting thực sự đang trêu chọc một người đàn ông khác trước mặt chồng mình trên bàn rượu, và cô ấy đã táo bạo đến mức tóm lấy dương vật to lớn của người đàn ông đó. 

Đợi đã, thân cây khổng lồ, thân thịt của bố tôi lớn hơn nhiều so với người bình thường. Chẳng lẽ cái thân cây khổng lồ mà dì Yanting nhắc đến là ám chỉ bố tôi? 

Làm sao cô biết dương vật của bố cô to như vậy? 

Đó có phải là lời thì thầm bí mật giữa mẹ và boudoir của bà hay không? 

…

"Con cặc đó ngon quá, miệng khép kín, chân cũng không khép được... A... Chúc mừng chị em, mọi người có thể thưởng thức con cặc dày đặc..." Trần Yến Đình cười điên cuồng và rót cho mình một ly rượu vang đỏ khác. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy dưới tấm khăn trải bàn, bị ép chặt vào nhau và cọ sát vào nhau. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh cười điên cuồng quá à?" Mẹ dùng giấy lau tay rồi trở lại chỗ ngồi, nhìn Trần Yến Đình, mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh. 

“Kể chuyện con gà trống đánh trống, con gà to hơn cái vồ”.

Lại có một tràng cười vang lên. 

“Ra ngoài hút thuốc đi.” Thấy bố cố gắng bỏ điếu thuốc ra theo thói quen, mẹ tôi khẽ cau mày vỗ nhẹ vào tay ông. 

"Được, được." Bố gật đầu đồng tình, đứng dậy đi về phía ban công, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

"Ăn đi, ăn đi, Khương nữ thần, chúng ta nâng cốc cho ngươi thêm một ly nữa."

"Nào, Phạm Băng Băng, để tôi nâng ly chúc mừng bạn."

…

"Này, hết đồ ăn rồi. Tôi đi luộc ít rau diếp." Dì Yanting nhìn đồ ăn trên bàn rồi đứng dậy. 

Lúc này mọi người đang trò chuyện sôi nổi và không quá chú ý đến những gì dì Yanting nói. Tuy nhiên, tôi nhận thấy vẻ mặt ông Cao có vẻ kỳ lạ nhưng ông cũng không nói gì nhiều. 

Tim tôi thắt lại. Cách cư xử của gia đình này hôm nay quá kỳ quái, bố mẹ tôi cũng không được tự nhiên cho lắm. Họ đã bán loại thuốc gì? 

Đơn giản thôi, tôi sẽ tìm cớ để trốn đi. 

Tôi giả vờ đi vệ sinh nhưng lại lặng lẽ lẻn đi vào phòng khách cạnh ban công. 

Đúng như dự đoán, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn và ban công của căn phòng được thông nhau. 

Tôi nhẹ nhàng khóa cửa phòng khách, nấp sau tấm rèm, nhẹ nhàng mở một góc rèm, vừa nín thở vừa quan sát chuyển động trên ban công. 

Trăng sáng treo cao ngoài cửa sổ, ánh trăng bạc chiếu xuống ban công như thủy ngân, làm sương tan khắp mặt đất. 

Bóng dáng cao lớn của người cha im lặng dưới ánh trăng, thỉnh thoảng có một chút ánh sáng đỏ rực trên môi ông. 

"Này, bố là người duy nhất. Con bị hoang tưởng à?" Tôi lén nhìn xung quanh và nhận ra quả thực không có ai khác. 

Vừa định rút lui, tôi nghe thấy tiếng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mở ra từ đằng kia. Màu đỏ trước mắt tôi chợt lóe lên, một thân hình xinh đẹp đầy đặn đột nhiên lao về phía bố tôi, bộ ngực đầy đặn cọ qua lại trên tấm lưng rộng của bố tôi. 

Phía trước, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đã khéo léo cởi khóa quần của cha anh, từ trong đũng quần của ông thò vào trong. 

Mọi thứ diễn ra trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

"Anh say rồi." Người cha trầm giọng hét lên, quay người lịch sự đẩy thân hình xinh đẹp đang lao vào lòng mình ra. Anh đặt mu bàn tay lên ngực người phụ nữ để ngăn cô lại gần anh hơn. 

“Anh không say, Thẩm Dịch, anh không say, những năm này anh nhớ em nhiều như vậy, sao em lại để anh nếm thử món quà hoành tráng mà khó khăn như vậy rồi lại rút đi?

Tại sao em lại bỏ tôi một người chồng vô dụng rồi không bao giờ để ý đến tôi nữa?

Trong những năm qua, tôi đã quan hệ một cách điên cuồng với những người đàn ông khác, nhưng tôi không bao giờ tìm lại được cảm giác trọn vẹn và trọn vẹn đó nữa…” Người phụ nữ ngồi xổm trên mặt đất, nghiêng người về phía trước và nghiêng người về phía phần thân dưới của cha mình, “Ông có thể cho tôi uống thêm một miếng nữa không, cho tôi xem món quà dày đặc này của ông, để tôi nếm thử lần nữa, để tôi cảm nhận được sự kiêu ngạo và tác động của nó lần nữa… Làm ơn, chỉ cho tôi một ngụm thôi, được không? “Dưới ánh trăng, người phụ nữ áp cả khuôn mặt vào háng cha, thở hồng hộc, xoa xoa hai tay qua lại trong háng rồi nhanh chóng lấy ra một dương vật cực kỳ to lớn. 

"A..." Nữ nhân thân thể run rẩy vuốt ve con gà trống, ngây ngất thở dài, nửa quỳ trên mặt đất, dùng ánh mắt của một người hành hương nhìn chằm chằm vật thể to lớn trước mặt. 

Thân cây thịt rất lớn, theo quan điểm của tôi, nó còn dài hơn cả khuôn mặt xinh đẹp của dì Yanting.

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?” Cha cô lạnh lùng nhìn chằm chằm dì Yanting, "Trần Yanting, chuyện xảy ra với chồng con là lỗi của ông ấy. Có người thực thi pháp luật chủ trì vụ án nên không liên quan gì đến chúng tôi."

"Ta không có khả năng phản bội Thư Ảnh, ngươi ở đây không cần xâm phạm chính mình, ngươi trở về đi." Những lời nói lạnh lùng của cha anh không có chút cảm xúc nào. Anh nhìn chăm chú vào đôi mắt của dì Yanting, ánh mắt đầy quyết tâm không thể nghi ngờ. Anh ta đã quyết tâm đến mức không cần phải thu lại dương vật đang phơi trên không để chứng minh quyết tâm của mình. Bằng cách này, dương vật khổng lồ đứng trước mặt dì Yanting giống như ngọn giáo thép của hiệp sĩ. 

Dì Yanting ngơ ngác ngồi xổm tại chỗ. Cô đã đọc được suy nghĩ của cha cô từ đôi mắt của ông. Cô khẽ thở dài nói: “Nếu Cao không tham lam như vậy thì có lẽ bây giờ chúng ta vẫn rất hạnh phúc.”

"Không cần thiết phải thừa nhận quá khứ." Người cha dập tàn thuốc, chỉnh lại quần và rời khỏi ban công, chỉ để lại dì Yanting đang quỳ ở đó. 

---------------

Mọi người trong căn phòng này đều che giấu cảm xúc rất tốt, không khí vẫn hài hòa như ngày nào. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã uống rượu đến tận nửa đêm. 

“Được rồi được rồi, bà Cao, vợ chồng bà đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Bà như keo, đói khát, như gỗ khô, chúng tôi sẽ không làm phiền bà.

Dong dong dong, e rằng đêm nay sẽ là tiếng trống và tiếng xuân.

“Hai chị em đùa giỡn nhưng không để ý đến vẻ bực tức, xấu hổ thoáng qua trên mặt anh Cao. Toàn thân tôi run lên. Tôi đã từng thấy biểu hiện tương tự trên khuôn mặt của Từ Cường. Anh ấy là người như thế nào? 

Quá khứ giữa người cha và hai vợ chồng là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Người đàn ông hoàn hảo

“Gió thổi ~ Hãy nhìn những bông tuyết, chúng đẹp biết bao trong gió ~” Mẹ tựa đầu vào cửa kính ô tô và nhìn chằm chằm vào thế giới trắng xóa đang nhanh chóng lùi xa ngoài cửa sổ. 

Khi nhìn chằm chằm vào hàng mi dài rung rinh của mẹ qua gương chiếu hậu, ngồi ở hàng ghế đầu, trong lòng tôi chợt có một cảm giác khó tả. 

Nếu bản chất của phụ nữ là trực giác, chẳng lẽ mẹ tôi đã nhận ra chuyện vừa xảy ra trên ban công rồi sao? 

Người bố ngồi cạnh mẹ không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng bắt tay cô bé rồi ôm cô vào lòng. 

Đêm nay tôi ngủ không ngon giấc chút nào. 

Cảnh tượng buồn bã của dì Yanting quỳ xuống và hôn dương vật to lớn của cha cô cứ hiện lên trong tâm trí cô một cách khó chịu. 

Trong cơn xuất thần, tôi dường như mơ thấy dì Yanting mở miệng tô son hồng và đưa dương vật to lớn của bố tôi vào miệng. Quy đầu màu đỏ tím di chuyển ra vào trong miệng người phụ nữ trẻ đẹp, để lại một vết nước bọt trong suốt và mảnh mai. 

Giống như những thiếu niên yếu đuối cùng tuổi khác, tôi rất lo lắng về việc bố lừa dối và sự xung đột cuối cùng giữa bố mẹ tôi cũng như sự tan vỡ của gia đình - điều mà đối với tôi giống như ngày tận thế. 

Ngày hôm sau là cuối tuần. Nhìn bố mẹ cười đùa và làm bữa sáng trong bếp, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Có lẽ mẹ tôi không biết tất cả những điều này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ giữ bí mật này vì lợi ích của gia đình này. 

Khoảng 10 giờ, chuông cửa reo, tôi hào hứng chạy tới mở cửa. Tôi nhìn thấy dì Yanting đứng ở cửa cầm một chiếc túi đinh tán có dây chuyền vàng đen của Rebeccaminkoff. Cô ấy dường như đang vui mừng vì điều gì đó. Cô ấy nở một nụ cười không thể kìm nén được, và một hàng răng trắng như tuyết lộ ra rất đẹp. 

Dì Yanting mặc một chiếc khăn choàng cashmere màu trắng ở phần thân trên, một chiếc áo khoác da bó sát màu đen bên dưới và một chiếc quần da nóng bỏng che hông màu đỏ ở phần thân dưới. Chiếc quần da ngắn và hẹp cùng đôi tất đen khiến đôi chân bụ bẫm của cô trông thêm thon thả, đồng thời cô toát lên khí chất đầy đặn và thơm ngát của một vẻ đẹp trưởng thành. 

"Zich thân mến." Cơ thể ấm áp của dì Yanting bất ngờ rơi vào vòng tay tôi. Tôi chỉ cảm thấy một đôi mỹ nữ đầy đặn và đàn hồi trên ngực đang áp sát vào bộ ngực non nớt chỉ đang mặc bộ đồ ngủ mỏng manh của tôi. 

Ngay sau đó, một đôi môi ẩm ướt ấm áp tỏa ra mùi xạ hương xanh, ấn mạnh vào môi tôi, phát ra âm thanh hôn cường điệu. 

Tôi choáng váng một lúc. Điều duy nhất tôi nhận thấy là dương vật đang lớn dần ở phần thân dưới của tôi đã nhanh chóng to ra khi cặp vú mềm mại đầy đặn áp vào ngực tôi, đẩy bộ đồ ngủ mỏng manh của tôi lên một chiếc lều cao. 

"Anh đang làm gì vậy? Sáng sớm đến nhà tôi để hôn con trai tôi." Mẹ mỉm cười đi tới, nắm lấy tay dì Yến Đình, kéo về phía phòng. 

Khoảnh khắc dì Yanting quay lại, chiếc túi đinh tán bằng dây chuyền vàng đen trong tay dường như vô tình chạm vào dương vật cương cứng dày đặc của tôi. Tôi quay đầu nhìn lại, chỉ bắt gặp một ánh mắt quyến rũ. 

"Cô ấy cố ý à? Chiều nay hãy hỏi Lâm Dung Hào." Phần thân dưới nhạy cảm của tôi đã chịu đựng được cú sốc kinh hoàng này, dù cố ý hay vô ý, và tôi đã suy nghĩ về điều đó một lúc. 

Hai người đẹp trưởng thành lần lượt bước vào phòng và một lúc sau mới bước ra. 

"Chị Shuying hôm nay cùng em đi mua sắm, mãi đến tối muộn mới về. Hai em hãy ở nhà đi." Dì Yanting nở một nụ cười xinh đẹp và nhìn cha mình với đôi mắt ngấn nước. 

"Được rồi được rồi, cậu đi đi. Chúng ta hãy yên tĩnh một chút. Đừng muộn quá, bên ngoài sói rất nhiều." Người cha không nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của dì Yanting. 

“Hãy ở nhà đi, con sói đầu đàn.” Dì Yanting cười khúc khích, không hề tỏ ra xấu hổ hay bối rối như đêm qua mà kéo mẹ ra khỏi cửa. 

Vừa lúc tôi trở về phòng thu dọn, chuẩn bị ra ngoài tìm Lâm Dung Hạo để nghiên cứu hành động của dì Trần Diên Đình hôm nay, bố tôi đã ngăn tôi lại: “Con trai, mẹ con quên mang theo thẻ, nhanh chóng gửi cho mẹ. Mẹ chắc đang ở trung tâm thương mại Hongyan.”

Tôi đồng ý, chộp lấy chiếc áo len chui đầu màu đen, lấy thẻ ngân hàng từ tay bố rồi bước ra khỏi nhà. 

Tôi không gọi vào di động của mẹ vì có lẽ tôi biết vài nơi mà bà và dì Yanting thích đến, và tôi tình cờ đi mua sắm để giết thời gian. 

Phải nói là thời tiết bên ngoài vẫn hơi lạnh dù có gió và tuyết. Tôi đội chiếc mũ trùm đầu lên đầu và tìm một chiếc khẩu trang cotton màu đen để đeo lên mặt. Sau đó, tôi bước lên chiếc xe thăng bằng mà Lâm Dung Hào đưa cho tôi hai ngày trước, lái xe chậm rãi và nhàn nhã về phía đích. 

Những bông tuyết trắng sớm bao phủ cơ thể tôi. 

Khoảng nửa giờ sau, tôi đến sân thượng trên tầng hai của Trung tâm mua sắm Hongyan, nơi tôi có thể quan sát khu hàng hóa và trang sức xa xỉ ở tầng một của trung tâm mua sắm từ một vị trí thuận lợi trên cao - thường phụ nữ thích ghé thăm khu vực này. 

Tôi không cần nhìn lâu đã nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc là mẹ tôi và dì Yanting. 

Và...một người đàn ông cao lớn đứng cạnh mẹ tôi. 

Người đàn ông có bờ vai thẳng, rộng và có chiều cao xấp xỉ bố, ước tính cao từ 1,85 đến 1,9 mét. Ngay cả người mẹ cao gầy của anh cũng trông giống như một con chim bám bên cạnh anh. 

Vì lý do nào đó, trái tim tôi hơi chùng xuống. 

Có lẽ những gì xảy ra trong hai ngày qua đã tác động rất lớn đến tôi và khiến tôi trở nên nhạy cảm. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người đàn ông này, đã 5 lần, ít nhất là 5 lần. 

Hai lần đầu tiên là ở gần bệnh viện của dì Yanting, cô và người đàn ông đó nói chuyện, cười đùa và rất thân mật; Lần gần đây nhất là lúc dì Yến Đình cùng mẹ đi mua sắm, người đàn ông này cũng vô tình hay cố ý đứng bên cạnh mẹ cô. 

Một cảm giác lo lắng và không hài lòng nhanh chóng tràn ngập trái tim tôi. Cảm giác này giống như cảm giác thót tim của tôi khi nhìn thấy cô bạn thân lớp bên cạnh đang đi dạo cùng một nam sinh cuối cấp. 

Nếu hai ba lần là trùng hợp thì năm sáu lần chưa chắc chỉ đơn giản là trùng hợp. 

Ba người dừng lại trước một quầy trang sức. Người đàn ông nói điều gì đó với quầy bar. Cô gái trẻ xinh đẹp mỉm cười lấy từ trên quầy ra một chiếc vòng cổ kim cương lấp lánh, đặt lên chiếc khay nhung đen rồi đưa cho người đàn ông. 

Người đàn ông nhẹ nhàng lấy chiếc vòng cổ ra, như muốn bảo hai cô gái đeo thử. Dì Yanting mỉm cười quay đi, đẩy mẹ đến trước mặt người đàn ông. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ và do dự một lúc, nhưng người đàn ông đã đeo chiếc vòng cổ vào. 

Dì Yanting cởi chiếc áo khoác thời trang cao cấp Xiaoxiang của mẹ cô. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo len đen bó sát, tóc buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Khi cô ấy đeo chiếc vòng cổ sáng bóng vào, tôi dường như nghe được những tiếng cảm thán đồng thanh từ phía khán giả. Ánh mắt của những người đàn ông đi ngang qua dường như bị thu hút bởi vẻ đẹp vô song này, đều cố ý hoặc vô ý chậm lại. 

Chiếc áo len đen bó sát làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của mẹ cô. Cặp ngực xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, như thể chúng sắp xé xiềng xích của chiếc áo len bất cứ lúc nào. 

Mặt dây chuyền có độ dài vừa phải nằm vừa phải giữa ngực, bám chặt vào cặp vật mềm mại sắp lộ ra, như thể chúng là linh hồn. 

Người đàn ông giả vờ điều chỉnh vị trí của chiếc vòng cổ nhưng thực chất lại đưa tay thẳng về phía ngực của mẹ mình. Mẹ cô vô thức lùi lại một chút, nhưng bị Trần Yến Đình chặn lại ở phía sau. 

May mắn thay, người đàn ông không có hành động trực tiếp nào mà chỉ nhẹ nhàng vuốt thẳng sợi dây chuyền. 

Trần Yến Đình dường như đang khen ngợi mẹ cô, sau đó quay lại nói điều gì đó với người đàn ông. Người đàn ông lập tức thò tay vào trong bộ vest, không cần suy nghĩ rút ví ra rồi đưa tấm thẻ cho cô gái xinh đẹp ở quầy rất nhanh. 

Mẹ cô đưa tay ngăn lại nhưng Trần Yến Đình đã nắm lấy tay mẹ cô và ôm chặt như một đứa trẻ. 

Người mẹ vẫn đang nói chuyện với người đàn ông, vẻ mặt có chút nghiêm túc, nhưng Trần Yến Đình không quan tâm lắm mà đẩy cô về phía trước mà không hề tháo sợi dây chuyền ra, chỉ để lại người đàn ông phía sau thanh toán hóa đơn. 

Tôi đá chiếc xe thăng bằng đi, đá nó vào một chỗ kín đáo trong góc rồi vội vã lao xuống cầu thang trước mặt.

Tất cả điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Đầu tiên, giữa cha tôi và Trần Yến Đình có những manh mối không thể giải thích được, sau đó có một người đàn ông lạ mặt muốn tặng mẹ tôi một chiếc vòng cổ kim cương có giá trị. Đủ thứ chuyện đan xen trong đầu tôi, lòng tôi hỗn loạn, lo lắng như thể đang rơi nhanh từ trên cao xuống. 

Khi tôi đến gần quầy, người đàn ông chỉ lấy hóa đơn mua hàng và rời đi. 

Hai cô gái trẻ xinh đẹp ở quầy thì thầm: "Wow, người đàn ông này cao và đẹp trai quá."

"Điều quan trọng là họ rất hào phóng. Tôi đã trả tiền cho chiếc vòng cổ trị giá 2 triệu bằng thẻ tín dụng mà không hề cau mày."

"Trời ơi, nếu có một người đàn ông cao ráo đẹp trai như vậy mà mua cho tôi một chiếc vòng cổ thì tôi sẽ đi theo cô ấy ngay lập tức."

Nghe đến đây trong đầu tôi tràn đầy nhiệt huyết, 2 triệu. Dù được bố mẹ nuôi dưỡng và không quan tâm đến số tiền nhỏ nhưng tôi cũng biết 2 triệu đối với người bình thường có ý nghĩa như thế nào. Điều này không thể diễn tả bằng từ "quý giá". 

Chống lại ý muốn lao tới đánh người đàn ông đó, tôi lặng lẽ nhặt tờ biên lai ngân hàng mà anh ta đã vứt trong thùng rác sạch sẽ. Tôi chậm rãi đi theo anh ta và mở tờ biên nhận ra. Tôi nhìn thấy ba chữ được ký trên đó: Đào Trịnh Trịnh.

Đào Trịnh Trịnh, cái tên này tôi thấy quen quen. Nhân tiện, Nhật báo Giang Nam ngày hôm qua đã đưa tin về câu chuyện cảm động của một bác sĩ y khoa còn rất trẻ trở về, giữ chức vụ Giám đốc Bệnh viện Nhân dân tỉnh và hỗ trợ các cô gái nghèo suốt 10 năm. Bác sĩ dường như tên là Đào Trịnh Trịnh. Có một bức ảnh trên báo. Tôi phải quay lại và tìm nó. 

Người đàn ông nhanh chóng đuổi kịp mẹ và dì Yanting, ba người rẽ vào một cánh cổng khác. 

"Đào viện trưởng, món quà đắt tiền như vậy tôi không thể nhận được." Giọng nói mơ hồ phát ra từ mẹ tôi. 

"Hãy gọi tôi là thẳng thắn. Chị Shuying, người xưa nói rằng ngọc trai phù hợp với phụ nữ đẹp, điều đó có nghĩa là chỉ có đồ trang sức đẹp nhất mới xứng đáng với người phụ nữ đẹp nhất.

Giá trị của chiếc vòng cổ này sẽ bị lãng phí nếu có ai khác ngoài bạn đeo nó.

“Tôi phải nói rằng, đây là một giọng nam rất lôi cuốn và phong phú. “Không, nhanh chóng lấy lại đi.” Mẹ hơi cao giọng. 

"Ồ, chị Shuying, Đào viện trưởng không có ý gì khác, anh ấy chỉ thích chị và muốn tặng chị một món quà nhỏ. Món quà và vẻ đẹp quả là một sự kết hợp hoàn hảo.

Bạn thấy đấy, anh ấy thậm chí còn tặng tôi chiếc bông tai này.

"Dì Yanting quay đầu lại cho mẹ xem chiếc khuyên tai ngọc trai nhỏ trên tai. "Nhìn xem, đẹp quá, ta không có từ chối, đừng làm hỏng ý tốt của ngươi."

"Đào viện trưởng, có qua có lại cũng được, nhưng vật trân quý như vậy tuyệt đối không được phép, tôi khẳng định không thể nhận." Giọng mẹ cô có chút nghiêm túc hơn. Đây là giọng điệu thông thường mà cô dùng để bày tỏ thái độ của mình với những người đàn ông khác ngoài cha mình. Điều này có nghĩa là cô ấy sắp bắt đầu nghiêm túc hơn và không còn chỗ để nói chuyện.

Dì Yanting biết rõ tính cách của mẹ mình nên thấy giọng điệu của bà ngày càng nghiêm túc. Cô ấn vào bàn tay mẹ đã đưa, cầm lấy chiếc vòng cổ trong tay, mỉm cười với Đào viện trưởng: "Được rồi, chị Thư Anh nhất quyết như vậy nên tôi sẽ giữ nó cho anh trước, đợi vợ tương lai của anh xuất hiện, tôi sẽ đưa cho cô ấy." Vừa nói, cô vừa nháy mắt với Đức An Đào, ra hiệu cho anh không nên bận tâm đến vấn đề này nữa. 

Những thay đổi tinh tế trong mắt cô ấy đã bị tôi, người đang trốn trong góc, bắt gặp. 

"Được rồi, giữ lại cho anh ấy, đừng tham ô. Đàn ông đã kết hôn chúng ta nên suy nghĩ nhiều hơn về tương lai của anh chàng đẹp trai này." Mẹ mỉm cười và dịu giọng lại, nhưng lời nói của mẹ dường như đang nhắc nhở dì Yanting và Đức An Đào về danh tính của họ dù cố ý hay vô ý. 

"Thư Anh chị, xin chị đừng nói như vậy, tuy em nhỏ hơn chị 5 tuổi nhưng trong mắt chị, chị là nữ thần xinh đẹp nhất."

"Được rồi, đừng ngu ngốc như vậy nữa, nói nhảm như vậy trước mặt nữ thần Yến Thính là không tốt đâu." Mẹ khẽ nói rồi nắm lấy tay dì Yến Đình, hai người đi về phía trước. 

Mặc nó một ngàn lần, nhưng không bao giờ mặc nó! 

Nhưng tại sao mẹ tôi, người luôn cảnh giác với đàn ông, lại cho phép người đàn ông này phù phiếm như vậy? 

Tôi không khỏi cau mày. 

Ba người tiếp tục đi về phía trước, thỉnh thoảng lại thì thầm, rất nhanh đã đến cửa thang máy. Người đàn ông một tay chặn cửa thang máy, tay kia nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ rồi đưa mẹ vào thang máy một cách hết sức trìu mến. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Tên khốn kiếp, ngươi có thể tùy ý chạm vào mẹ ta.

"Mẹ!" Tôi không nhịn được nữa, hét to tên mẹ rồi lao về phía trước.

"Che'er, sao cậu lại ở đây?" Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi đưa tay ra chặn thang máy, nhân lúc đó tránh xa tên cặn bã phía sau.

"Tôi sẽ mang cho bạn một thẻ ngân hàng." Tôi bước vào giữa ông ấy và mẹ tôi, rất thô lỗ đẩy ông ấy sang một bên, dựa vào vai mẹ mà nói: “Con cũng không sao đâu mẹ, cho con đi mua sắm với mẹ nhé”. 

"Được rồi, vừa lúc cậu mang thứ gì đó đi." Mẹ cười khúc khích, hạnh phúc.

"Xin chào, bạn là Ziche, con trai của chị Shuying, phải không? Chị Shuying và Yanting thường khen ngợi bạn. Bạn quả thực là một chàng trai trẻ đẹp trai." Người đàn ông nhìn tôi như một cơn gió xuân, trên môi nở nụ cười thân thiện. Nếu không phải vừa rồi tôi nhìn thấy hắn làm gì, có lẽ tôi đã bị nụ cười này đánh lừa.

"Vâng." Tôi khịt mũi một cách thô lỗ, ngừng trả lời và chỉ dựa vào mẹ. 

"Gọi bác Đào." Mẹ ôm nhẹ vai tôi.

"Đạo Ân." Tôi miễn cưỡng ngân nga ba âm tiết bằng giọng mũi của mình, nhưng người đàn ông đó không hề bận tâm. Anh ấy cười thật tươi và nói: "Ziqe, đi thôi, chú sẽ mua quà cho em."

"Âm mưu." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Khi cùng mẹ và dì Yanting trở về nhà mang theo những chiếc túi lớn nhỏ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tự hào vì mình đã thành công phá vỡ âm mưu của người đàn ông này. 

Vì tôi luôn có mặt và gần gũi với mẹ nên ông ấy không còn cư xử đặc biệt nữa, và tôi đã mấy lần từ chối khi ông ấy muốn mua quà cho tôi. 

Người cha không có nhà, hai người phụ nữ bước vào phòng mẹ vừa nói vừa cười.

Khi họ bước vào phòng, tôi lấy tờ Nhật báo Giang Nam từ thùng rác ra. Quả nhiên phía dưới có dòng tiêu đề nổi bật: Đào Trịnh Trịnh: Du học mười năm, anh không bao giờ quên báo đáp quê hương. Anh ấy thật dũng cảm và dũng cảm để hỗ trợ cuộc sống cô đơn của mình. 

Chi tiết: Đào Trịnh Trịnh, sinh ra trong một gia đình học giả, học y khoa ở nước ngoài hơn mười năm, theo học với người đoạt giải Nobel Steven Tailor. Sau khi hành nghề y ở Hoa Kỳ được vài năm, ông đã từ chối thẻ xanh ở Hoa Kỳ và kiên quyết trở về Trung Quốc để thành lập một cơ sở y tế, quyết tâm dùng kiến ​​thức cả đời của mình để xoa dịu nỗi đau khổ của người dân Trung Quốc. 

Điều cảm động hơn nữa là anh đã nhận nuôi cô bé mồ côi Xiaoqin và đưa cô bé sang Mỹ để nhận nền giáo dục hàng đầu. 

Bài viết hết lời khen ngợi và khiến người đọc phải rơi nước mắt. 

Sau một lần kiểm tra khác, một khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai hiện lên: khuôn mặt chữ Hán, lông mày rậm, một đôi mắt sáng, sống mũi thẳng và nụ cười thân thiện trên môi. Người ta ước tính anh ta chưa đầy 30 tuổi. Ngay cả tôi cũng phải thừa nhận rằng đây là một người đàn ông vô cùng đẹp trai. 

Khác với vẻ đẹp trai của bố, vẻ đẹp trai của bố lại có sự góc cạnh và nghị lực. Giống như ngọn lửa xâm chiếm đồng cỏ, dễ dàng chiếm được trái tim của một cô gái ngu dốt. 

Còn vẻ đẹp trai của người đàn ông này vừa khiêm tốn vừa tao nhã, giống như làn gió nhẹ và cơn mưa phùn nuôi dưỡng vạn vật, nhưng lại có chút dịu dàng mà một người phụ nữ từng trải qua phú quý và tuổi trẻ cần có. 

Chúng ta hãy xem thông tin chi tiết về người này: Anh ta là học giả của Chương trình Trăm Nhân tài Quốc gia, tốt nghiệp tiến sĩ tại trường đại học y khoa hàng đầu của Đức và là phó chủ tịch người Á duy nhất của bệnh viện não tốt nhất Hoa Kỳ. Khi còn trẻ, ông đã được truyền thông nước ngoài đánh giá là ứng cử viên nặng ký cho giải Nobel trong tương lai. 

Sau đây là danh sách các tác phẩm đã xuất bản và thành tựu y học của ông, hầu hết bằng tiếng Đức và tiếng Anh. 

Quên đi, tôi không có hứng thú đọc những từ ngữ chuyên môn nhàm chán xen lẫn giữa tiếng Anh và tiếng Đức. Nói tóm lại, anh ta là một con chó cái.

Với thái độ thù địch, tôi đưa ra kết luận cho anh ta và chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa không đóng chặt. Một tia sáng lóe lên từ phòng mẹ tôi, và có tiếng trò chuyện mờ nhạt giữa hai người.

"Anh không báo trước cho em biết là anh đã gọi cho anh ấy." Mẹ đứng trước tấm gương lớn vừa vặn, so sánh chiếc váy dạ hội mới mua.

"Ồ, chị Shuying của em, em đã nói với chị rồi, không ngờ anh ấy lại trùng hợp như vậy xuất hiện ở đó." Dì Yến Đình đứng bên cạnh, cầm mấy bộ quần áo mới khác cho mẹ. 

Mẹ liếc nhìn dì Yanting, giả vờ tức giận.

"Đừng cho rằng ta là một đứa trẻ ba tuổi, ta không biết cái thói quen nam nhân theo đuổi nữ nhân này sao? Nói cho ta biết, ngươi có phải bị hắn mua chuộc không?"

"KHÔNG." Dì Yanting mím môi mỉm cười, "Nhân tiện, chị Shuying, chị nghĩ thế nào về người đàn ông này?"

"Ý anh là gì?"

"Còn có bao nhiêu khía cạnh khác? Bạn đã thử khía cạnh đó rồi phải không?" Dì Yanting đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, kiễng chân lên áp mặt vào mặt mẹ, dùng tay chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

"Này, này, đừng đùa nữa. Chồng tôi có thể sẽ quay lại bất cứ lúc nào." Mẹ bị dì Yanting cù và đánh nhẹ. "Ta hỏi ngươi, ngươi muốn ta trả lời vấn đề của ngươi từ góc độ của chính ta hay từ góc độ của người phụ nữ bình thường?"

“Còn từ quan điểm của phụ nữ nói chung thì sao?”

"Anh ấy còn trẻ, đẹp trai, có đôi bàn tay khéo léo, nhân hậu và y thuật siêu phàm. Đồng thời, anh ấy nói chuyện tao nhã, hài hước và chi tiêu hào phóng. Anh ấy tự nhiên là hoàng tử hoàn hảo nhất quyến rũ trong mắt phụ nữ." Mẹ trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Còn từ góc nhìn của bạn thì sao?” Dì Yến Đình ôm mẹ chặt hơn, dụi khuôn mặt trắng nõn của mình vào mặt mẹ. 

"Chà~ tôi có chồng rồi." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đưa ra câu trả lời này. 

"Không, Thư Anh chị, em chỉ muốn nghe trong lòng chị có điều gì. Chúng ta đã là chị em nhiều năm như vậy, bí mật nào em cũng không nói cho chị biết, chị cũng không thể giấu được em.

Bạn nói cho tôi biết, tôi hứa sẽ giữ bí mật và sẽ không nói với anh ấy hoặc Anh Yi.

"Dì Yanting ôm mẹ và hành động nũng nịu, như thể mẹ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bà nói ra sự thật. "Ồ, bạn, khi nào bạn mới thay đổi thói quen buôn chuyện?" Mẹ mỉm cười quay lại, dùng ngón tay trắng nõn xanh vỗ nhẹ lên trán Dì Yến Đình, "Còn Đức An Đào thì sao? Mẹ đã gặp anh ấy vài lần tại các hội nghị về hệ thống y tế. Tôi nghĩ anh ấy có kiến ​​thức chuyên môn rất phong phú và là một nhân tài hiếm có." "Gì nữa, còn gì nữa?"

"Gì nữa?"

"Nếu bạn chưa kết hôn và anh ấy theo đuổi bạn, bạn có đồng ý không?" Trần Yến Đình không ngừng hỏi. 

“Câu hỏi này… à…” Hàng mi dài của mẹ run rẩy, mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Người đàn ông này không tệ, mẹ nên cân nhắc.

Kỳ thực hôm nay hành vi của hắn có chút quá đáng, nhưng không biết vì sao lại không thể tức giận với hắn. Có lẽ anh ta đã làm theo lời mình và không đánh người đang cười.

"Tôi luôn cảm thấy tính cách của anh ấy hơi bộc trực và hơi bồn chồn ở một số khía cạnh. Anh ấy không bình tĩnh như khi làm việc chuyên nghiệp”.

Tuy nhiên, tôi không thể ghét anh ấy vì anh ấy lịch sự trong nhiều việc và không đi quá xa.

Nhìn chung, anh ấy là một cậu bé lớn đáng yêu.

“Ha ha ha ha, nếu như Đào viện trưởng tuấn mỹ tuấn mỹ của chúng ta biết mình chỉ là một đại thiếu niên đáng yêu trong mắt nữ thần Khương hoa lệ, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào.”

Hahaha. "Dì Yến Đình cười đến nỗi cành hoa run rẩy. 

Cười một lúc, dì Yanting giả vờ nghiêm túc hỏi: "Chị Shuying, nếu anh ta tiếp tục theo đuổi em một cách quyết liệt như vậy, em có nghĩ rằng em sẽ gục ngã không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ giả vờ tức giận quay người lại, tiếp tục thử quần áo. 

"Chị Shuying, nếu là em, em nghĩ em có thể thử. Anh ấy và anh Yi có hai sở thích khác nhau. Nếu em không thử, em nghĩ em sẽ hối hận cả đời." Khuôn mặt dì Yến Đình nhẹ nhàng xoa mái tóc đen của mẹ, hơi thở có chút nặng nề. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này thực sự đang kẹp đôi chân thon và đầy đặn của mình rồi xoa nhẹ. 

"Ừm, tôi nghĩ cũng được thôi." Mẹ quay lại và nghiêm túc nói với dì Yanting. 

"Sẽ thật đáng tiếc nếu không thử."

Tim tôi chợt thắt lại phải không? 

Sao mẹ đột nhiên thay đổi nhanh thế? 

Chẳng lẽ cô đã bị sự dịu dàng của chàng trai xinh đẹp đó thu phục rồi sao? 

"Vậy ngươi có muốn ta mời hắn đi chơi không? Giang nữ thần?" Dì Yanting nhìn mẹ bằng ánh mắt quyến rũ, đũng quần vẫn còn đang xoa nhẹ. 

"Tất nhiên là tôi phải mời anh ấy đi chơi. Thật đáng tiếc khi bạn không tự mình thử anh ấy." Mẹ không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa, nhìn dì Yến Đình quyến rũ, bà bật cười: "Con móng guốc nhỏ, ý mẹ là con, con tưởng là mẹ, nhìn vẻ mặt dâm đãng của con đi." Mẹ dùng một tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của dì Yanting. 

Dì Yanting lao vào vòng tay mẹ. 

Khi bước vào phòng, cô đã cởi chiếc áo khoác da bó sát màu đen, bên trong lộ ra chiếc áo len cashmere màu trắng chữ V sâu. Lúc này, bộ ngực trắng nõn mềm mại thấp thoáng của cô nửa trần trụi, dưới sức bóp, lộ ra một mảnh da thịt trắng nõn xinh đẹp. Tôi, người đang trốn ngoài cửa nhìn trộm, không khỏi lắc lắc háng mình.

Do chênh lệch chiều cao, dì Yanting vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ xát chúng vào nhau qua chiếc áo len đen bó sát. Vừa xoa xoa vừa nói: "Chị Shuying, hai em bé của chị thật bụ bẫm. Nếu em là Đào khoa trưởng, em thật muốn mỗi ngày uống hai ngụm."

"Đi đi, đi đi, ngươi đang nói cái gì?" Mẹ bị dì Yến Đình cù, xua tay: "Dừng lại, mặc thử bộ váy dạ hội này cho mẹ." Vừa nói, mẹ vừa cột cao mái tóc dài, không có tóc che đi, một mảng thịt trắng xinh đẹp trên vai và cổ của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Điều khiến tôi xấu hổ là nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, dương vật của tôi cứng như sắt. 

Dì Yanting ngừng chơi và bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai người bạn thân giúp nhau thử quần áo và mọi thứ đều rất hài hòa. 

Mẹ vừa mới buộc tóc, bàn tay xinh đẹp của dì Yanting đã thò ra từ gấu chiếc áo len đen bó sát của mẹ. Khi mẹ giơ tay lên và dì Yanting nhẹ nhàng nhấc lên, tấm lưng trắng trẻo xinh đẹp của mẹ dần dần hiện ra trước mặt tôi. 

Nếu như vừa rồi những miếng thịt xinh xắn trên vai, cổ và lưng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn thì giờ đây, tấm lưng trần tròn trịa cũng đủ khiến tôi phát điên. 

Làn da trên lưng của mẹ rất mỏng manh và săn chắc, giữa eo và mông cao hình thành một vết lõm tuyệt đẹp không một chút mỡ thừa. Thân hình đầy đặn tạo thành hình chữ S tuyệt đẹp. 

Bàn tay dì Yến Đình nhẹ nhàng xoa xoa làn da trắng mịn của mẹ, thỉnh thoảng lại dùng mu ngón tay chà nhẹ lên làn da mịn màng, làm nổi lên một vết sưng tấy mỏng manh nhạy cảm. 

Đôi tay cô lần theo đường cong vòng eo tròn trịa của mẹ, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ vài lần rồi dừng lại trên chiếc quần lót không đường may màu đen hở phía trước của mẹ. 

Lúc này, dì Yanting rên rỉ, nghiêng người về phía trước, áp bộ ngực đầy đặn vào tấm lưng mịn màng của mẹ, hai tay vòng ra sau bộ ngực cao lớn của mẹ. Với một lực ấn nhẹ, chiếc quần lót liền mạch màu đen phát ra âm thanh nhẹ nhàng và giãn ra. Qua hình ảnh phản chiếu của gương, tôi có thể thấy rõ bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của mẹ tôi lập tức mất đi sự kiềm chế của chiếc quần lót và bật ra ngoài, lắc lư nhẹ trong không trung. 

Hơi thở của dì Yanting lại trở nên gấp gáp, đôi tay dì bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ trong tay. Thỉnh thoảng, đôi tay trắng xanh của cô nhéo hai nụ hồng trên đầu nhũ rồi nhẹ nhàng nhào nặn cho đến khi hai nụ hồng dựng đứng lên cao. 

Mẹ khẽ khịt mũi, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì Yanting, quay đầu đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm đến với môi dì Yanting sau lưng, nhẹ nhàng cười mắng: “Con đĩ nhỏ, nó còn không cho phụ nữ đi.”

"Hmm ~" Đôi môi hồng hào của dì Yanting hơi hé ra, cái lưỡi màu hoa cà tỏa ra mùi xạ hương xanh của cô thè ra. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, đặt vào giữa hai hàm răng trắng như tuyết. Chiếc lưỡi của cô trơn tru như con rắn, mút tới lui trong miệng mẹ, phát ra những tiếng rên khe khẽ và tiếng nước bọt. 

“Uh~ah ~” Người mẹ bị lây nhiễm hơi thở mơ hồ này cũng đưa lưỡi của dì Yanting vào miệng. Từ đôi môi hơi hé ra của hai người đẹp, tôi có thể thấy rõ những chiếc lưỡi thơm và mịn màng của họ quấn vào nhau một cách mãnh liệt, mút và liếm nhau, quấn vào nhau và bơi lội như rắn. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới tách ra với khuôn mặt đỏ bừng nhưng một dòng nước bọt trong suốt vẫn còn dính giữa miệng của hai mỹ nhân tuyệt sắc. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, em đúng là một con điếm nhỏ, không bằng thử quần áo cho anh xem sao?" Mẹ giả vờ nói với dì Yanting, người đang ấn cặp vú khủng vào lưng mẹ. 

“Lưỡi của chị Shuying thơm quá, lâu rồi em chưa nếm thử.” Dì Yến Đình dùng một tay xoa xoa núm vú thanh tú của mẹ, đồng thời lè lưỡi liếm dái tai mẹ và thở hổn hển. 

"Cô bé quyến rũ, hãy giữ lấy năng lượng này để quyến rũ anh, Đào viện trưởng." Mẹ cười khúc khích và thoát khỏi ngực của dì Yanting sau lưng. 

Lúc này, mẹ tôi cởi trần, nửa thân dưới mặc một chiếc quần cạp thấp, bó sát hông và ống hẹp, đi một đôi bốt da cừu đen dài 12 cm. Phần thân trên trắng như tuyết và chiếc váy đen ở phần thân dưới tạo thành sự tương phản rất rõ nét, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Dì Yanting nghiêng người nửa quỳ xuống dưới chân mẹ. Cô đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng Hermès màu đỏ của mẹ, rồi dùng hai tay kéo quần mẹ xuống. 

Với những động tác chậm rãi của dì Yanting, hai cái mông tròn trịa và cao chót vót của mẹ tôi dần dần lộ ra trước mặt tôi. Một chiếc thắt lưng mỏng màu đỏ được buộc giữa cặp mông săn chắc, luồn xuống dưới háng mẹ tôi, treo chéo trên đùi mẹ, mảnh dẻ như ngọc bội béo ngậy. 

Dì Yanting nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, ghen tị nói: “Chị Shuying, con rất ghen tị với cặp mông to của chị, nó thật đầy đặn và đàn hồi.

Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ phát điên vì cặp mông to này.

" Cô còn chưa nói hết câu, ngón giữa mảnh khảnh của cô đã thọc vào khe mông của mẹ cô. Mẹ không kịp phòng bị, vô thức siết chặt mông, nhéo ngón tay dì Yến Đình khiến dì không thể cử động. "Ồ, bài kiểm tra đã thành công." Tiếng cười cường điệu của dì Yanting vang lên: "Chị Shuying, mông chị căng quá. Cái véo vừa rồi, e rằng ngay cả người mạnh nhất cũng sẽ đầu hàng phải không?"

"Đi đi, thân thể của ngươi không tốt, còn luôn lợi dụng ta, mau lấy quần áo của ta." Mẹ mở tay dì Yanting và ra lệnh. 

“Anh không định cởi quần lót à?”

Nghe những lời của dì Yanting, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Bạn biết đấy, lần cuối cùng tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi đã hơn hai năm trước. 

Mọi thứ xảy ra trong cuộc trốn thoát của hai mẹ con chúng tôi thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí, bao gồm cả cơ thể trần trụi, âm đạo màu hồng và sự ẩm ướt xảy ra trong ống thông gió mà có thể không bao giờ được xác minh. 

"Chỉ cần một chiếc quần lót, sẽ ổn thôi."

Lời nói của mẹ đã dập tắt tia hy vọng vừa có trong tôi. 

"Được rồi, tôi hy vọng những người đàn ông muốn nhìn thấy cơ thể của bạn sẽ không thất vọng."

Buzz, trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm, cơ thể cứng đờ trước cửa. Dì Yanting đang ám chỉ điều gì? Cô ấy có biết tôi đang nhìn trộm không? 

Tim tôi đập loạn xạ, một dòng mồ hôi lạnh chảy từ sau gáy xuống ngực. 

Sắc mặt dì Yến Đình sau khe cửa vẫn bình tĩnh như đang nói đùa, nhất thời khó mà nói ra. 

Cô đứng dậy, trải chiếc váy dạ hội màu trắng mới đính sequin của mẹ cô ra và đặt nó dưới chân mẹ. 

Đôi chân trần mịn màng của mẹ từ từ bước vào đống quần áo. Cô hơi dang chân ra và cúi xuống để vén váy lên. Trong bóng tối, tôi phải trầm trồ trước dáng người duyên dáng và sự dẻo dai tuyệt vời của mẹ. Tôi thấy cô ấy cúi xuống lấy eo làm trục, nhưng đôi chân thẳng và đầy đặn của cô ấy không hề cong chút nào. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, khe mông săn chắc hơi hé mở, để lộ ra một chỗ phồng lên màu đỏ giữa hai chân. 

Mẹ giống như nữ thần yoga với thân hình vô cùng dẻo dai. Cô gần như gập người lại làm đôi nhưng lại duyên dáng đến mức mang đến cho người ta một cảm giác khó tả.

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trên ngực cô rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực khiến chúng trông càng bụ bẫm và to hơn. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là bộ ngực xinh đẹp thấp và đầy đặn vẫn đung đưa nhẹ theo chuyển động của cơ thể mẹ, cùng hai núm vú hồng hào kiêu hãnh dựng lên trên không. 

“Nếu mẹ không mặc đồ lót, e rằng bây giờ tôi đã nhìn thấy hết rồi.” Một ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu tôi, và đôi tay tôi không biết xấu hổ bắt đầu nhặt lấy thân cây thịt cứng như sắt. 

Bàn tay dì Yến Đình không khỏi vuốt ve qua lại cặp mông săn chắc của mẹ. Thỉnh thoảng, bé lại dùng hai tay xòe mông mẹ ra, để cái chỗ phồng đỏ dưới háng mẹ hiện rõ hơn trước mặt tôi. 

Nhưng mẹ cô dường như không quá coi trọng điều đó và cho phép người bạn thân nhất của mình dạo chơi trên làn da của mình. 

Cuối cùng, mẹ tôi chậm rãi khoác lên mình bộ váy dạ hội màu trắng ôm sát hông đính sequin. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ quay lại và đối mặt với dì Yanting phía sau. 

Hơi thở của tôi đông cứng khi cô ấy quay lại. 

Đường viền cổ của chiếc váy dạ hội một vai được mở rộng, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực trắng ngần và cánh tay mịn màng của mẹ cô. Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi phần nâng đỡ ngực của chiếc váy và tạo thành một khe hở sâu. Da thịt mềm mại của cô, giống như nephrite ấm áp, nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, tỏa sáng rực rỡ. 

Chiếc váy dạ hội cực kỳ ôm sát, gần như bó sát vào làn da của mẹ tôi. Chẳng trách mẹ tôi phải nhờ dì Yanting giúp để mặc nó vào. 

Toàn bộ chiếc váy được làm bằng chất liệu trong suốt, chỉ có một số trang trí hoa được đặt khéo léo che ngực, háng và hông. 

Ngay cả ở mép váy, tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét khuôn ngực tròn trịa của mẹ, cũng như vòng eo duyên dáng và đôi chân thẳng tắp của mẹ. 

Mẹ đi một đôi giày cao gót màu đỏ nhạt, khiến mẹ trông cao hơn. 

Lúc này, mái tóc của cô được buộc cao, để lộ vầng trán xinh đẹp, tạo cho cô vẻ ngoài của một tiểu thư quý phái. 

Cô ấy vui vẻ đi tới đi lui trước gương vài bước, cặp ngực đầy đặn run rẩy theo bước đi của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

Nó thật hoàn hảo. Thân hình của mẹ hoàn hảo đến mức ngay cả dì Yanting ở bên cạnh cũng không khỏi ngưỡng mộ. 

"Thật tuyệt, chị Shuying. Tuần sau chị có thể mặc cái này đến tiệc sinh nhật của Đức An Đào."

"Này, ai nói tôi muốn tham dự tiệc sinh nhật của anh ấy?" Mẹ bối rối hỏi. 

"Đi đi, đi đi, Thư Anh chị, tôi đã hứa với anh ấy rồi, anh ấy cũng đã nói với rất nhiều đồng nghiệp, nếu chị không đi, anh ấy sẽ rất xấu hổ." Dì Yanting bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Vậy hắn có mặt mũi hay không cũng không liên quan gì tới ta, ta chưa bao giờ đồng ý việc này, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng lớn mật."

"Được rồi, chị Thư Anh, cứ coi như em đang cầu xin chị đi, chị không đi, anh ấy sẽ trách em. Anh ấy là cấp trên trực tiếp của em, chị không muốn em mất việc." Giọng điệu của Trần Yến Đình có chút cầu xin. 

"Ồ, ta đã nói rồi, nếu có lần sau, ta thật sự không giúp được ngươi." Mẹ khẽ thở dài, đồng ý. 

Tuyệt vời, dì Yanting vui vẻ hôn mẹ, rồi lén làm động tác đắc thắng hướng về khe cửa. 

Đợi đã, tại sao cô ấy lại làm cử chỉ này với tôi? 

Có thể là bạn thực sự đang ám chỉ điều gì đó với tôi? 

Tôi đã lạc lối trong suy nghĩ. 

"Tôi phải đi vệ sinh." Dì Yanting cảm thấy hơi lo lắng sau khi giúp mẹ thử quần áo.

"Vâng." Mẹ đang đắm mình trong thế giới trong gương cũng không có phản ứng gì nhiều. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quay lại và đi về phía tôi. Tôi vội né tránh và trốn sang phòng bên cạnh. 

Khi bước qua cửa, dì Yanting vô tình hay cố ý ấn nó lên khung cửa, như thể bà đã tháo thứ gì đó ra nhưng trong bóng tối lại không nhìn rõ. 

Khi cô ấy bước đi, tôi mơ hồ nhìn thấy vật trên tay cô ấy lóe lên ánh sáng đỏ. 

Tôi không khỏi cau mày, cô ấy đang làm gì vậy? 

Trên khung cửa có gì? 

Tôi hồi hộp quá, tập trung nhìn mẹ thay quần áo nên không để ý tới khung cửa. 

Có thể nào? …

Những tờ báo rơi ngoài cửa sổ được một người ăn xin nhặt lại. Cuối cùng anh ta cũng thu thập được một đống báo và dùng chân san phẳng đống báo đó một cách hài lòng. 

Đôi chân đen sạm đó vừa giẫm lên khuôn mặt tuấn tú khiêm tốn của Đào Trịnh Trịnh. 

Ông già ăn xin không biết chữ, nếu không ông ta đã để ý rằng có một bức tranh thư pháp nổi tiếng treo trên tường của văn phòng nơi Đào Trịnh Trịnh đang được phỏng vấn, trên đó có hình rồng và phượng viết:

"Cách chinh phục một đất nước là tấn công vào trái tim trước, sau đó tấn công vào thành phố."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 tiểu thư kiêu ngạo tuyết sương, bóng tối xuyên mây, trăng không đẹp.

Đã hơn nửa tháng trôi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh. Những bông tuyết dài bay lơ lửng trong không khí, mang đến cho con người cảm giác cô đơn nơi tận cùng thế giới. 

Đó là một buổi sáng cuối tuần và cũng là một ngày khiến tôi buồn ngủ, bồn chồn. 

Bởi vì dì Yanting muốn mời mẹ tôi đi tắm suối nước nóng, còn bố tôi thì đã đi công tác nước ngoài. 

Trong lòng tôi có một dự cảm không lành. Trần Yến Đình chắc hẳn tên là Đào Trịnh Trịnh. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy lo lắng và bất an. Chưa có ai có thể hiểu mẹ tôi như Trần Yến Đình. 

Và một người phụ nữ hiểu rõ mẹ mình sẽ quyết tâm giúp đỡ một người đàn ông. Tôi e rằng người đàn ông đó không dễ dàng bị đánh bại như vậy. 

Dì Yanting đã hẹn hò với mẹ cô được tám chín năm. Hai người tốt đến mức không hề cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân hay thậm chí là hôn nhau và chơi đùa một cách mơ hồ. Cô hiểu rõ từng suy nghĩ của mẹ, từng điểm yếu của mẹ. 

Không, càng nghĩ tôi càng bối rối. Cuối cùng, tôi quyết định muốn đi suối nước nóng cùng mẹ. 

"Che'er, hôm nay sao con không đi suối nước nóng với mẹ nhỉ?" Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, mẹ tôi dường như đã đồng tình với tôi và nói ra những điều tôi muốn nói. 

"Được rồi, mẹ." Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Tôi đã thay đổi thái độ tiêu cực trước đây đối với suối nước nóng và vội vàng đồng ý. 

Suối nước nóng Mingyue nằm ở ngã ba tỉnh Giang Nam và tỉnh Giang Bắc. Phải mất khoảng 3 giờ lái xe từ nhà tôi. 

Vì dì Yanting đến Jiangbei họp rồi lao thẳng đến suối nước nóng nên dọc đường chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. 

Mẹ tôi lái xe trên đường cao tốc nhanh như chớp. 

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong phút chốc tôi như xuất thần. Một nỗi lo lắng không thể giải thích được và sự bất lực dâng lên trong lòng tôi. Tôi sợ mẹ thân yêu của tôi không thể chống lại được cạm bẫy của kẻ có ác ý, nhưng tôi bất lực.

"Mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói: “Bố sẽ không để con và bố đi phải không?”

Mẹ tôi cười khúc khích, đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi: “Con ngốc, con và bố đều là con của mẹ, sao mẹ có thể không muốn con? Tại sao con lại nghĩ như vậy?”

"Không có gì." Tôi gượng cười rồi ngủ gục trên ghế. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu mà xe đã đến đích vào lúc chạng vạng. 

Điểm đến nằm ở giữa núi Yunyao, có độ cao hai nghìn mét và quanh năm bị mây mù bao phủ. 

Trên những dãy núi dài ngoằn ngoèo có nhiều thung lũng với độ cao khác nhau. Từ đông sang tây, từ thấp đến cao có bốn mùa khí hậu xuân, hạ, thu, đông. 

Suối nước nóng Mingyue chúng tôi đến nằm ở Thung lũng Dongyue, nơi có khí hậu mùa đông quanh năm. 

“A…” Đứng dưới đáy thung lũng rộng mở, nhìn tuyết trắng vô tận và hít thở không khí ngọt ngào và lạnh lẽo, tôi và mẹ không khỏi hét lên sung sướng. Nơi này thật đẹp. 

Hai người đẹp ở Hanfu bước tới và dẫn mẹ con tôi đến khách sạn suối nước nóng cổ kính. 

"Bà Khương, ông Đào và bà Trần đã đợi bà lâu rồi." Người giúp việc cung kính nói. 

Anh Tao, lòng tôi chợt thắt lại khi nghe ba chữ này. Đúng như dự đoán, người đàn ông tên Tao này thực sự đã làm theo. 

Tôi thầm vui mừng vì quyết định đến đây, nhưng đồng thời, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác lo lắng không thể giải thích được. Tôi có thể một mình chiến đấu với người đàn ông giàu kinh nghiệm này không? 

Bước vào sảnh khách sạn ấm áp, tôi lấy chiếc áo gió mẹ cởi ra rồi cầm trên tay. 

Bóng lưng của một cặp nam nữ đẹp trai xuất hiện trước mặt tôi. Người đàn ông trông rất trẻ và cao hơn 1,85 mét. Người phụ nữ cao khoảng 1,65 mét. Cô ấy đang đi một đôi bốt da cao quá đầu gối. Thân hình của cô ấy trông rất cao và gợi cảm. 

"Chị Shuying, chị đến rồi." Dì Yanting lao vào vòng tay mẹ như một cơn gió và chào mẹ một cách trìu mến. 

Người thanh niên bên cạnh nhìn thấy bộ dạng của tôi hơi giật mình, sau đó lại lấy lại nụ cười như xuân, "Chị Shuying, chị mang Tử Triệt theo cùng. Vừa lúc bốn người chúng ta có thể cùng nhau ngồi một bàn mạt chược."

Những lời nói hài hước của anh khiến dì Yanting và mẹ cười khúc khích. 

"Lái xe lâu như vậy mệt mỏi, Án Đình, anh đưa tôi về phòng trước, tôi muốn đi tắm."

Dì Yanting và Đức An Đào nhìn nhau, vẻ mặt khó xử nói: "Chị Shuying, chúng ta đến muộn, phòng ban đầu đặt đã có người, nhưng may mắn thay chúng ta vẫn còn một phòng.

Có hai cái giường trong phòng. Vốn dĩ anh định ngủ chung một giường với em, một giường với Đức An Đào.

Bây giờ Tử Triệt ở đây, chúng ta đều cao lớn như vậy. Chúng ta sẽ để Tử Triệt ngủ chung giường. Đức An Đào nói rằng anh ấy có thể ngủ trên ghế sofa trong phòng khách.

Nhưng chỉ có một phòng tắm nên bạn phải tự mình làm điều đó. "

Mẹ là người rất kín đáo nên khi nghe điều này có chút do dự, nhưng xét rằng đang là mùa du lịch cao điểm, thương lượng với lễ tân cũng vô ích nên cuối cùng mẹ cũng đồng ý.

Khi Dean Tao mở cửa, mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mặc dù đây là suite một phòng ngủ nhưng không có cửa giữa phòng khách và phòng ngủ. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là bức tường phòng tắm lại là bức tường kính mờ trong suốt. Về cơ bản, bạn có thể nhìn thấy bóng của mình khi đi tắm hoặc đi vệ sinh, vì vậy không có sự riêng tư nào cả.

"Cái này..." Mẹ cắn môi dưới, do dự. 

"Chị Shuying, em tranh cãi với lễ tân rất lâu mới có được căn phòng này. Hai ngày nay em thật sự không còn phòng, chúng ta kiếm sống thế nào nhé.

Dù sao có Tử Triệt ở đây, không ai dám ức hiếp ngươi.

Dì Yến Đình vừa nói vừa xách túi nhỏ của mẹ vào phòng trước. Mẹ cau mày và không nói gì thêm.

"Chị Shuying, chị có muốn tắm rửa nghỉ ngơi trước khi đi suối nước nóng không?" Dì Yến Đình hỏi.

Nhìn vách kính mờ, mẹ tôi lắc đầu nói: “Quên đi, lát nữa mẹ sẽ trực tiếp đến suối nước nóng tắm rửa.” 

“Vậy thì thay quần áo và đi suối nước nóng thôi.” Dì Yanting vui vẻ nói.

"Được rồi." Mẹ gật đầu. “Các quý ông, xin hãy tránh đường.” 

"Được rồi, Tử Triệt, chúng ta chờ ở ngoài cửa đi." Đức An Đào đồng ý rất đơn giản.

Tôi miễn cưỡng theo Đào Trịnh Trịnh ra khỏi phòng. Anh ấy là một người rất hay nói và luôn nói chuyện với tôi suốt chặng đường. Tôi phải thừa nhận rằng dù tôi vô cùng cảnh giác với anh ta nhưng lời nói và thái độ của anh ta khiến mọi người rất ghét anh ta.

"Nhân tiện, Tử Triệt, tôi mang quà tới cho cậu đây." Đào Trịnh Trịnh lấy từ trong túi du lịch ra một thứ gì đó khiến tôi lập tức sáng mắt. Đây là viên gạch Star Battleship Lego phiên bản giới hạn, vừa được ra mắt ngày hôm qua và chỉ có 500 bộ được bán trên toàn thế giới. Và tôi là một người yêu thích Lego cuồng nhiệt. Điều này không có nghĩa là tôi vẫn còn trẻ con mà vì tôi thích cảm giác tự mình thiết kế, sửa đổi và xây dựng nó.

Suy nghĩ của người trẻ thật đơn giản. Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên tốt hơn và tôi nói chuyện nhiều hơn với Đào Trịnh Trịnh. Thật ngạc nhiên, anh ấy cũng rất am hiểu về gạch Lego, và nói rằng lần sau anh ấy sẽ dẫn tôi đi xem chiếc Robot khổng lồ cao 2,5 mét ở nhà của anh ấy - hoàn toàn do chính anh ấy làm ra. 

Tôi phải thừa nhận rằng một số thủ thuật nhỏ của anh ấy đã nhanh chóng đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. 

Lúc đó, tôi không biết anh ấy là người như thế nào và cũng không bao giờ nghĩ tại sao anh ấy lại tình cờ biết được sở thích cuồng nhiệt của tôi là gạch Lego và đồ handmade. 

Tôi và Đào Trịnh Trịnh thay quần áo trong phòng tắm công cộng, quấn khăn tắm rồi đi đến bờ hồ bơi, tiến vào công viên. 

Hai anh chàng cao ráo đẹp trai đương nhiên thu hút sự chú ý của phụ nữ trên đường đi. Hai người phụ nữ táo bạo thậm chí còn chủ động trò chuyện với Đào Trịnh Trịnh. Chẳng mấy chốc, bốn hoặc năm cô gái trẻ đã tụ tập xung quanh chúng tôi. 

"Này anh chàng đẹp trai, sao anh không cởi quần áo ra?" Nhìn thấy Đào Chính Tranh vẫn mặc áo choàng tắm, che kín toàn thân, một cô gái không khỏi thúc giục hắn đứng dậy. 

"Ân, cái này, không có gì, chỉ sợ ngươi khống chế không được. Ha ha ha..."

"Ồ, có thật không? Đừng có như em trai vậy." Một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo tắm xẻ cao, hở lưng lớn kêu lên một cách cường điệu: "Cho chúng tôi xem, trông cô không giống đầu súng bằng thiếc màu bạc sao..."

Lời tán tỉnh trắng trợn này khiến tôi đỏ mặt, nhưng Đào Trịnh Trịnh lại không coi trọng điều đó. Trong khi tán tỉnh họ, anh ấy nhìn chằm chằm về hướng lối vào. 

Cuối cùng, một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu tím đặc biệt bước qua lối vào. 

Người phụ nữ này cao 1,75 mét, đi chân đất, dáng người cao ráo, tóc buộc cao, khuôn mặt thoa phấn nhẹ nhàng tự nhiên toát ra khí chất cao ngạo và cao thượng. Viền chiếc áo choàng tắm bằng lụa mềm mại để lộ cặp đùi trắng nõn như ngọc. Cô đi đến đâu mọi người đều ngừng nói chuyện và nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của cô. 

"Các quý cô, đây là người mà tôi gọi là vị khách xinh đẹp và nổi bật nhất. Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải dành thời gian còn lại của mình cho cô ấy." Đào Trịnh Trịnh gác lại tiếng cười nói huyên thuyên ban đầu trong giây lát, hơi nghiêm túc cúi chào mẹ mình như một quý ông, không còn để ý đến những con bướm đang nhảy múa xung quanh. 

Khuôn mặt của mẹ đẹp đến nỗi dì Yanting bị mọi người phớt lờ. 

Những người phụ nữ cũng bị sốc trước ngoại hình và khí chất của mẹ. Họ đứng yên tại chỗ một lúc, nhìn Đào Trịnh Trịnh lịch sự dẫn mẹ cô đến một khu vực hẻo lánh. 

"Chị Shuying, đây là khu VIP của suối nước nóng, sẽ không có nhiều người ra vào như bên ngoài đâu."

"Thật ra, càng nhiều người thì càng náo nhiệt." Mẹ dường như không quan tâm đến lời nói của Đức An Đào, nhưng đôi mắt mẹ đã bị khung cảnh trước mặt thu hút. 

Suối nước nóng này nằm ở lưng chừng thung lũng, với dãy núi Yunyao cao chót vót ở hai bên. Phía trước là con dốc dài, thoai thoải và thoáng đãng. Con dốc dài được bao phủ bởi những hàng cây tươi tốt. Sau khi uốn lượn được 20 đến 30 km, cây cối đột nhiên biến mất. Toàn bộ thung lũng đã bị cắt đứt bởi rễ của nó. Nhìn về phía trước, nó đã là một vách đá. 

Phía xa xa tầm mắt là những ngọn núi nhấp nhô mơ hồ màu khói.

Thật là một khu nghỉ mát rộng rãi. Nó thực sự khiến bạn có cảm giác như đang ở trên đỉnh núi, với tầm nhìn toàn cảnh ra núi. 

Ngay cả suy nghĩ và tâm trí của tôi dường như đột nhiên được khai sáng, và tâm trạng của tôi trở nên rất vui vẻ không thể giải thích được. 

Mặt trời lặn nhuộm vàng con dốc dài và thung lũng bên phải rồi biến mất tia sáng cuối cùng, bầu trời trở nên chạng vạng. 

"Này, tại sao chúng ta còn đứng? Cởi quần áo và xuống nước. Suối nước nóng giàu selen là để làm đẹp." Dì Yanting từ bên cạnh thúc giục, cởi áo choàng tắm ra trước, để lộ thân hình tuyệt đẹp bên dưới. 

Mặc dù dì Yanting đã đưa tôi đến công viên nước nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi thức tỉnh ý thức nam tính của mình. Lúc này, tôi vô cùng bị thu hút bởi hình dáng duyên dáng trước mặt. 

Bộ đồ bơi một mảnh màu đen xẻ cao được bọc trong một chiếc

Từ bộ ngực đầy đặn nhìn xuống, bạn có thể thấy chiếc bụng phẳng và chiếc rốn thanh tú của cô ấy. Cô không biết từ khi nào một chiếc nhẫn rốn nạm kim cương nhỏ nhắn và tinh xảo được thêm vào rốn của cô. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, có một âm đạo đầy đặn được bọc trong một dải vải mỏng. Âm đạo của cô dày đến mức một gò mu sâu lộ ra qua bộ đồ bơi. 

Mặc dù vẫn còn khoảng cách về ngoại hình xinh đẹp của mẹ cô nhưng cô đã được coi là người đẹp nhất trong số phụ nữ. 

"Cởi nó ra nhanh lên!" Dì Yanting nhìn mẹ khiêu vũ một cách quyến rũ, cặp vú bự lủng lẳng trước mắt tôi. 

"Cái này..." Không giống như người ra vào nhà tắm công cộng, không gian chật hẹp luôn có chút xấu hổ, chưa kể phải cởi bỏ quần áo để lộ thân hình xinh đẹp trong không gian chật hẹp này. 

Mẹ nắm lấy vạt áo choàng tắm của mẹ, cảm thấy xấu hổ và có chút xấu hổ. 

"A, Đào viện trưởng, ngươi tới trước, ngươi là nam nhân!" Dì Yanting bắt đầu cổ vũ từ bên cạnh. 

Đức An Đào cũng có vẻ hơi xấu hổ, ôm áo choàng tắm không chịu cử động. 

Trần Yến Đình cũng không quan tâm lắm, cô chỉ nhào vào vòng tay của Đức An Đào, một tay nắm lấy thắt lưng của anh, một tay kéo áo choàng tắm của anh. Hành động này quá đột ngột khiến Đức An Đào mất cảnh giác. 

Khoảnh khắc chiếc áo choàng tắm rơi xuống sàn, hai người phụ nữ đồng thanh kêu lên. 

Cơ bắp cuồn cuộn và cơ bụng 8 múi của Đức An Đào lộ ra trước mặt hai người phụ nữ, nhưng đây không phải là vấn đề. Điều quan trọng hơn là một vật thể hình trụ lớn đang mơ hồ quấn quanh chiếc quần bơi bó sát của anh.

Tôi thầm sốc khi dương vật của người đàn ông này to đến mức trông gần giống như của bố tôi.

"Ồ, chị Shuying, nhìn này, anh ấy to quá, chị có thể quấn nó quanh eo." Trần Yến Đình kêu lên một cách cường điệu. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ giật mình trước lời nói trần trụi của dì Yanting, đỏ mặt quay đi.

"Tôi xuống trước." Tôi có thể thấy rõ dương vật khổng lồ của Đức An Đào đang dần sưng lên và cương cứng. Để tránh thêm sự xấu hổ, anh vội vàng nhảy xuống nước hồ ấm áp. 

"Được rồi, chị Shuying, chúng ta đều ở đây, đừng phá hỏng cuộc vui của mọi người, tôi sẽ cởi quần áo của chị." Dì Yanting đang thổi gió bên cạnh.

"Này... cậu đang nói chuyện với ai thế?" Mẹ khịt mũi khe khẽ, quay mặt về phía Đức An Đào và bắt đầu cởi quần áo. 

Mẹ đang mặc một bộ áo tắm một mảnh màu xanh cực kỳ bình thường và bảo thủ, ngay cả chiếc quần lót cũng có hình võ sĩ. Tuy nhiên, ngay cả bộ đồ bơi bình thường như vậy vẫn tỏa ra ánh sáng chói lóa khi khoác lên thân hình cao lớn của cô. 

Bộ ngực căng mọng và cặp mông săn chắc được bọc trong lớp vải mịn màng của mẹ dường như sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào, đung đưa theo mỗi chuyển động của mẹ. 

Đào viện trưởng trên mặt lộ ra vẻ kỳ lạ, lập tức bình tĩnh hòa vào nụ cười ôn hòa thường ngày. 

"Vậy thì sao? Chất lượng nước suối nóng trên ngọn núi cao này rất tốt phải không?" Đức An Đào không có khen ngợi mẹ mà thay đổi chủ đề.

Khuôn mặt hồng hào của mẹ hơi đỏ lên vì ngâm mình trong suối nước nóng. Nàng gật đầu đáp lại nói: “Súp Lệ Sơn, xưa kia người ta nói, cúng ba con vật mới có thể uống được, có thể chữa khỏi bệnh. Không biết người xưa thời đó có làm được không?”

"Các hoàng đế cổ đại, thậm chí cả các vị vua của thời nhà Đường thịnh vượng, cũng chỉ biết rằng suối nước nóng ở núi Lishan là tốt nhất trên thế giới. Nhưng chị Shuying, chị có biết rằng suối nước nóng trên núi cao ngày nay tốt hơn suối nước nóng Lishan ngày xưa rất nhiều không."

"Ồ?" Mẹ khẽ cau mày, suy nghĩ sâu xa.

"Hahaha." Đức An Đào đã tạo ra một bông hồng trên tay và đưa nó cho mẹ mình và nói: "Xin người đẹp hãy nhận lấy bông hồng này và mọi bí mật sẽ được tiết lộ cho con từng điều một."

Khi mẹ cầm bông hồng, mẹ thấy lạnh lẽo nhưng ấm áp. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy rằng nó được chạm khắc từ một miếng ngọc bích tuyệt đẹp. Phần màu xanh ngọc lục bảo bên ngoài viên ngọc được chạm khắc cẩn thận thành hình những chiếc lá xanh, còn phần chalcedony đỏ như máu ở giữa được chạm khắc thành cánh hoa. Toàn bộ sự việc tròn trịa và tinh tế không thể tả được. 

"Hồi đó đây là một miệng núi lửa thiên thạch. Vào cuối thời nhà Thanh, dân làng địa phương đã đào suối nước nóng khi họ khai hoang đất ở đây. Sau này, thống đốc phát hiện ra chuyện đó và cử người đến xây dựng cung điện suối nước nóng ở đây để lấy lòng hoàng hậu. Nhưng ngay sau khi nó được xây dựng xong, cuộc Đại cách mạng đã nổ ra. Chẳng bao lâu sau, giữa các lãnh chúa đã xảy ra một cuộc hỗn chiến và nơi này không còn được biết đến nữa.

Với sự trỗi dậy của du lịch trong những năm gần đây, nơi này lại được khai phá và nhanh chóng trở thành khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nổi tiếng.

“Trong quá trình xây dựng cung điện, người ta phát hiện ra một mạch ngọc nhỏ. Đường vân được phân bố với miệng núi lửa là tâm của vòng tròn. Tổng cộng gần nghìn tấn đá thô đã được đào ra. Vùng ngoại vi là ngọc trắng, trở nên xanh hơn khi bạn đi vào trong. Carnelian nằm ngay dưới tâm miệng núi lửa và chỉ có kích thước bằng nắm tay.

Người thợ chịu trách nhiệm chạm khắc là Đinh Di Thành, nghệ nhân ngọc bích nổi tiếng nhất thời nhà Thanh lúc bấy giờ. Ban đầu anh ta muốn bắt chước việc chạm khắc một vật thể tương tự như bắp cải ngọc trong Tử Cấm Thành, nhưng vô tình làm vỡ viên đá ngọc và phát hiện ra phần lõi màu đỏ bên trong. Cuối cùng, ông đã bắt chước khung cảnh trong các bức tranh phương Tây thời đó và chạm khắc bông hồng ngọc tuyệt đẹp này từ lượng ngọc còn sót lại.

Sau đó, bông hồng được đưa vào cung điện, rồi lang thang trong nhân dân trong cuộc Đại cách mạng, và cuối cùng đã đến được tay tôi.

"Mẹ tôi mở miệng muốn nói gì đó, nhưng Đào viện trưởng lại nói trước: "Chị Shuying, tôi biết chị muốn nói gì. Tuy nhiên, trước khi trả lại cho tôi, sao bạn không dùng bông hồng này làm chìa khóa để đánh giá cao bí mật của suối nước nóng này và sau đó quyết định quyền sở hữu nó? "

Đức An Đào leo xuống bể bơi, mặc áo choàng tắm rồi đưa tay cho mẹ một cách lịch sự.

Sau một chút do dự, mẹ tôi đưa tay nắm lấy lòng bàn tay hào phóng của ông, bước lên bậc thang của hồ bơi gần con dốc dài.

Khi đôi chân trần bước lên bậc thềm bể bơi bên đó, cô cảm nhận được một cảm giác ấm áp và êm ái từ lòng bàn chân, khác hẳn với những bậc đá thô ráp ở phía bên kia.

Dường như hiểu được sự kinh ngạc của mẹ mình, Đào viện trưởng khẽ mỉm cười nói: “Bậc thang hướng này được tạc từ viên ngọc xinh đẹp năm đó. Mỗi bệ đá đều khắc những dòng chữ tốt lành rồng phượng phức tạp, mang ý nghĩa phù hộ cho hoàng đế và hoàng hậu." Anh nhẹ nhàng nắm tay mẹ mình và đi về phía con dốc dài, như thể sắp bước vào khoảng không trăm thước.

Mẹ anh sợ đến mức kéo mạnh tay anh lại, sợ hai người sẽ rơi vào khoảng không.

"Chị Shuying, xin hãy tin tôi, nhắm mắt lại để tôi dẫn dắt chị cho đến khi tôi bảo chị mở mắt ra."

Lời nói của Đào Trịnh Trịnh trở nên nhẹ nhàng và có sức hút, giọng nói của anh ấy dễ nghe đến mức ngay cả tôi cũng bị thu hút và ngây người nhìn hai người ở một bên sân khấu.

Như bị thôi miên, mẹ cô nhắm mắt lại, để cho Đào Trịnh nắm tay phải của mình, từ từ bước từng bước một vào khoảng không.

Còn tôi chết lặng nhìn hai người họ càng lúc càng đi xa hơn trong khoảng không tối tăm, càng ngày càng cao, như thể sắp đến được tòa ngọc ở cuối đám mây.

"Được rồi, mở mắt ra." Giọng nam từ tính dường như vang lên từ mây. Mẹ tôi ngoan ngoãn mở mắt nhưng lập tức sợ hãi ôm chặt lấy người đàn ông bên cạnh.

Lúc này, cô kinh hoàng phát hiện mình bị treo lơ lửng giữa không trung. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra với cảm giác rắn chắc dưới chân tôi thế này? Không, điều này không đúng.

Mẹ nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi, thoát khỏi trạng thái hỗn loạn sau khi nhắm mắt hồi lâu, cẩn thận nhìn lại mới nhận ra mình thực sự đang đứng trên một bậc ngọc cao. Ngọc rõ ràng là một loại vật liệu tuyệt vời, nó gần như tinh khiết và trong suốt như pha lê. Ngoài ra, những đám mây dày đặc trên bầu trời đã che khuất ánh trăng, khiến cô có ảo giác mình không trọng lượng.

Đào Trịnh Trịnh nhạy bén cảm nhận được cơ thể trong vòng tay anh đã buông anh ra sau khi chỉ ôm anh được 5 giây. Điều này có lẽ khiến anh ta thầm ngạc nhiên. Tôi không biết ông đã đưa bao nhiêu phụ nữ đến đây, nhưng tôi biết mẹ tôi là người lấy lại lý trí nhanh nhất. 

Lúc này, gió chiều thổi bay mây trôi, một vầng trăng tròn sáng ngời hiện ra từ sau đám mây dày. Ánh trăng như thủy ngân leo lên từng bậc thang và dần phản chiếu xuống nền sao dưới chân họ.

Tinh đài này quá tinh tế và tỉ mỉ, ngay cả dì Yanting và tôi ở bên dưới cũng không khỏi thầm kinh ngạc.

“Thư Anh, xin hãy nhét bông hồng này vào đây.” Đào Trịnh Trịnh nhẹ nhàng chỉ vào bức tượng ngọc trắng ở giữa đang tắm trong ánh trăng. Bức tượng này thường bị che khuất bởi mái của bể tắm và cây cối, chỉ có thể nhìn rõ từ nơi này. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy bức tượng bạch ngọc, bà không khỏi sửng sốt.

Đó là bức tượng bán thân của một phụ nữ xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, lông mày nhạt và đôi mắt đầy sao. Đó không phải chính xác là tôi trong trang phục cổ xưa sao?

"Cái này?"

"Tôi chỉ có thể nói rằng đây là ý Chúa." Đào Trịnh Trịnh nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười dịu dàng. 

Mẹ nhìn bức tượng một lúc lâu. Bất kể ngoại hình, dáng người hay thậm chí là bộ ngực đẹp và khe ngực mơ hồ hiện rõ dưới lớp trang phục của các quý cô thời nhà Đường, chúng đều được chạm khắc theo hình dáng của chính cô. 

Nó rất giống nhau. Trên đời sao có thể có chuyện thông minh như vậy?

Mẹ mải mê suy nghĩ đến nỗi quên đặt bông hồng lên trên tượng.

Đào Chính Tranh nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, cầm lấy bông hồng trên tay phải của bà, nhẹ nhàng đưa vào tay tượng bạch ngọc. 

Ánh sáng của các vì sao và mặt trăng chiếu lên bông hồng, những hạt ánh sáng chói lóa chảy ra như sức sống. Khi đến rìa cánh hoa, chúng tập hợp lại thành những tia sáng, khúc xạ tia sáng của các ngôi sao và mặt trăng theo mọi hướng.

Theo sự khúc xạ của ánh sáng, bề mặt của bệ ngọc trong khoảng không cũng bắt đầu chảy ra ánh sáng bạc của các ngôi sao và mặt trăng. Trên bệ đá dưới chân mẹ tôi dần dần hiện lên những hoa văn với hoa văn phức tạp. Ánh trăng xuyên qua lớp đá chalcedony đỏ trên bông hồng và làm nổi bật hoa văn thành màu đỏ chói. Màu đỏ chảy trong khoảng không, cuối cùng biến thành một nút thắt đồng tâm đơn giản. Trên nút thắt đồng tâm có hình rồng, phượng mờ ảo.

Mẹ đứng bên trái nút thắt, còn Đào Trịnh Trịnh đứng bên phải nút thắt.

Cùng lúc đó, những ngọn đèn nhỏ sáng lên trên con dốc dài, trải dài hàng chục km. Tôi không thể nhìn rõ bên dưới trong sương mù, nhưng mẹ tôi đứng trên bục ngọc có thể thấy rõ những ánh sáng và bóng tối nhỏ bé hội tụ thành một bài thơ:

“Cô nương kiêu ngạo tuyết băng, bóng nàng xuyên mây, trăng không huy hoàng.”

"Đây là... chuẩn bị cho tôi à?" Mẹ bịt miệng lại. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. 

"Chỉ dành cho bạn. Tổ tiên tôi là thống đốc đã xây dựng cung điện. Tất cả mọi thứ ở đây đều thuộc về gia đình tôi, và nó đã dành cả cuộc đời chỉ để chờ đợi sự xuất hiện của bạn." Đào Trịnh Trịnh đưa tay nhẹ nhàng ôm vai mẹ mình, lặng lẽ nghiêng người về phía bà, đôi môi nóng bỏng gần như chạm vào làn da của mẹ Tái Tuyết. 

“Không biết trên tượng bạch ngọc này có bài thơ không? Chúng ta đi xem xem." Mẹ đột nhiên trầm ngâm kéo tay áo Đào Chính Tranh, bắt đầu nhìn quanh bức tượng. 

Một cơn gió buổi tối thổi qua, bầu không khí mơ hồ trong không khí dường như bị loãng đi rất nhiều. 

Đào Chinh đứng ngây người ở đó hai giây, sau đó trên mặt lại nở nụ cười ấm áp, để mẹ kéo tay áo xoay một vòng quanh bức tượng. 

Cùng với dòng người đông đúc, hình dáng của nút thắt đồng tâm màu đỏ dường như bị xáo trộn.

"Wow, nó đẹp quá. Án Đình, con lên xem xem." Mẹ vui vẻ nói với dì Án Đình. 

"Ồ, tôi muốn đi, nhưng Đào viện trưởng không cho tôi cơ hội này." Dì Yanting nhướng đôi mắt quyến rũ nhìn Đức An Đào.

"Đi thôi, tôi đưa em tới đó." Đức An Đào nở một nụ cười đặc trưng trên khuôn mặt.

"Không, không, tất cả các bạn đã ở đó. Tử Triệt và tôi sẽ đi. Hãy đến, Che'er, đi cùng chị gái của bạn để xem."

Tôi chưa kịp nói gì thì một bàn tay mềm mại đã nắm lấy lòng bàn tay tôi. Không đợi tôi nói gì, họ đã kéo tôi ra khỏi ao và kéo thẳng về phía bậc thang ngọc.

Bộ đồ bơi một mảnh màu đen xẻ cao hôm nay dì Yanting mặc quá hở hang. Tôi bất lực nhìn mảnh vải nhỏ chặn cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị hai cái mông tròn trịa cao lớn từ từ véo, cuối cùng gần như biến thành kiểu quần lót, chỉ để lại một dải vải đen mờ nhạt giữa hai cái mông đầy đặn. 

Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết gần như trần trụi của dì Yanting lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt tôi, vẫn nhẹ nhàng nhấp nhô theo bước chân của dì, và những làn sóng thơm từ mông mang theo nhiệt độ cơ thể thỉnh thoảng tỏa ra. 

Hai tấm vải hình chữ X duy nhất ở mặt trước và mặt sau của bộ áo tắm không thể che đi được vóc dáng duyên dáng của dì Yanting. Tấm lưng trắng nõn xinh đẹp, vòng eo và hông mịn màng của cô trông đặc biệt rực rỡ trên nền vải đen. Thỉnh thoảng khi cô ấy giơ tay lên, bộ ngực đầy đặn lộ ra từ bên cạnh, cùng với cặp mông gần như trần trụi đã thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

"À... tôi không thể đi được nữa." Dì Yanting đi quá nhanh, chỉ trong chốc lát bà bắt đầu thở hổn hển. Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn thấy hai quả bóng thịt trắng xinh đẹp trong bộ đồ bơi dường như không đáy đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

Ngực to làm sao, tôi đang nghĩ lung tung. 

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Giọng nói ngượng ngùng, giận dữ và hài hước của dì Yanting đưa tôi trở về thực tại. Cô đã đứng thẳng lên nhưng vẫn lộ ra một nửa bộ ngực. 

"Không, dì Yanting, không có gì đâu." Tôi đỏ mặt. 

"Đừng lừa dối tôi, hãy để tôi chạm vào lương tâm của bạn và lắng nghe những gì bạn nói." Một mùi hương tóc dễ chịu lướt qua, cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi, đôi má mịn màng áp vào ngực tôi. 

"Hiện tại, Lưu Tử Triệt, ngươi đang lặp lại, vừa rồi ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập dữ dội. Điều này một phần là do sự tò mò của tôi đã bị vạch trần, và cũng là do sự phấn khích được khơi dậy bởi sự mơ hồ này. 

"Không, tôi không thấy gì cả." Tôi lẩm bẩm.

“Nói dối, sao nhịp tim của cậu nhanh thế?” Dì Yanting ngẩng đầu lên, đôi môi hồng hào và ẩm ướt gần như chạm vào môi tôi, một mùi thơm như xạ hương xanh từ môi tỏa ra từ miệng dì, dì không chút do dự nhìn thẳng vào mắt tôi. 

“Tôi…” Tôi còn muốn nói vài lời, nhưng chỉ cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, một tay nắm chặt lấy cái trục vốn đã cứng như sắt của tôi. 

“A…” Tôi rên lên một tiếng không biết là đau hay sướng. 

"Tiểu tử thúi, ngươi còn đang nói dối. Con cặc của con cứng quá." Đôi mắt đẹp như nước và đôi mắt mùa thu của dì Yanting nhìn chằm chằm vào mắt tôi. "Nói cho mẹ biết, vừa rồi con có thấy ngực của dì cương cứng không?"

“Tôi…” Chưa kịp nói gì, tôi chỉ cảm thấy cạp quần mình bị kéo ra. Sau đó, một bàn tay nhỏ lạnh lẽo đưa vào háng tôi, nắm lấy chính xác dương vật đang cương cứng của tôi và di chuyển nó lên xuống vài lần. 

"Đây là cái gì?" Dì Yanting giơ tay lên, những vết nước ướt phản chiếu trên lòng bàn tay, một chất lỏng trong suốt dính vào phần thân dưới của tôi và lòng bàn tay của cô. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà giống như xạ hương xanh vì ngạc nhiên mà khuấy động vào đôi môi hé mở của tôi, một mùi hương hoa lan thoát ra từ miệng dì Yanting. Tôi chỉ cảm thấy trong miệng có chút ấm áp, vô thức đưa thứ mềm mại trơn trượt vào trong miệng. 

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo lại luồn vào háng tôi, nắm lấy dương vật dày đặc của tôi và bắt đầu đụ nó. Chẳng bao lâu sau, bàn tay nhỏ thứ hai cũng gia nhập đội. 

"Tử Triệt đã lớn rồi. Khi xem ảnh bạn tắm khi còn nhỏ, tôi có cảm giác dương vật của bạn thật nhỏ, nhỏ hơn ngón tay út của dì. Không ngờ bây giờ nó to đến nỗi một tay cô cũng không cầm được." Tôi thô bạo đưa đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của dì Yanting vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Cùng lúc đó, tay tôi theo bản năng ôm em vào lòng. 

Phần eo áo tắm của cô tình cờ khoét rỗng, làn da mịn màng của cô mịn màng như sa tanh. Tôi không nhịn được mà đưa tay xuyên qua phần hõm của bộ áo tắm, men theo đường cong của vòng eo và hông tròn trịa của cô ấy, lập tức trượt tới cặp mông to vừa lủng lẳng trước mặt. Nó to và mềm đến nỗi tôi không thể kiểm soát được và vô tình tóm lấy nó. 

"A..." Dì Yến Đình hét lên. 

Sau đó, người mẹ bên dưới lo lắng hỏi: "Yanting, có chuyện gì vậy?"

"À, không sao đâu. Vừa rồi một chiếc Chongchong bay tới làm tôi sợ muốn chết. Ziche cũng đánh bại Chongchong."

Dì Yanting vừa nói vừa thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, đỏ mặt nhìn tôi, nũng nịu thì thầm: “Tay chân tôi đau quá.”

"Thực xin lỗi, dì Yến Đình." Tôi thấp giọng xin lỗi cô ấy.

"Làm sao có thể rẻ như vậy?" Cô ấy ngậm vú trái của tôi vào miệng và dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình quấn quanh nó, mút nó. Sau đó, lưỡi cô ấy mút ngày càng nhanh và mạnh hơn, cho đến khi tôi không thể không rên rỉ. 

Với một tiếng bốp, môi cô ấy rời khỏi ngực trái của tôi, để lại một dòng nước bọt trong không khí và một vết hôn sâu trên ngực trái của tôi. 

“Con không được phép nói chuyện với mẹ về chuyện xảy ra ngày hôm nay, và không được phép chạm vào mẹ nếu không có sự cho phép của dì, con hiểu không?” Dì Yanting nghiêm túc nói với tôi.

"Tôi biết, dì Yanting." Tôi đồng ý một cách lo lắng.

Pfft, "Người trẻ rất bốc đồng. Nếu một ngày nào đó tôi cởi trần trước mặt anh, anh có biết chạy ngựa ngay tại chỗ không?" Cô ấy cười khúc khích, không nói gì và kéo tôi thẳng lên bục sao. 

Đua ngựa là từ thường được các chàng trai sử dụng với ý nghĩa là xuất tinh không kiểm soát hoặc xuất tinh về đêm trong trạng thái hưng phấn tình dục tột độ. 

Không ngờ dì Yanting cũng biết.

"Che'er, ôm con đi dì." Dựa vào mép đài sao, dì Yến Đình buông mái tóc cuộn xuống, để gió đêm thổi tung.

Tôi không biết cô ấy dậy từ khi nào nhưng thực ra cô ấy gọi tôi là Che'er như mẹ cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại này từ phía sau, lo lắng đặt tay lên bụng dưới của cô ấy, không dám dùng sức. 

Phù, dì Yến Đình cười nói: "Muốn thì có thể chạm vào ta, sao phải ôm chặt như vậy?" Nói xong, cô ấy ngã người ra sau, đầu hơi nghiêng, đôi môi thơm bao phủ miệng tôi, tay phải khuyến khích tôi ấn tay lên cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy, tay trái giơ lên ​​ôm lấy cổ tôi về phía sau, lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng mò mẫm qua lại giữa cổ tôi. 

"Sao ở đây khó thế?" Cô ấy tinh nghịch chọc vào mông, điều chỉnh cơ thể một chút và thực sự kẹp chặt thân thịt to lớn và săn chắc của tôi bằng hai cái mông đầy đặn của mình. 

Mông cô ấy nhẹ nhàng đưa lên xuống, còn lưỡi cô ấy khuấy động qua lại trong miệng tôi ngày càng mạnh hơn. 

"Che'er, cặc của bạn to và cứng quá...ai đã làm cho nó cứng vậy?"

"Ừ, là dì Yến Đình..."

"Làm sao tôi có thể gặp khó khăn được?"

"Dì Yanting, chỉ cần nắm lấy cặc của tôi là nó sẽ cứng lên."

“Vậy để tôi lấy lại xem nó có cứng hơn không, được không?”

Cơ thể mềm mại của dì Yanting xoay tròn trong vòng tay tôi, một khối thịt mềm mại ép chặt vào ngực tôi. Nó thật mềm mại và chắc chắn. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi dùng lực ở háng mình và đẩy phần thịt nóng như lửa về phía phần dưới của cô ấy. 

"Ừ... à... con đang chống lại dì, dì..." Dì Yanting giơ một chân lên và quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy gần như ngã gục trong vòng tay tôi, để tôi cọ xát dương vật của mình vào phần dưới cơ thể cô ấy. 

"Ừm... Ta sẽ không nói cho ngươi biết... A... nhanh lên... Che'er, di chuyển nhanh hơn..." Dì Yanting không chịu nói những lời xấu hổ đó mà thường xuyên dùng đùi kẹp mông tôi hơn. 

Tay tôi không còn lọt vào trong áo bơi của dì Yanting nữa. Còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, tôi sợ lại làm tổn thương cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo nhịp điệu của cô ấy và dùng dương vật cứng như sắt của mình để xoa bóp vẻ đẹp không thể tả xiết của cô ấy. 

"Che'er, con cặc của cậu lớn quá, sau này nhất định sẽ lớn hơn của bố cậu. Cố lên nhé Che'er." Cô ấy thè cái lưỡi ướt át ra liếm thật mạnh vào lỗ tai tôi, khiến toàn thân tôi mềm nhũn. 

Ôi trời, sao dì Yanting có thể biết từng chỗ nhạy cảm trên cơ thể tôi. 

"Á... a..." Dì Yến Đình vùi đầu vào ngực tôi, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đôi khi cô ấy mút núm vú của tôi bằng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình, trêu chọc những dây thần kinh sắp xuất tinh của tôi. 

"A...ah...Che'er...Anh Yi...ah...ah...Anh Yi..." Dì Yanting hét lên một cái tên mà tôi không nghe rõ trong miệng. Cô ấy vung cái mông đầy đặn của mình với tốc độ cao và cọ xát mạnh vào dương vật của tôi. 

Cùng với sự co thắt tốc độ cao của cơ thể cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp trào ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, tràn khắp làn da nóng bỏng của tôi. Sự thay đổi nhiệt độ đã phá vỡ sự cân bằng đang gặp khó khăn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp lan ra từ quy đầu cực kỳ nhạy cảm của mình, với một cảm giác khó tả. Cảm giác tê dại trong lời nói lan khắp cơ thể, cuối cùng ngưng tụ lại thành một lực cực lớn, kéo các cơ vòng trên dương vật của tôi. Tinh hoàn của tôi co giật mạnh, và một dòng nước ấm trào ra từ bụng dưới của tôi. Dường như mọi sức nóng đều tập trung vào dương vật đầy thịt của tôi với đầy đủ các đường gân.

“A…” Tôi gầm nhẹ một tiếng, kéo quần xuống, rút ​​dương vật to lớn của mình ra chĩa vào rốn dì Yến Đình. Một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, tất cả đều phun lên làn da trắng như tuyết và bộ đồ bơi màu đen của thiếu nữ trưởng thành. 

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài trong nửa phút. Điều làm tôi hài lòng nhất là khi tôi xuất tinh, đôi mắt quyến rũ của dì Yanting đang nhìn tôi bất động, trong mắt có sự quyến rũ khó tả. 

Dì Yanting dùng ngón tay nhẹ nhàng rải tinh dịch của tôi và thoa lên làn da mịn màng như kem dưỡng da của dì. 

Chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy ra từ làn da mịn màng của cô và nhanh chóng làm ướt đùi cô.

"Có mùi Ziche." Bé nhào vào vòng tay tôi thật chặt: “Xuất vào người dì nhiều quá.”

“Thực xin lỗi, dì Yến Đình, cháu…”

"Đừng nói nhảm, chúng ta cùng cô cô ở trên đó một lát, chờ tinh dịch của ngươi khô đi, chúng ta có thể lén lút đi xuống." Dì Yanting nhẹ nhàng vỗ mông tôi nói thêm: "Không ai có thể biết được chuyện gì đã xảy ra hôm nay, kể cả mẹ hay bạn thân của con. Nếu không, sẽ không có lần sau, con biết không?" "Ừ..." Tôi cảm thấy hạnh phúc. Hiểu ý của dì Yanting, chỉ cần tôi giữ bí mật thì sẽ có lần sau.

"Hôm nay dì đã không kiềm chế được cảm xúc của mình, về sau chúng ta cố gắng đừng tái phạm nữa nhé." Dì Yanting nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên lại mỉm cười: “Sao em lại khóc với vẻ mặt buồn bã như vậy? Tôi nói hãy cố gắng lên.

Chỉ cần ở nhà và đừng để suy nghĩ lang thang. Biết đâu một ngày nào đó dì Yanting sẽ vui vẻ và thưởng cho bạn.

"Được rồi!" "Tôi ôm dì Yanting.

Tại một ngôi trường tiểu học dưới chân núi, trên bàn có một cuốn sách giáo khoa tiếng Trung dày cộp của một đứa trẻ phải thức khuya để học. 

Khuôn mặt trẻ thơ của đứa trẻ đầy nghi ngờ khi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, hạnh phúc mà không nhớ Shu nghĩa là gì?" 

Mẹ anh cười nói: “Ở đây có ám chỉ. Người ta kể rằng sau khi nước Thục bị diệt, Lưu Chan bị giặc Tư Mã Chiêu quản thúc tại gia. Tư Mã Chiêu cố tình thường xuyên sắp xếp chương trình cho nước Thục. Mọi người xung quanh đều đau buồn vì sự sụp đổ của Lưu Chan, nhưng Lưu Chan lại vui mừng và thờ ơ.

Một hôm, Tư Mã Chiêu hỏi ông: “Ông có nhớ Thục không?” ’ Lưu Chấn trả lời: ‘Ở đây tôi rất vui và tôi không nhớ Thư. ’” “Con trai yêu quý của ta, con có nghĩ Lưu Chan đang bối rối không? “Cuối cùng, người mẹ chạm vào đầu con trai và hướng dẫn con rút ra suy luận.

"Bối rối!" Đứa trẻ kiên quyết đưa ra câu trả lời thỏa đáng cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Một quý ông đẹp trai

“Tiểu thư kiêu ngạo tuyết sương, bóng nàng xuyên mây, trăng không huy hoàng. Bài thơ này ngươi viết phải không?”

"Ta cảm thấy trên bầu trời bông tuyết không thể sánh bằng ngươi thánh thiện, trăng sáng che khuất trước bóng dáng xinh đẹp của ngươi. Bài thơ này hôm nay ta tặng ngươi."

“Trước đây ta chỉ biết đôi bàn tay khéo léo và lòng nhân ái của Đào viện trưởng đã cứu được vô số sinh mạng, nhưng ta không bao giờ tưởng tượng rằng ngươi cũng là một người có tài thơ ca.”

"Tôi không biết mình có đủ tư cách hay không. Tôi có thể nâng cốc chúc mừng bạn được không?" Đôi mắt của Đào Trịnh Trịnh dịu dàng nhìn mẹ mình, như thể anh đang nhìn người yêu của mình.

"Được rồi, cảm ơn Đức An Đào vì món quà." Mẹ khẽ mỉm cười và tránh ánh mắt của anh.

Đào Trịnh Trịnh đứng dậy từ bể bơi. 

Sau khi ngâm mình trong hồ bơi một lúc lâu, làn da của anh hơi ửng đỏ, những dòng nước trong suốt trượt xuống cơ thể anh, trượt qua bộ ngực rộng lớn và cơ bụng săn chắc, sau đó hội tụ vào phần phình to ở phần dưới cơ thể anh. 

Đào Trịnh Trịnh đang mặc một chiếc quần bơi bó sát màu đen. Mảnh vải hẹp không che được phần thân dưới oai vệ của anh. Mặc dù quần cạp cao nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ một con rắn dài to dày đang vặn vẹo uốn cong giữa đũng quần. Khi sắp chạm vào cạp quần, nó lại quay người bơi về phía ống quần. 

Nếu người đàn ông này cương cứng hoàn toàn, tôi e rằng dương vật của anh ta có thể mở rộng cạp quần bơi cạp cao, lộ ra quy đầu to lớn. 

Anh vừa đi đến trước mặt mẹ vừa lắc lắc dương vật to lớn đang tạm thời im lìm trong háng. Những cơ bắp rắn chắc khắp cơ thể co lại theo từng cử động của anh, mang đến cho người ta một sức hút nam tính cực kỳ choáng váng. 

Đôi mắt mẹ nhìn vào khoảng không, ẩn sau làn sương mù nghi ngút. Không ai có thể nhìn rõ mặt cô. 

Im lặng hồi lâu, sau đó có tiếng nước bắn tung tóe, chính là mẹ đứng lên phía sau Đào Chính Tranh. 

Cô nhanh chóng và thanh lịch khoác lên mình bộ áo tắm lụa tím, giấu thân hình cao ráo và đầy đặn trong bộ đồ ngủ lụa. 

Có một bàn cà phê bằng gỗ gụ đơn giản bên cạnh bể bơi. Có 3 ly rượu vang đỏ trên bàn cà phê. Dì Yanting đã đổ nó trước khi rời đi. Cô luôn nói rượu ngon cần phải tỉnh táo. Sau khi hương thơm êm dịu tuyệt vời từ từ dậy lên, bạn có thể nếm thử từng ngụm nhỏ. 

Chén là chén pha lê tinh xảo, rượu là rượu ngon, người là mỹ nữ tuyệt trần. 

Đối với một người đàn ông, đây có lẽ là khoảng thời gian khá tuyệt vời. 

Ba ly rượu vang đỏ được đặt trên bàn theo hình chữ Hán, sương nước ấm áp trong hồ thổi qua, giống như đội hình thần tiên bát quái do ông Gia Cát dựng lên hồi đó. 

Đào Chinh ngồi xuống ghế chính. Lúc này, anh không còn kiềm chế được như khi mới ra khỏi bể bơi. Anh không còn mặc áo choàng tắm nữa mà để ngực trần, để làn da ửng đỏ trong gió đêm se lạnh. 

Anh cầm ly rượu pha lê trước mặt lên, nhẹ nhàng lắc ly rượu đỏ trong ly. Các cơ bắp khỏe mạnh của anh co lại, thả lỏng và co lại theo chuyển động của anh, toát ra cảm giác nam tính và tự tin. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve áo choàng tắm rồi nhẹ nhàng ngồi xuống đối diện Đào Trịnh Trịnh. Khoảnh khắc cô cúi xuống, Đào Trịnh Trịnh có thể thấy rõ toàn bộ bộ quần áo màu trắng của cô khẽ run lên, mang đến hương thơm ấm áp cho không khí lạnh giá. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô khoanh lại thành một góc, tay trái ôm eo, tay phải giơ ly rượu trước mặt lên trong tư thế cực kỳ tao nhã và trang nghiêm, đồng thời cũng lắc nhẹ. 

Rượu trong cốc của mẹ tôi dường như sáng hơn và đỏ hơn những cốc khác. Nó giống như một loại trái cây đẹp đẽ có độc, tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ và chết người trong không khí; nó cũng giống như một con rắn độc với đôi mắt đỏ ngầu mở to, phun ra những thông điệp rắn từ cái miệng dài, chờ đợi để săn mồi. 

Những người đẹp nhất thường nguy hiểm nhất. 

Mẹ cô liếc nhìn dòng chữ "Chateau Lafite Rothschild, 1982" in trên chai, nhã nhặn nói với Đào Trịnh Trịnh: "Cảm ơn bài thơ của con, chúc vui vẻ." "Chờ một chút." Đào Trịnh Trịnh đưa tay ra ấn vào tay mẹ.

"Ồ?" Mẹ nhẹ nhàng lấy lại ly rượu, bối rối nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Yanting vừa uống ly rượu này, tôi là bác sĩ nên tôi càng quan tâm đến chuyện này hơn, tôi nghĩ bạn cũng sẽ như vậy."

Anh nhẹ nhàng đón lấy ly rượu dường như lấp lánh ánh sáng lạ lùng từ tay mẹ, nhẹ nhàng đưa cho bà ly thứ ba. 

"Thật ra thì nó không tệ đâu." Mẹ mím môi và nâng ly rượu lên. 

Con rắn độc xinh đẹp rụt cổ lại, hơi nhắm đôi mắt đỏ tươi lại, quay người trở về rừng rậm. 

"Chiếc cốc này là do tôi tự làm. Toàn bộ thân cốc đều được làm bằng pha lê tinh xảo. Shuying, bạn có biết tại sao rượu ngon nhất phải được làm từ chiếc cốc pha lê tốt nhất không?"

"Có phải ý của bạn là có rất nhiều bề mặt lõm và lồi ẩn dưới bề mặt nhẵn của pha lê. Khi lắc rượu, các phân tử rượu sẽ được khuấy động hoàn toàn để tỏa ra mùi thơm, rượu sẽ dậy kỹ hơn?" "Thật tuyệt vời." Đào Chính Tranh không khỏi vuốt ve tay, thở dài: "Câu hỏi này tôi đã hỏi rất nhiều phụ nữ, chỉ có em mới có thể trả lời."

"Anh Thảo được vây quanh bởi rất nhiều người đẹp. Chắc câu hỏi này đã chinh phục được sự thiếu hiểu biết của rất nhiều cô gái trẻ phải không?" Mẹ nhẹ nhàng lắc ly rượu, trên môi hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

“Cái này,” Đào Chính Chính trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, “Phụ nữ giống như rượu, phụ nữ càng trưởng thành thì rượu trên đời càng thơm.

Những cô gái còn quá trẻ có thể vẫn còn một chút se se. "

Mẹ mỉm cười lắc ly rượu và không trả lời nữa. 

"Rượu này thế nào? Trên thế giới chỉ có chưa đến 100 chai." Đào Trịnh Trịnh nhẹ nhàng hỏi khi nhìn rượu vang đỏ tươi chảy từ đôi môi xinh đẹp của mẹ vào miệng bà, sau đó co thắt trong cổ họng, nuốt xuống và trượt vào chiếc cổ mịn màng của bà. 

Như thể đã quá say, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Cô nhắm mắt lại, suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Ừ, là thật.”

“Anh cũng biết nhiều về rượu ngon à?”

"Vừa vặn ở nhà có một ít, nhớ kỹ mùi."

Sau ba ly rượu, sắc mặt mẹ tôi càng ửng hồng hơn. Cô nhẹ nhàng cầm ly rượu trong suốt như pha lê, trong mắt dường như có chút thiếu tập trung.

"Shuying, cậu bị sao vậy?" người đàn ông hỏi với vẻ quan tâm. 

Không hiểu sao mẹ tôi lại có cảm giác chóng mặt không kiểm soát được. 

“Đã lâu không uống rượu, đầu có chút choáng váng.” Mẹ tôi nhẹ nhàng lấy tay ôm đầu rồi lắc thật mạnh. 

Đào Trịnh Trịnh nửa quỳ trước mặt mẹ với vẻ lo lắng, đưa tay phải ra nắm lấy bàn tay thanh tú của mẹ, tay trái đã bắt được mạch của mẹ. 

“Anh thực sự biết cách bắt mạch à?” Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng có chút kinh ngạc. 

"Tổ tiên của ta cũng là cao thủ Trung y, giống như nhà ngươi."

"Mạch có chút loạn, Thư Anh, ngươi uống không tốt sao? Có cần nghỉ ngơi một chút không?"

Đào Trịnh Trịnh cau mày và bối rối nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. 

"Reo hò." Mẹ mở miệng định gọi tên tôi nhưng lại cảm thấy choáng váng. 

Cô dùng đôi tay trắng nõn ôm chặt trán, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. 

"Anh đưa em về phòng nghỉ ngơi. Trên đó gió lớn, có thể họ không nghe thấy chúng ta gọi họ, lát nữa không gặp thì họ sẽ quay lại." Vẻ ngoài có phần yếu ớt của mẹ anh dường như khiến Đào Trịnh Trịnh ngạc nhiên. Anh không còn quan tâm đến việc chờ đợi câu trả lời của mẹ nữa. Anh nắm lấy tay phải của mẹ bằng một tay và vòng tay qua eo bà. 

"Ừm." Mẹ nói gì đó không rõ ràng, tựa đầu yếu ớt vào đôi vai rộng của Đào Trịnh Trịnh, để anh chở mẹ về khách sạn.

"Tôi không thể đi được nữa, hãy dừng lại một chút." Suối nước nóng Yunyao tối nay có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Đào Trịnh Trịnh chở mẹ đi gần hai dặm nhưng không gặp một người nào. 

Mẹ có vẻ rất nóng, nhẹ nhàng xòe váy áo choàng tắm bằng lụa tím, trên trán toát ra một dòng mồ hôi lạnh mỏng. 

Đào Trịnh Trịnh nhìn cặp vú tuyết đầy đặn đang biến mất và xuất hiện, vô thức khó khăn nuốt một ngụm nước bọt. 

Chỉ khi đi bộ, bạn mới nhận ra Khu suối nước nóng Yunyao rộng lớn như thế nào và các hòn non bộ được bố trí hợp lý đã khéo léo cách ly các hồ bơi, giúp du khách có được sự riêng tư khi tận hưởng suối nước nóng. 

Càng đi sâu vào khu vực suối nước nóng, nó càng trở nên đắt đỏ và bí mật. 

Mẹ đang ở một trong những hồ bơi riêng tư nhất trong toàn bộ suối nước nóng, gần như tận hưởng sự yên tĩnh của một thung lũng cho riêng mình. 

Tuy nhiên, những người phục vụ và xe chở pin ban đầu được bố trí ở những góc khuất đã biến mất. 

Đào Trịnh Trịnh giúp mẹ anh ngồi xuống trong một gian hàng trang nhã. Mẹ anh yếu ớt tựa đầu vào ngực anh, thân thể dường như vẫn còn nặng trĩu và khẽ run rẩy. 

Đào Trịnh Trịnh vô tình hay cố ý đặt tay lên vai cô gái, như muốn xoa dịu cơ thể đang bồn chồn của cô. 

Đột nhiên, một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ hồ bơi gần đó. Hồ bơi bị che khuất bởi một hàng cây bụi rậm rạp, không thể nhìn rõ. 

Nhưng điều này không ngăn được sự lan truyền của âm thanh. 

Tất cả những tiếng rên the thé của phụ nữ liên tục vang lên từ phía sau gốc cây. Âm thanh vô cùng trong trẻo và ngọt ngào, mềm mại tròn trịa như những viên ngọc trai rơi trên đĩa ngọc nhưng cũng đọng lại như dư vị của đàn piano. 

"A~ cố lên... đừng dừng lại... ừ... à..."

"Con đĩ nhỏ, con có cảm thấy hài lòng với con cặc to của bố không?"

“A... to quá... vào rồi lại vào nữa... Quy đầu của bố to quá... Sắp đâm vào tử cung của con gái ông rồi... dùng sức... dùng sức..."

Hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau và lắc lư từ phía sau bụi cây. Người phụ nữ cao khoảng 1,65 mét và trông khoảng 16 tuổi. Cô ấy có mái tóc ngắn dài đến tai, hai bộ ngực cỡ D đầy đặn như bạch ngọc đung đưa lên xuống theo chuyển động mãnh liệt của cả hai.

Người đàn ông phía sau cô rõ ràng khoảng bốn mươi tuổi, thấp mập, có lẽ cao chưa đến 1,5 mét. Lúc này, anh ta kiễng chân lên, dùng hai tay xòe cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, đâm một phần thịt đen vô hình từ phần thân dưới của mình vào giữa đôi chân thon dài trắng nõn của người phụ nữ.

Người phụ nữ bị người đàn ông đẩy xuống, hai tay chống xuống đất, bò trên mặt đất như súc vật. Một cặp ngực trẻ trung nhưng đầy đặn bị tác động của trọng lực rũ xuống thấp khiến chúng trông càng to hơn. 

Đùi cô trắng nõn, cặp mông đầy đặn giơ cao, thân hình mảnh mai đang từ từ trườn về phía trước dưới sự thúc đẩy của người đàn ông trung niên mập mạp phía sau, trong khi cô không ngừng thở dốc ngây ngất. 

Mẹ bình tĩnh ngồi trên ghế, dùng tay phải nắm chặt các góc nhọn của chiếc bàn đá, trên trán toát ra những giọt mồ hôi lạnh. 

Cô muốn đứng dậy và rời đi, nhưng cô không thể tập trung chút sức lực nào. Toàn thân cô gần như mềm nhũn, tựa vào vai Đào Trịnh Trịnh. 

"A... Cha hư... Con ghét..." Người phụ nữ phát ra một tiếng cười trầm thấp nhưng hưng phấn, người đàn ông ôm mông cô dang rộng hai chân ôm cô từ phía sau, để lộ ra âm hộ hồng hào mịn màng không có lông giống như một đứa trẻ bị bố tè vào. 

Dương vật của người đàn ông không bao giờ rời khỏi phần thân dưới của người phụ nữ. Anh bế cô gái lên cao trong tư thế tiểu tiện, một trục thịt sẫm màu khuấy động qua lại trong âm đạo mềm mại của người phụ nữ. 

"Bố... dừng lại... Con không thể làm được nữa... Con... con... con phải đi tiểu..." Giọng người phụ nữ ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, giữa những cú đâm nhanh chóng của người đàn ông, cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ run rẩy hỗn loạn trong không khí, phần thân dưới hồng hào phun ra một dòng nước mát. 

Nước chảy lên bụi cây và phiến đá tạo nên âm thanh quen thuộc mà mọi người có mặt đều nghe thấy. 

Tuy nhiên, lực đẩy của người đàn ông không hề dừng lại. Anh duy trì tư thế nâng chân cô gái lên, lấy eo làm trục, tiếp tục bơm với tốc độ cao. Ông thở mạnh và hỏi: "Con gái yêu của bố, con có còn nhớ hồi nhỏ bố con đã tè ra sao không? Lần nào con cũng tè như thế này."

"Bố tồi...bố hôi hám...sao ông có thể trở thành một ông bố tồi như ông, người đút cặc của mình vào âm hộ của con gái mình và khiến nó tè...ah...ừm...anh ấy đây...anh ấy đây..."

Khi phần thân dưới của hai người rung chuyển dữ dội, một lúc lâu sau, người đàn ông mới từ từ buông người phụ nữ trong vòng tay mình ra. 

Đôi chân ngọc mịn màng của người phụ nữ giẫm lên mặt đất, một chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân cô, nhỏ xuống sàn đá granite màu xanh đậm. 

Toàn bộ quá trình kéo dài bảy hoặc tám phút, mẹ tôi và Đào Trịnh Trịnh cũng theo dõi và lắng nghe trong bảy hoặc tám phút. 

"Sao ngày nay đàn ông và phụ nữ đều cởi mở như vậy." Mãi cho đến khi giọng nói của hai người xa dần, Đào Trịnh Trịnh mới như định thần lại, liếc nhìn mẹ mình trong lòng rồi nhẹ nhàng nói với giọng điệu giễu cợt. 

Mắt mẹ mờ đi, má đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Cô yếu ớt nằm trong vòng tay của Đào Trịnh, thỉnh thoảng nhắm mắt lại như đang tưởng tượng điều gì đó. 

Một lúc lâu sau, cô mới khó nhọc nói: “Trịnh Tranh, giúp tôi nhanh về phòng đi.”

Đào Trịnh Trịnh gật đầu, đỡ mẹ rồi biến mất vào con đường quanh co. 

Trong bóng tối, một người đàn ông dần dần đến gần. Qua ánh trăng sáng, mơ hồ thấy một vệt đỏ tươi trên cạnh sắc mà mẹ vừa cầm. 

Anh quỳ xuống và chạm vào ghế của mẹ bằng tay phải. Anh cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo và mượt mà đến từ đầu ngón tay mình. Anh ta đưa nó lên mũi và ngửi, hóa ra là một mùi thơm thoang thoảng. 

"Ta muốn xem ý chí của ngươi mạnh đến mức nào." Người đàn ông cười khẩy, đưa ngón tay dính đầy chất lỏng trơn và thơm dưới mũi ngửi, thở một cách tham lam. Tay còn lại của anh đã mở khóa kéo, một dương vật vốn đã cứng như sắt lộ ra trong không trung, quy đầu màu tím tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Cậu xuất tinh nữa được không? Dì vẫn chưa no đâu." Trần Yến Đình thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm hết tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra quanh miệng cô ấy, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ tóc, trán của cô ấy,

Có những giọt trên má và sống mũi. 

Vẻ đẹp này đơn giản là một kẻ quyến rũ chết người. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ hồng ấm áp của cô ấy thực ra còn mềm mại và mịn màng hơn âm đạo của Tôn Thư mà tôi đã thâm nhập. 

Tôi đắm chìm trong sự dịu dàng của người phụ nữ trẻ đẹp này đến nỗi hoàn toàn quên mất mẹ tôi đang ở một mình với Đào Trịnh Trịnh. 

Mẹ tôi được Đào Trịnh Trịnh đỡ và bước vào sảnh khách sạn. Ngay khi người đàn ông định đỡ mẹ đi tới sảnh thang máy thì đã bị mẹ nhẹ nhàng kéo lại.

"Chờ một chút, tôi phải đến quầy lễ tân trước." Mẹ đẩy Đào Trịnh Trịnh ra và loạng choạng đi về phía quầy lễ tân. 

Đào Trịnh Trịnh muốn đến giúp anh nhưng mẹ anh đã đẩy anh ra. Cô nói với nụ cười rạng rỡ:

"Tôi muốn nói chuyện về phụ nữ với chị gái ở quầy lễ tân. Bạn không thể nghe lén."

"Cẩn thận, Shuying." Đào Chính Tranh gật đầu. 

"Tôi cần một phòng đơn, hoặc một phòng đôi, sao cũng được, tôi muốn một phòng." Mẹ cô nắm tay cô phục vụ lễ tân đến giúp cô và thì thầm vào tai cô. 

“Xin lỗi cô Khương, dạo này phòng đã kín chỗ rồi.” Nhân viên lễ tân mặc vest bó sát hất mái tóc đen ngắn lên và nói xin lỗi với mẹ.

"Ừ... anh biết tôi... vậy anh nên biết rằng tôi là khách quý của các cổ đông của anh. Bây giờ tôi cần một phòng, bất kể giá bao nhiêu đi chăng nữa."

"Giang tiểu thư, tôi biết cô là vị khách quý nhất của chúng tôi, nhưng chúng tôi thực sự không có phòng. Nói thật, phòng trực của bảo vệ và phục vụ của chúng tôi đã bị lấy đi."

"Được rồi." Mẹ lắc đầu, như muốn tỉnh táo hơn, sau đó gọi một nam nhân viên phục vụ khác tới, nhỏ giọng nói: “Con trai tôi đang ở bể bơi suối nước nóng ở cuối, xin hãy phái xe đến đón. Chỉ cần nói mẹ không khỏe và đợi nó trong phòng.

Trong mười phút nữa, bất kể anh ấy có trả lời hay không, vui lòng gọi đến phòng tôi. Sau đó, hãy gọi cho tôi cứ năm phút một lần. Cho dù bạn sử dụng lý do gì, chỉ cần nói chuyện với tôi. Bạn có hiểu không?

"Tôi hiểu rồi, cô Jiang." "Hai người lặng lẽ nhận xấp tiền boa mẹ đưa cho rồi gật đầu đồng ý.

…

"Bạn đã nói gì?" Đào Trịnh Trịnh tò mò hỏi trong thang máy. 

"Tôi yêu cầu họ tìm con trai tôi trong vòng 10 phút, nói rằng nó chỉ muốn một người cô xinh đẹp chứ không cần một người mẹ." Thân hình mảnh mai của mẹ tựa vào thang máy, cười khúc khích. 

Trong hành lang dài và im lặng, với ánh sáng mờ ảo và mơ hồ, người đàn ông đỡ người phụ nữ và lặng lẽ bước đi trên sàn nhà dày. Cả hai người họ không bao giờ nói chuyện nữa trên đường đi. 

"Được rồi, cậu đợi con trai tôi và Án Đình ở cửa." Ngay khi Đào Trịnh Trịnh định bước vào phòng, mẹ anh đã dùng bàn tay xảo quyệt chặn cửa lại. Sau đó, cánh cửa gỗ gụ nặng nề từ từ đóng lại. 

Ngoài cửa, Đào Trịnh Trịnh luôn đứng đó với nụ cười khiêm tốn và dịu dàng. 

Ở trong cửa, mẹ tôi nửa quỳ dưới đất, thở hổn hển. 

Cô nhẹ nhàng mở bàn tay ra, trên lòng bàn tay trắng nõn có một vết sẹo sâu. Một dòng máu vẫn chảy ra. Cô cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình, như muốn đè nén ham muốn không thể giải thích được bằng lý trí. 

Màu đỏ tươi cứ phóng đại trước mắt mẹ, trong lúc bàng hoàng, mẹ tôi như nhìn thấy con rắn độc có đôi mắt đỏ hoe. Nó quay lại và ẩn náu trong rừng, nhưng sau đó tung ra đòn tấn công chí mạng khi mất cảnh giác. 

Dòng nước đỏ thẫm chảy ngày càng lớn, càng lúc càng chấn động. Cuối cùng, với một tiếng thịch, mẹ tôi ngã sang một bên và nặng nề ngã xuống đất. 

Một người đàn ông nhẹ nhàng mở cửa và đến bên mẹ tôi. 

Một đôi bàn tay với những ngón thon dài đỡ mẹ cô và dìu cô bước đến giường. 

Mẹ ngái ngủ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt nam tính, hiền lành của bố. 

"Ân, ngươi đã trở về Trung Quốc... Triệt nhi còn ở bên ngoài, đi đón hắn."

"Không, đừng đi ngủ. Tôi cảm thấy choáng váng. Giúp tôi cởi quần áo. Tôi cần đi tắm trước."

Những ngón tay thon dài của người đàn ông nhẹ nhàng trượt vào giữa cổ áo của mẹ, chỉ bằng một cú vuốt, chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu tím đã rơi ra. 

Bộ áo tắm bó sát màu đen bảo thủ không thể che đi được thân hình đầy đặn và xinh đẹp chút nào. Bộ ngực căng tròn dựng đứng cao như áo tắm sắp bung ra, phập phồng dữ dội theo nhịp thở của mẹ. 

Những ngón tay mảnh khảnh móc vào dây vai áo tắm của mẹ cô rồi rẽ trái phải. Theo lời thì thầm ngái ngủ của mẹ, áo tắm của cô bị kéo xuống đến thắt lưng, thân hình phụ nữ xinh đẹp, trắng nõn và đầy đặn lộ ra trần trụi trước mặt người đàn ông. Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột đến nỗi bộ ngực đầy đặn của người mẹ ngay lập tức mất đi sự kiềm chế, vẫn đung đưa tự do trong không trung. Không khí lạnh khiến núm vú nhạy cảm của cô dựng lên cao như một nụ hồng. 

Những ngón tay thon dài dang ra nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ. Bộ ngực của nữ thần cúp E quá to và đầy đặn đến nỗi dù ngón tay có mảnh mai đến đâu cũng không thể nắm trọn được. 

Người đàn ông hài lòng nhìn những ngón tay của mình thọc vào bộ ngực đầy đặn, nhào nặn bộ ngực khổng lồ thành nhiều hình dạng đẹp mắt. 

“A…” Cảm nhận được khoái cảm dâng trào từ ngực và núm vú, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Toàn bộ cơ thể cô gục xuống trong vòng tay của người đàn ông trước mặt, để người đàn ông đùa giỡn với bộ ngực to đẹp của cô. 

Những ngón tay thon dài của người đàn ông nhàn nhã, nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú hồng hào của mẹ. Anh thậm chí còn thỉnh thoảng đưa ngón tay vào miệng mẹ mình, dùng nước bọt thơm của mẹ bôi trơn, anh quay lại xoa xoa nụ hoa đã cương cứng. 

Tay còn lại của anh vuốt dọc tấm lưng trần và xinh đẹp của mẹ, thò tay vào trong quần bơi một mảnh, nhẹ nhàng cởi quần bơi của mẹ ra. 

Khoảnh khắc chiếc quần bơi rời khỏi chủ nhân, người đàn ông như ngừng thở. Anh nhìn thấy dưới cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ mình có một nhúm lông mu được cắt tỉa cẩn thận. Lông mu đã bị nước ép tình yêu của mẹ làm ướt, dính chặt vào làn da trắng như tuyết của bà. Một chút màu hồng nhạt hiện lên qua lớp lông mu thưa thớt, chính là gò thịt bí ẩn. 

Người đàn ông dùng ngón tay vuốt ve âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của mẹ mình, đôi mắt tưởng chừng như bình tĩnh lại lộ ra tia hưng phấn. 

Cái lỗ thịt màu hồng của mẹ dưới sự kích thích của ngón tay người đàn ông hơi co lại, như muốn chống lại sự quấy rối của ngón tay, đồng thời dường như ám chỉ sự quyến rũ vô hạn do sự co lại của cái lỗ mang lại. 

Những ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng xoa bóp lỗ huyệt của người mẹ, tiếp tục di chuyển lên trên nhờ sự bôi trơn của dịch tình, ấn vào niệu đạo và da thịt âm đạo xinh đẹp của nữ thần. Cuối cùng, những ngón tay lơ lửng bên dưới âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy của cô, nhưng không chạm vào nó. 

Nhanh chóng, ngón tay rút lại và từ từ chạm vào một tấm kính trong suốt. 

Thứ lơ lửng trong cốc là hỗn hợp đá và nước tương tự như đá viên. 

Sau khi đắm mình trong đó một lúc lâu, người đàn ông rút ngón tay ra khỏi chiếc cốc. 

Anh nhẹ nhàng ấn những ngón tay lạnh giá của mình lên hậu môn mềm mại của mẹ. 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, Julei co thắt chặt không thể kiểm soát, dùng nửa ngón tay quấn chặt vào hậu môn hồng hào. 

Người đàn ông hài lòng với việc dùng ngón tay vòng tròn và ấn vào phần thịt hậu môn căng cứng của mẹ mình. Sắc mặt mẹ anh càng ửng hồng, tựa như mật ong không thể tan chảy. Đôi mắt cô mơ hồ nhìn khuôn mặt tuấn mỹ trước mặt, nhẹ giọng ừ một tiếng: "Ân, sao anh lại ghét nó đến vậy..."

Khuôn mặt điển trai của người đàn ông tràn ngập nụ cười bí ẩn. Anh không nói gì mà tiếp tục xoa cái hậu môn hồng hào của mẹ theo chiều kim đồng hồ. Thỉnh thoảng, anh đưa nhẹ nửa ngón tay vào hậu môn của mẹ, tận hưởng sự bóp chặt của thịt hậu môn căng cứng. 

Dưới sự trêu chọc của những ngón tay lạnh giá của người đàn ông, người mẹ đã ướt đẫm dịch âm đạo. Một dòng nước tình mát lạnh sền sệt rỉ ra từ âm đạo của cô, thậm chí còn khiến hậu môn của cô ướt át. 

Sau khi nghịch một lúc lâu, người đàn ông lại nhúng ngón tay vào chiếc cốc hỗn hợp nước đá kỳ lạ. Khi anh rút ngón tay ra lần nữa, mục tiêu của anh rất rõ ràng. Anh chỉ dừng lại ở lỗ hở hơi hé của mẹ chưa đầy một giây rồi từ từ di chuyển lên trên, khiến cơ âm đạo và niệu đạo co thắt nhẹ, dừng lại ở âm vật mỏng manh và sưng tấy. 

"Á... a..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, như thể có thứ gì đó không thể kìm nén được sắp phun trào. Giọng cô từ thấp lên cao, cuối cùng cô không thể tự chủ được. Một làn sóng nổi da gà bắt đầu hình thành trong âm đạo của cô và nhanh chóng lan xuống đùi và bắp chân. 

Ngay lập tức cô siết chặt cơ đùi và cơ bắp chân, các ngón chân ấn chặt vào nhau, toàn bộ phần dưới cơ thể co giật không thể kiểm soát. 

“A…” Cánh tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt ga trải giường, vòng eo duyên dáng và cặp mông đầy đặn đã cong ra khỏi giường vì quá hưng phấn. 

Những ngón tay của người đàn ông bất động đặt trên âm vật nhỏ, đôi mắt anh ta sáng lên vẻ hài lòng và tự tin.

"Uh...heh...ah..." Đùi mẹ bắt đầu run lên dữ dội. Mỗi lần như vậy, cô dường như mở rộng đùi đến mức giới hạn, kéo dài âm đạo đầy đặn và mềm mại của mình. Cuối cùng, một dòng nước trong vắt từ thân dưới của cô phun ra, phun thẳng vào mặt người đàn ông trước mặt. 

Lần phun này kéo dài hơn mười giây. Cuối cùng, mẹ tôi rên rỉ, cặp mông đầy đặn của mẹ từ từ ấn lại xuống ga trải giường. 

Ở phần thân dưới của cô, một vũng nước trong suốt đã làm ướt gần hết ga trải giường. 

Người đàn ông lau chất lỏng trên mặt, sau đó đặt những ngón tay ướt đẫm dưới chóp mũi và hít một hơi thật lâu, với vẻ mặt say sưa và kiêu hãnh. 

Anh nhìn mẹ mình, người đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh vì cực khoái, giống như đang nhìn chằm chằm vào con mồi mắc bẫy. Nhìn thân hình nữ tử đầy đặn và thon thả, anh không khỏi thốt lên: "Trên đời lại có mỹ nhân hoàn mỹ như vậy, thật trùng hợp!"

Anh ta từ từ cởi khóa quần, khi quần bơi trượt xuống, một dương vật to lớn, dày và dài như rắn bật ra một tiếng bốp. Quy đầu khổng lồ giống như một con rắn hổ mang, cổ co lại, trên đó nhô ra một chữ rắn màu đỏ tươi, như muốn nuốt chửng bất cứ ai. 

"Hừm..." Mẹ mờ mịt nhìn cái đầu xấu xí hung dữ trước mặt. Mùi đàn ông nơi vùng kín của người đàn ông tỏa ra từ cô, khiến cô bất giác vươn tay ra nắm lấy vòng thịt khổng lồ trong tay. 

Cùng lúc đó, cặp đùi mảnh khảnh trắng như tuyết của cô bị ép chặt vào nhau, như đang kẹp một vật gì đó cứng và cọ xát rất mạnh. 

“A~” Mẹ phát ra một tiếng thủ thỉ như đang mơ, há miệng ngậm lấy thứ khổng lồ đó vào miệng. 

Hài lòng, người đàn ông luồn những ngón tay dài vào mái tóc đen dài như thác nước của mẹ, ấn đầu bà rồi kéo thẳng về phía vật khổng lồ trên háng mình. 

"Đồng đông đồng! Mẹ! Mẹ!" Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa khẩn cấp. 

Đúng vậy, sau khi nhận được thông báo từ quầy lễ tân, tôi vội vàng quay về bất chấp sự trêu chọc của Trần Yến Đình. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, trong lòng tôi có dự cảm không lành. 

Người đàn ông mặc lại quần, sau đó khoác lại chiếc áo ngủ bằng lụa tím cho mẹ, rồi dùng chăn bông đắp cho mẹ và tấm ga ẩm ướt ở phần thân dưới của bà rồi từ từ mở cửa. 

"Mẹ!" Tôi háo hức đẩy Đào Trịnh Trịnh ra và chạy về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

“Mẹ cậu bị cảm, người không khỏe, bà đã đi ngủ rồi, tôi vừa viết đơn thuốc cho bà ở phòng khách.

Không có gì nghiêm trọng.

"Đào Trịnh chỉ vào một mảnh giấy trên bàn cà phê và nói với Trần Yến Đình,"

Yanting, xin vui lòng đến quầy lễ tân và để họ chuẩn bị. "

"Mẹ ~ Mẹ ~" Tôi gọi nhỏ vào tai mẹ và đưa tay chạm vào trán mẹ. Trời hơi nóng. 

"Hmm..." Mẹ lẩm bẩm, hé mở mắt. 

Cô ấy dường như không nhìn rõ tôi là ai, một đôi cánh tay ngọc mềm mại quấn quanh cổ tôi như một con rắn, ép đầu tôi cúi xuống. 

Trong cơn rên rỉ say đắm, tôi chỉ cảm thấy một khối thịt mềm mềm áp vào môi mình, sau đó một chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp khéo léo tiến vào trong miệng tôi, một mùi thơm êm dịu sảng khoái từ miệng cô ấy đẩy vào trong miệng tôi. 

Ngay lập tức, một cảm giác nhẹ nhàng và chặt chẽ bao bọc lấy tôi, và cô ấy đã ngậm chặt lưỡi tôi. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội được hôn kiểu Pháp ướt át với mẹ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ tôi lại hôn tôi đột ngột? 

Trước khi kịp hồi phục, tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Một bàn tay mềm mại và mịn màng đã kéo áo choàng tắm của tôi ra rồi nhét thẳng vào háng tôi. 

Dương vật của tôi đã không ngừng cương cứng sau nụ hôn ngọt ngào với mẹ, và với cú đánh này, nó đã nằm trong tay mẹ tôi. 

Một cảm giác ôm ấp ấm áp truyền đến từ quy đầu giận dữ của tôi, khiến toàn thân tôi mềm mại đến khó tả. 

Khoảnh khắc ôm lấy dương vật của tôi, mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. Cô ấy mút lưỡi tôi mạnh hơn, rên rỉ và nuốt vào cổ họng. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, nghĩ dù sao Đào Chính Chính và dì Yến Đình vẫn đang nói chuyện trong phòng khách, tôi không nhịn được nữa mà điên cuồng hôn đáp lại mẹ. 

Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào trong miệng, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng ục ục khuấy động nước bọt. Miệng mẹ thật thơm và mịn màng, dịch cơ thể mang theo mùi gỗ đàn hương thơm nức mũi. Mặc dù tôi đã hôn Tôn Thư và một số phụ nữ, nhưng tôi phải nói rằng loại hương thơm ngoạn mục và khoái cảm cấm kỵ này hoàn toàn không có người phụ nữ nào khác có thể so sánh được. 

Tay tôi vô tình dừng lại ở bên ngoài chiếc áo choàng tắm bằng lụa của mẹ, một cái chạm nhẹ nhàng không thể nhầm lẫn cho tôi biết rằng mẹ đang khỏa thân bên trong chiếc áo choàng tắm. Giữa tôi và bộ ngực E-cup thần thánh xinh đẹp chỉ chênh lệch có 1 milimet. Tôi thậm chí còn có thể chạm vào rõ ràng hai nụ hoa chắc nịch và đầy đặn của cô ấy. 

Tôi muốn đặt tay mình vào chiếc váy ngủ đó và tiếp xúc mật thiết với thứ đẹp đẽ, to lớn và thiêng liêng đó. 

Một loại khoái cảm và cảm giác tội lỗi bị cấm đoán tràn ngập trong lòng tôi. Tôi không có linh hồn. Lúc này, tất cả những gì tôi muốn làm là hôn mẹ và chạm vào ngực mẹ. 

Cùng với cuộc trò chuyện mơ hồ giữa Trần Yến Đình và Đào Trịnh Trịnh ở cửa, tôi và mẹ đang hôn nhau say đắm. 

Cảm giác này thật thú vị. 

Ngay khi tay tôi vượt qua giới hạn của lý trí và muốn thò tay vào quần áo của mẹ thì một cơn gió đêm thổi tung cửa sổ. Gió lạnh hòa lẫn với mùi yên tĩnh của thung lũng quất vào mặt khiến tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Tôi nuốt nước bọt, đặt những suy nghĩ xao lãng trong lòng xuống, miễn cưỡng rời khỏi môi mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, con là Che'er, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Ghét quá, Ayi, tôi đã bảo cậu đừng giả vờ rằng Cheer đang quan hệ tình dục với tôi mà." Mẹ thì thầm, nửa mở mắt và nghịch ngợm nắm lấy dương vật của tôi, như thể đang trừng phạt tôi vì tội nói dối. 

"Mẹ, con là Che'er ~" Hạ thân tôi tê dại, không khỏi nửa quỳ trên giường. Tôi thề rằng nếu cô ấy tóm lấy tôi lần nữa, tôi thực sự sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

"Meo..." Một tiếng mèo kêu dài chói tai xuyên qua sự yên tĩnh của màn đêm, xuyên qua cửa sổ hé mở chính xác lọt vào tai hai mẹ con. 

Ý thức của mẹ dường như đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo. Cô ấy thả lỏng bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi hỏi: "Che'er, sao em lại ở đây? Bố em đâu?"

"Mẹ, mẹ không khỏe à? Bố vẫn đang ở nước ngoài, con ở lại với mẹ."

Trong mắt mẹ cô hiện lên một chút bối rối. Cô chưa kịp nói thì Đào Trịnh Trịnh và Trần Yến Đình đã từ phòng khách bước vào. 

"Ziqe, con đi với dì Đình lấy thuốc cho mẹ con. Bà ấy có thể bị sốt, cần phải uống thuốc ngay. Đào viện trưởng sẽ ở lại đây chăm sóc mẹ con." Dì Yanting lo lắng nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra khỏi cửa. 

“Nhưng mẹ ơi, cô ấy…”

Tôi còn chưa kịp nói chuyện, dì Yến Đình đã ngắt lời tôi: “Mẹ con hiện tại không được khỏe, hơn nữa chúng ta cũng không biết y thuật, ở lại đây cũng không thể chăm sóc cho bà được, cho nên chúng ta phải nhanh đi lấy thuốc do Viện trưởng Đào kê đơn, sau đó chạy nhanh về đưa cho mẹ con.”

Mẹ cô lại đỏ mặt lần nữa, và bà lắc đầu thật mạnh, như thể đang cố gắng rũ bỏ một suy nghĩ nào đó ra khỏi đầu. 

Cô dùng tay phải nhéo vết thương trên lòng bàn tay, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn nhưng trong sáng. 

Sự tỉnh táo này có thể rất ngắn ngủi, nhưng thế là đủ. 

"Yanting, vào đi. Trịnh Trịnh, đi lấy thuốc." Mẹ nhấc chăn ra và đứng dậy. Cô ấy đẩy Đào Trịnh Trịnh và tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng, kéo dì Yến Đình vào phòng rồi đóng chặt cửa lại. 

Khoảnh khắc bà đứng dậy, tôi cảm thấy một luồng ánh sáng trắng lóe lên trước mắt mình, đó là sự lộ ra ngắn gọn của khe ngực sâu và cặp đùi trần của mẹ tôi. 

Đẹp quá, tôi thực sự buông ra một tiếng thở dài không thích hợp trong lòng. 

Đào Trịnh Trịnh lại giơ tay định gõ cửa, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh ấy lại bỏ tay xuống với nụ cười gượng gạo. 

"Có chuyện gì vậy bác Tao?" Cuộc tấn công tặng quà của Đào Trịnh Trịnh đã hạ thấp cảnh giác của tôi thành công. Mặc dù tôi đã từng thù địch với anh ấy nhưng bây giờ anh ấy dường như không còn khó chịu nữa và tôi bắt đầu gọi anh ấy là chú Đào một cách vô thức. 

“Mẹ con hình như có chút không khỏe, có lẽ mẹ đã nhờ dì Yến Đình vào cùng chăm sóc cho mẹ, không sao đâu, vừa rồi tôi đã kiểm tra mạch cho mẹ rồi.

Nhưng để đề phòng, tôi sẽ đi lấy thuốc cho cô ấy ngay bây giờ.

Bạn có muốn đi cùng tôi không? "

"Không được, bác Đào, cháu sợ lát nữa mẹ sẽ gọi điện cho cháu, nếu bà có chuyện gì cháu sẽ chạy tới chỗ bác."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đi." Đào Trịnh Trịnh thoáng hiện lên vẻ bất mãn và không sẵn lòng trong mắt, sau đó anh ta khôi phục nụ cười hiền lành và vội vã ra khỏi cửa. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng khách, và có sự im lặng. 

Tôi mơ hồ nghe thấy hai người phụ nữ trong phòng nói chuyện nhỏ nhẹ, rồi dần dần tôi không thể nghe rõ nữa. 

Sự tò mò của tôi trỗi dậy, tôi vô thức áp tai vào cửa. 

"À... à..." Giọng nói này sao lại quen đến thế? Nó thực sự nghe giống như... âm thanh của một nụ hôn nồng cháy trước khi làm tình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi bị sốc và lắng nghe thêm khoảng một phút nữa. Đúng vậy, có vẻ như mẹ tôi và dì Yanting đang hôn nhau say đắm. 

Với sự hồi hộp tột độ này, tôi bắt đầu nhanh chóng nhìn vào cách bố trí bên trong, cố gắng tìm cách nhìn vào bên trong của họ. 

Cuối cùng, tôi đã rất vui mừng. Phòng ngủ và phòng khách có chung một ban công. Tôi chỉ phải trèo qua bức tường ngăn không cao để tới được ban công phòng ngủ. 

Tôi chỉ làm những gì tôi nói. Để ngăn Đào Trịnh Trịnh đột ngột quay lại, trước tiên tôi khóa cửa lại. Sau đó, với sự phấn khích và hồi hộp tột độ, tôi nhanh chóng trèo qua bức tường ngăn và lặng lẽ đáp xuống ban công phòng ngủ. 

Tôi đẩy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng ngủ nhưng nó không xê dịch. Nó đã bị khóa từ bên trong. 

Tôi cẩn thận đi đi lại lại xung quanh các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, và cuối cùng tìm thấy một khe hở trên tấm rèm không được đóng chặt. 

Tôi nín thở và nhìn vào khoảng trống. Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến tôi choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 thời khắc mấu chốt

Qua khe hẹp, tôi có thể thấy rõ thân hình dì Yanting hơi ngả về phía sau, đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen tựa tựa vào bàn cà phê của khách sạn, những ngón tay trắng nõn của dì dường như vẫn đang nắm chặt một vật gì đó. 

Trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mút dương vật dày đặc của tôi, giờ đây cô ấy đang ngậm một chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng. Hai chiếc lưỡi mịn màng thè ra khỏi miệng cô, trộn lẫn với dịch cơ thể trong không khí và hút mạnh tạo ra âm thanh bốp. Một khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp cọ vào má cô. Thỉnh thoảng, họ lại xoa mũi nhau một cách trìu mến, rồi âu yếm quấn chiếc mũi nhỏ của nhau vào cái miệng đầy nước bọt thơm ngát. 

Hai mỹ nhân cao lớn ôm nhau, mút lấy đôi môi ngọt ngào của nhau. Thật là một cảnh đẹp. Điều tuyệt vời hơn nữa là một trong những người phụ nữ đó chính là người mẹ yêu quý của tôi và thi thể đã thất lạc từ lâu đó. 

Hương thơm ngọt ngào của miệng mẹ dường như vẫn còn đọng lại giữa môi và răng tôi, cảm giác chạm vào làn da mịn màng của hai năm trước dường như lại tràn vào trái tim tôi. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, tôi vô thức đưa tay chạm vào miếng thịt vốn đã cứng ngắc và cứng đến lạ thường. 

Mẹ dẫn đầu, thọc tay vào trong quần áo của dì Yến Đình. Cô khéo léo vén gấu áo choàng tắm của dì Yanting, để lộ cặp mông đầy đặn với làn da trắng ngần lấp lánh trong không khí. Tay phải của cô đã trượt từ bên hông vào bộ đồ bơi của dì Yanting. Những ngón tay thon dài tự nhiên lướt qua cặp mông cao chót vót, lang thang quanh khu vực ẩn giấu của hai cái mông thịt, bắt đầu chọc vào khe núi mềm mại. 

"Chị Shuying... ừm... à..." Dì Yanting mặt đỏ bừng, cặp đùi thon dài trắng nõn như tuyết của cô đã hơi run lên. Cô khẽ cử động cơ thể, dùng hai bờ mông săn chắc và cao chót vót kẹp chặt vào lòng bàn tay mẹ, vòng eo bắt đầu đung đưa nhịp nhàng. 

Cùng lúc đó, bàn tay cô trượt xuống vòng eo hình chữ S mềm mại của mẹ và vén áo choàng tắm của mẹ lên. 

Phần thân dưới của mẹ đã trần trụi. 

Cô chỉ dùng một chân xinh đẹp để gánh toàn bộ sức nặng của cơ thể, trong khi chiếc chân xinh đẹp còn lại hơi cong và bị đẩy vào giữa hai chân của dì Yanting. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 10 cm, đế đỏ khiến dáng người của cô càng trông cao hơn. Một đường cong cơ bắp duyên dáng bắt đầu từ mắt cá chân và duyên dáng truyền đến hai cái mông cao chót vót. Sau đó nó vòng nhẹ trên bờ mông tròn trịa và tiếp tục kéo dài đến phần eo mềm mại. 

Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Dung Hào nhiều lần nhấn mạnh với tôi rằng cách đẹp nhất để quan sát hình dáng của một người phụ nữ là nhìn vào hình bóng trần trụi của cô ấy khi đi giày cao gót. 

Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng mãnh liệt, tay phải của dì Yến Đình từ từ di chuyển lên chiếc bụng phẳng lì của mẹ cô. 

Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, cổ bất giác ngửa ra sau, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Dưới chiếc váy ngủ lụa mỏng vốn dĩ treo trên bộ ngực cúp E cao và đầy đặn của cô còn có dấu vết của một đôi tay đung đưa qua lại như đang xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực to không tì vết. 

"Liếm núm vú của tôi." Mẹ cắn chặt môi dưới, hơi nhấc chân lên, khẽ nhún vai phải, duỗi bộ ngực căng mọng thanh tú về phía dì Yanting. 

Dì Yanting không chút do dự cúi đầu, thè cái lưỡi màu hoa cà mịn màng mềm mại ra quấn lấy núm vú hồng hào xinh đẹp của mẹ. 

Khoảnh khắc núm vú của mẹ cô bị hút vào miệng dì Yanting, áo choàng tắm của cô đã bị dì Yanting xé nát hoàn toàn. 

Ánh sáng trắng thánh chói lóa chảy vào phòng, thân hình phụ nữ cao ráo và xinh đẹp hoàn hảo của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân, thứ duy nhất cô đi là một đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn màu đen dài 10 cm. 

Mẹ dùng hai tay ôm mông dì Yến Đình, nhẹ nhàng bế dì lên. Dì Yanting ngoan ngoãn nhấc mông ngã về phía sau, cả người đã đổ gục xuống chiếc bàn cà phê nhỏ. 

Phần lớn cơ thể của mẹ tôi áp vào cơ thể thanh tú của dì Yanting, một đôi chân ngọc trắng như tuyết cọ qua lại vào gò mu bí ẩn nhất giữa hai chân của bà. 

"Chị Shuying, hãy yêu em... ừm... ừm..." Mặt dì Yanting càng đỏ bừng hơn. Khuôn mặt xinh xắn của cô bị ép vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Chỉ thấy đầu cô bé mút lên xuống, trong khi tay kia của cô liên tục vuốt ve qua lại trên cặp mông mịn màng thánh thiện của mẹ và bộ ngực căng mọng còn lại. 

"Ư...ah...ồ..." Hai giọng nữ ngây ngất vang lên trong không trung, như một bản song ca tuyệt vời. Chẳng mấy chốc, cả hai đều khỏa thân. 

"Không, còn chưa đủ, thân dưới của ta nóng quá, ngứa ngáy." Mẹ gần như ngồi lên chân phải của dì Yanting. Cặp đùi thon thả của cô bị ép chặt vào nhau và chúng cọ xát rất mạnh. Tôi có thể thấy rõ ràng trên chân phải của dì Yanting có một vết nước phản chiếu ánh sáng kỳ lạ. 

Bốn cái chân trắng nõn mịn màng chồng lên nhau, bị kẹp chặt. Lực ma sát càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ càng lúc càng lớn. 

“Ngứa quá, Yến Đình, liếm tôi đi.” Mẹ kéo dì Yến Đình lên, hai người phụ nữ cao lớn trần trụi và hôn nhau say đắm trên chiếc giường tròn màu đỏ. 

"Em đang liếm ở đâu vậy? Em gái thân yêu của anh." Dì Yanting nhìn mẹ bằng đôi mắt ngấn nước. 

"Liếm lỗ của tôi đi." Mẹ buột miệng nói ra không chút do dự, không hề ngượng ngùng. Đồng thời, cô dang đôi chân thon dài trắng nõn thành hình chữ M, những ngón tay trắng xanh tiếp tục xoa bóp âm vật mỏng manh. 

“Cao quá, tôi chịu không nổi.”

Lúc này, đùi mẹ tôi đang mở hướng về phía tôi. Hết đợt này đến đợt chóng mặt khác khiến tôi khó thở. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi máu đông lại đồng thời ở đầu trên và dưới bóp chặt tôi, khiến tôi quay cuồng như thể đang lơ lửng trên mây. 

4V4ｖ.ō

Âm hộ xinh đẹp đã mất từ lâu của mẹ tôi lại một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng đã bị lượng lớn dịch âm đạo thấm đẫm, dính chặt vào gò mu hơi nhô lên. Hai môi âm hộ mềm đặc biệt đầy đặn do tắc nghẽn. Cái lỗ bí mật ban đầu do hưng phấn mà hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm bên trong, tựa như đang mời gọi bạn tiến vào trong hũ. 

Hai năm không gặp, cô vẫn hồng hào và sạch sẽ như một trinh nữ chưa chồng. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ nơi đó. 

Tôi đã đụ âm đạo của Tôn Thư, liếm âm đạo của dì Xue, xoa bóp âm đạo của dì Yanting và xem vô số người khác qua phim ngắn và các kênh khác, nhưng tôi chưa bao giờ thấy âm đạo màu hồng như của mẹ tôi. Đây chắc chắn là âm đạo hoàn hảo nhất mà một người phụ nữ hoàn hảo nên có. 

Chính từ cái lỗ mật ong này mà tôi đã đến với thế giới. 

Bằng cách nào đó, ý tưởng kỳ lạ này lại nảy ra trong đầu tôi. 

Nếu tôi quay trở lại hố mật này một lần nữa, đó sẽ là điều cấm kỵ không thể dung thứ trên đời, hay đó là biểu hiện của việc báo đáp tình thương của mẹ? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì dì Yanting đã bắt đầu hành động. 

Cô ngồi xổm giữa hai chân mẹ, khuôn mặt thanh tú áp sát vào phần thân dưới xinh đẹp của mẹ. 

Tôi chỉ thấy mẹ tôi vô thức co giật, hai chân kẹp chặt đầu dì Yanting, những ngón tay thon dài luồn vào mái tóc đen của dì Yanting, dẫn đầu dì liếm phần dưới cơ thể. 

Phụ nữ nhất định phải hiểu phụ nữ nhất, chưa kể một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như dì Yanting, dày dặn kinh nghiệm và có vô số khán giả. 

Cô chỉ liếm nhẹ vài cái, mẹ cô bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Đôi chân dài xinh đẹp đi đôi giày cao gót da đen bóng cao 10 cm kẹp chặt đầu dì Yanting, lúc siết chặt, lúc mở ra, lúc duỗi thẳng, hơi run rẩy trong không trung theo khả năng nói bụng điêu luyện của dì Yanting. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng đôi chân của phụ nữ và giày cao gót là sự kết hợp hoàn hảo. 

Khi một người phụ nữ có đôi chân trắng như tuyết đi trên đôi giày cao gót màu đen, vẻ đẹp tự nhiên khó tả với sự tương phản thị giác mạnh mẽ sẽ cực kỳ chí mạng đối với đàn ông. 

Đôi giày cao gót của mẹ rất tinh tế. Chúng mịn màng và có màu đen sáng hoàn hảo như đá hắc thạch. Ở dưới cùng của đôi giày cao gót mỏng 10 cm có đính một vòng tròn hoa văn màu vàng đậm có chữ JIMMYCHOO trên đó. Đó là phím thấp nhưng thanh lịch. 

Và khi cô duỗi thẳng chân ra khỏi quên lãng, phần đế thạch pha lê màu đỏ lộ ra, với những ngôi sao tỏa sáng mờ ảo, khiến người ta phải trầm trồ trước sự khéo léo của nhà thiết kế. 

Tôi thậm chí còn thầm thắc mắc, liệu kiểu thiết kế đế này có được sử dụng đặc biệt cho những dịp như vậy không? 

Dì Yanting đã quỳ trước giường, cặp mông đầy đặn nâng lên như một con chó cái đang động dục, để lộ ra âm đạo cũng không kém phần xinh đẹp trước mặt tôi. 

Âm hộ của cô ấy thoạt nhìn giống với âm hộ của mẹ nhưng khi kiểm tra kỹ hơn thì lại khác. Môi bé đầy đặn và nổi bật hơn. Giống như hầu hết phụ nữ, các cạnh của môi âm hộ có màu hơi nâu nhưng vẫn nằm trong phạm vi tốt nhất. 

Giữa môi âm hộ đầy đặn, cái lỗ nhỏ đóng mở do nhiệt, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, nước tình mềm mại làm ướt toàn bộ âm đạo của cô. 

Dì Yanting liên tục cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng trong khi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ. 

Xoa một lúc, hình như vẫn chưa đủ, cô lại đưa tay xuống háng, dùng hai ngón tay mở rộng môi âm hộ, đưa một ngón tay trắng xanh vào trong lỗ mật hơi hé mở, xoay tròn để khám phá độ sâu của lỗ mật, trong khi ngón tay cái của cô cọ qua lại trên âm vật với tốc độ cao khiến toàn bộ cặp mông to mềm mại của cô rung lên như sóng, gây ra một làn sóng mông. 

"Ừm... à... ừ... mạnh hơn... chị... nhanh hơn... ah... ah..." Mẹ dùng một tay ấn mạnh vào đầu dì Yanting, còn tay kia xoa mạnh đầu vú của dì. Tiếng rên rỉ của cô chứa đầy nước mắt. Cô hoàn toàn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và để cho những làn sóng khoái cảm xâm chiếm phần thân dưới của mình. 

Tôi nhìn thấy hàm răng trắng như tuyết của mẹ cắn chặt môi dưới, đôi chân thon dài duỗi thẳng trong không trung, phần thân dưới duỗi thẳng về phía miệng theo nhịp đầu của dì Yanting, trên làn da trắng như tuyết của mẹ nhanh chóng xuất hiện một vết sưng nhỏ màu đỏ. 

“A~ nó tới… nó tới… ừm… ừm…” Mẹ thở hổn hển và hét lên, một cột nước trong vắt từ thân dưới bắn ra, bắn thẳng vào miệng và mặt của dì Yanting. Lần phun nước này kéo dài nửa phút, sau đó mẹ cô yếu ớt ngã xuống giường, nằm nghiêng, hai chân chồng lên nhau, chỉ để lộ ra khoảng trống màu hồng ở cơ chân và nụ hậu môn mỏng manh đang co rút chặt chẽ. 

"Chưa đủ... Con rất muốn một con gà trống..." Mẹ tuy mệt mỏi sau khi xuất tinh nhưng dường như vẫn chưa hài lòng. Đôi mắt của cô ấy hoàn toàn mờ đi và khuôn mặt cô ấy tràn đầy thủy triều đỏ kỳ lạ. 

"Muốn một con cặc lớn không?" Dì Yanting trèo lên giường, ôm mẹ từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt đã ở trước mặt mẹ. 

“Con muốn lắm…” Mẹ nhìn dì Yanting với đôi mắt đờ đẫn, hơi hé miệng, hai mỹ nhân xinh đẹp lại hôn nhau. 

Âm thanh khuấy động đầu lưỡi nước bọt từ chậm chuyển sang nhanh, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ từ nhẹ đến nặng. Dưới sự tác động của một sức mạnh huyền bí nào đó, dục vọng của người mẹ lại bùng cháy. 

“Em gái ngoan, em có muốn anh dùng ngón tay chọc vào em không…” Dì Yanting nhẹ nhàng mút dái tai của mẹ, dùng ngón tay chọc ghẹo lên xuống cặp mông to của mẹ. 

"Mau lên, địt mẹ đi, dù con dùng gì đi nữa, mẹ cũng nhanh vào đi..." Mẹ nhắm mắt lại, giữ chặt đôi môi thơm của dì Yanting. 

Kẹt... Một âm thanh quen thuộc vang lên. Dì Yanting dùng ngón trỏ phải bôi tinh dịch lên phần dưới cơ thể của mình, sau đó trượt nó xuống khe mông mịn màng của mẹ, dễ dàng trượt vào âm đạo ẩm ướt của bà và bắt đầu ấn mạnh vào đó. 

"Ừm..." Mẹ thở ra một hơi yếu ớt, dùng tay ôm chặt cặp đùi đầy đặn của mình, co chân thật mạnh về phía ngực, để lộ âm hộ hồng hào, như muốn dì Yến Đình thâm nhập vào sâu hơn. 

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng xanh của dì Yanting bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Mỗi lần chuẩn bị rút ra, cô lại cúi xuống co rút mạnh mẽ, ấn mạnh vào điểm G của mẹ, khiến cơ thể mẹ cô bất giác run lên. 

“Đút thêm một ngón tay vào… ừm… vẫn chưa đủ…” Bị dục vọng dẫn dắt, mẹ cô dường như trở nên rất bối rối. Cô hợp tác với ngón tay của dì Yanting và lắc mạnh cái mông trắng to lớn của mình. Mỗi lần như vậy, ngón tay của cô lại thọc rất sâu vào sâu trong âm đạo. 

Một cặp vú đẹp đã bị dì Yanting cọ xát và làm biến dạng, chảy như nước theo nụ hôn say đắm giữa hai người. 

"Rose...đưa bông hồng chalcedony đó tới đây...ah...Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ run rẩy chỉ vào bông hồng ngọc trên bàn. 

Tôi nhìn dì Yanting từ từ rút những ngón tay ướt át ra khỏi phần thân dưới hồng hào của mẹ tôi, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì duyên dáng bước về phía tấm rèm. Bộ ngực to săn chắc của cô đung đưa hai lần theo mỗi bước đi, đầy vẻ nữ tính vô tận. 

Tôi nín thở và giấu cơ thể mình trong bóng tối. 

Dì Yanting nhặt bông hoa hồng ngọc tinh xảo trên bàn lên và khép lại khe hở nhỏ trên rèm. 

Nhìn thấy tia sáng duy nhất biến mất khỏi mắt, tôi hét lên trong lòng rằng mình thật xui xẻo và háo hức nhìn xung quanh. 

Sân thượng, vâng, các phòng khách sạn đều được thiết kế theo hình chữ U. Có một sân hiên mở rộng nằm theo đường chéo phía trước phòng của chúng tôi. Từ trên sân thượng có thể nhìn rõ khung cảnh trong nhà, tôi mới nhớ ra ở đó chỉ có một tấm rèm gạc mỏng trong suốt. Tuy nhiên, theo ấn tượng của tôi, sân thượng thuộc khu vực văn phòng hành chính của khách sạn và tách biệt với khu vực phòng nghỉ. Tôi phải lao xuống thang máy rồi chuyển sang thang máy khác để đến khu vực đó. 

Sau khi theo dõi một cảnh tượng đẹp đẽ và cấm kỵ như vậy, tôi phấn khích đến mức mất trí. Một cảm giác phấn khích khó tả tràn ngập trong lòng tôi. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa và chạy xuống nhà. 

Sau khoảng 5 phút, cuối cùng tôi cũng đến được khu văn phòng hành chính của khách sạn. 

Vì trời đã tối nên cửa đóng kín, cả khu vực tối om. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa kính bên hông, cúi người chạy về phía cầu thang. 

4V4ｖ.ō

Khi tôi thở hổn hển và đẩy cửa sân thượng ra, tôi nhìn thấy một khung cảnh hoang tàn. Những chiếc lá khô héo cho thấy đã lâu không có ai đến đây. 

Âm thanh giòn nát của cành cây và lá đặc biệt rõ ràng trên bầu trời đêm, khiến tôi phải nhón chân và thận trọng bước về phía mép sân khấu. 

Khi tôi nằm nhẹ nhàng trên mép sân thượng, tôi rất vui khi thấy căn phòng nơi mẹ tôi ở thực sự có thể nhìn thấy được từ góc độ này. 

Trong phòng, khung cảnh gay cấn và gợi tình vẫn đang diễn ra. 

Mẹ đã chuyển từ nằm ngửa sang nằm ngửa. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô được nâng lên cao, giữa cặp mông tròn trịa của cô có một bông hồng chalcedony tinh xảo. 

Phần đầu dày của bông hồng đã nhét hẳn vào lỗ mật màu hồng của mẹ, chỉ để lại một chiếc đuôi màu xanh nhạt dài chưa đầy 5 phân ở bên ngoài. 

Đuôi bông hồng được dì Yanting cầm trong tay. 

Cô dùng miệng liếm âm vật của mẹ, dùng tay trái xoa xoa cái hậu môn hồng hồng thanh tú, tay phải cầm bông hồng chalcedony đưa qua lại trong âm đạo của mẹ. 

Hoa hồng được chạm khắc từ phần tốt nhất của chalcedony thiên niên kỷ, và được tổ tiên của Đào Trịnh Trịnh ngâm trong suối nước nóng hàng trăm năm (người ta nói như vậy). Tất cả các cạnh và góc đều bị mài mòn, tinh hoa của suối nước nóng cũng bị hấp thụ, khiến người ta có cảm giác ấm áp ngay cả khi chạm vào trong mùa đông lạnh giá. 

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, bông hồng chalcedony vô giá này lại được cắm vào cơ thể xinh đẹp vô giá này. 

Dì Yanting từ từ rút viên đá chalcedony ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Khi thân và lá bị kéo ra xa, màu của chalcedony dần đậm hơn, cuối cùng chuyển sang màu đỏ tươi. Với một tiếng pop nhẹ nhàng, một bông hồng ấm áp nở ra từ cơ thể mẹ cô, đồng thời là vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ. 

Dì Yanting từ từ đưa viên chalcedony ngâm trong tinh dịch của mẹ vào miệng, liếm tới liếm lại vài lần như một người đàn bà háu ăn, rồi miễn cưỡng nhổ nó ra khỏi miệng, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

"A..." Hai người đẹp đồng thời phát ra một tiếng trầm thấp. Hoa hồng chalcedony ẩm ướt từ từ đẩy cánh hoa âm đạo mềm mại của mẹ mở ra. Dì Yanting nhẹ nhàng vặn bông hoa, để từng cánh hoa ấm áp xoay tròn, tiêm vào âm đạo của mẹ. Người mẹ phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, ngón tay nắm chặt tấm ga trải giường màu đỏ tươi. Cô gần như ngã xuống giường, chỉ còn cái mông trắng như tuyết hếch lên vẫn nhô cao đón nhận sự xâm nhập của bông hồng. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng bông hồng dường như đã được chuẩn bị cho sự kiện này. 

Cho dù đó là những cánh hoa hồng hơi hé nở, những cành lá tròn trịa, hay thậm chí là những chiếc gai trông tròn trịa sau khi được tắm suối nước nóng rửa sạch, bộ phận nào cũng mang lại cảm giác hạnh phúc tột độ cho âm đạo nhạy cảm. 

Bông hồng từ từ xoay tròn và di chuyển vào âm đạo của mẹ. Cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ nuốt chửng hết những bông hoa căng phồng. Sau đó, các cơ âm đạo từ từ co lại và trở lại hình dáng săn chắc, hẹp lại, quấn chặt lấy chiếc đuôi thon thả. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, những chiếc gai xanh tròn trịa mỏng manh xoay tròn, đẩy thịt mật trong lỗ ra, theo cánh hoa đi vào sâu trong lỗ mật. 

Phía sau cô, nằm ngửa là một người phụ nữ cũng xinh đẹp không kém, dang rộng mông ra và liếm mạnh âm hộ màu hồng và thịt hậu môn của mình. 

Dì Yanting bơm hoa hồng càng lúc càng nhanh, căn phòng tràn ngập một mùi dâm ô trộn lẫn giữa mùi cơ thể phụ nữ và mùi vùng kín. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của mẹ, những bông hồng càng trở nên rực rỡ và rực rỡ hơn. Những hàng bọt li ti tích tụ xung quanh cánh hoa, nhanh chóng bị dì Yanting dùng lưỡi chảy nước miếng ngọt ngào liếm đi. 

"A... thoải mái quá... cứng quá..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, mồ hôi đã lấm tấm trên đầu. 

Chẳng bao lâu, hai người phụ nữ thay đổi tư thế, bắt chéo chân, nhét chiếc hoa hồng chalcedony mảnh khảnh vào âm đạo của nhau như con rắn hai đầu. Họ dang rộng chân một cách mạnh mẽ và đẩy nó xuống. Hai bông hoa xinh đẹp dính chặt vào nhau và nhanh chóng cọ xát vào nhau. 

Tôi thở hổn hển và quan sát tất cả những điều này, tay phải vuốt ve qua lại trên dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi đã từng thấy tư thế này trong các bộ phim khiêu dâm, và thời xưa nó được gọi là mài gương. Tôi không bao giờ ngờ rằng tôi có thể nhìn thấy nó ở đây. 

Ma sát giữa mẹ và dì Yanting ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể họ sắp đạt đến đỉnh điểm khoái lạc tình dục bất cứ lúc nào. 

Trong lúc ngơ ngác, mẹ tôi dường như cảm thấy có một người đàn ông khác xuất hiện, người đàn ông đó cao ráo, đẹp trai: “A, là con à?

Tại sao bạn lại ở đây?

"Mẹ dùng một tay xoa xoa âm vật ướt át của dì Yanting trong khi nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt bằng đôi mắt mùa xuân. "Tôi không phải A Dịch, tôi thành thật." Người đàn ông tiến lại gần với nụ cười. Một dương vật khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn, đung đưa trong không trung theo bước chân của người đàn ông như rắn độc phun ra tin nhắn. Dường như có một vệt nước sáng chảy xuống phía trên quy đầu màu đỏ tím. 

"Chính trực. Con cặc của bạn to quá." Mẹ nhìn con cặc to lớn với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. Hai chân cô kẹp chặt vào háng của Trần Yến Đình, cô vươn tay ôm lấy con cặc của người đàn ông. 

Một mùi tanh bốc ra từ miệng cô. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chờ đợi dương vật to lớn lấp đầy cái miệng anh đào của mình. 

Nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, chỉ có một cú chạm ngắn ngủi xuất hiện. 

Người mẹ mở to mắt bối rối. Một cơn gió mát thổi qua, cô dường như tỉnh táo lại phần nào. Sau đó cô kinh hoàng phát hiện đây không phải là một con đực khổng lồ mà là một con sâu thịt ngắn. 

Mà chủ nhân của thịt côn trùng cũng trong nháy mắt từ Thần Dịch biến thành Đào Chính Chính, từ Đào Chính Chính... thành... Từ Cường! ! 

"À!" Mẹ kêu lên, cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Mẹ tôi vội vàng túm lấy ga trải giường vừa hét lên vừa nhìn chằm chằm vào người đàn ông có mái tóc bù xù trước mặt. 

Thân hình mập mạp của người đàn ông để trần, dương vật ngắn ngủi của anh ta đang cương cứng. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào mẹ mình với một nụ cười hung dữ, và nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Người đẹp Jiang, đã lâu không gặp."

"Húc Cường!" Trần Yến Đình và tôi hét lên cùng một lúc. 

Người đến không ai khác chính là Từ Cường, người đã chạy trốn nhiều ngày! 

4V4ｖ.ō

Những điều lớn lao là xấu. 

Tôi quay người, nhảy dựng lên và chạy về phía con đường phía sau, vừa chạy vừa hét lớn: “Ở đây có người bị cướp!” Nhưng không có phản hồi nào cho giọng nói của tôi trong khu vực văn phòng yên tĩnh. 

Tôi nín thở chạy về phía phòng mẹ. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đừng để chuyện gì xảy ra với mẹ tôi, đừng để chuyện gì xảy ra với mẹ tôi! 

Tại sao tôi lại ngu ngốc và tham lam đến thế? Để thỏa mãn sự ích kỷ của bản thân, tôi đã xa mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy cần một người bảo vệ và chăm sóc cô ấy. 

Mẹ! 

Trong phòng, Hứa Cường đã dùng tay véo cằm mẹ, cười toe toét đưa một dương vật ngắn đưa vào miệng mẹ: "Sao vậy con đĩ? Vừa rồi con không bú mạnh sao? Sao vậy, nhỏ quá à?"

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, dương vật đâm vào khuôn mặt trắng trẻo của mẹ, chất lỏng hôi hám tràn ra từ đôi mắt ngựa hôi hám để lại những vệt nước trên mặt mẹ.

"Ta ở cùng ngươi lâu như vậy, hôm nay, ta nhất định sẽ làm ngươi một trận!" Từ Cường sắc mặt cực kỳ vặn vẹo, oán khí cùng dục vọng tích tụ nhiều năm sắp bùng nổ vào lúc này.

Mẹ muốn chống cự nhưng mẹ chỉ cảm thấy yếu đuối. Ý thức của cô lại bị mờ đi lần nữa. Khuôn mặt của người đàn ông xấu xí trước mặt cô dường như đã thay đổi trở lại khuôn mặt của Đào Trịnh Trịnh, cuối cùng trở lại khuôn mặt điềm tĩnh và đẹp trai của cha cô. 

Nhìn vẻ mặt của bố, mẹ cô có chút yên tâm. Cô mỉm cười nói với bố: "A, sao bố lại tới đây? Con đã chơi với Yến Đình mấy lần, chỉ là đang đợi bố mà thôi..."

"A, sao dương vật của ngươi lại nhỏ như vậy? Cho ta liếm lớn được không?"

Mẹ mút thật mạnh dương vật ngắn ngủi trước mặt, như thể muốn cố gắng hết sức để khôi phục lại kích thước khổng lồ cho nó.

"Dừng lại!" Ngoài cửa vang lên một tiếng hét giận dữ, sau đó là một cú đá mạnh vào cửa, một thanh niên đẹp trai đá tung cửa lao vào.

"Shuynh!" Đào Trịnh Trịnh gầm lên và bước tới, đẩy mẹ mình đang ngậm cái nam tính xấu xí trong miệng ra với đôi mắt mờ mịt, tóm lấy cổ Từ Cường và bắt đầu chiến đấu với anh ta. 

"Chết tiệt, ai lại đánh bại được ta!" Từ Cường hét lên dữ dội và đấm vào mặt Đào Trịnh Trịnh. 

Trong phòng vang lên tiếng đánh nhau dữ dội, dì Yanting sợ hãi khóc lóc, trong khi mẹ cô vẫn đang dựa vào đầu giường trong tình trạng bất tỉnh. 

"Hừ, tối nay không ai được phép phá hỏng việc tốt của ta." Sau vài trận giao tranh, Từ Cường đột nhiên co người lại và né ra phía sau Đào Trịnh Trịnh với sự nhanh nhẹn không phù hợp với hình dáng cơ thể của anh ta, và một con dao găm sắc nhọn lập tức chĩa vào cổ họng anh ta. 

"Quỳ xuống, đừng giở trò." Một luồng khí lạnh toát ra từ lời nói của Từ Cường. Con dao găm sắc bén đã làm xước da Đào Trịnh Trịnh, một vệt đỏ tươi rỉ ra từ lưỡi dao. 

Trong chốc lát, ba người trong phòng vẫn đứng yên tại chỗ. 

"Đừng lộn xộn, Hứa Cường." Người mẹ vừa tỉnh táo trong chốc lát, một tay che bộ ngực trắng nõn của mình, tay còn lại đưa về phía trước an ủi Hứa Cường. 

“Ha ha, ngươi yên tâm, ta phạm vào cùng lắm sẽ không có sự sống, giết người ta không có hứng thú, nhưng nếu ngươi dám giở trò, ta không ngại đâm chết tiểu tử này.

Quỳ xuống! "Từ Cường đá vào đầu gối Đào Trịnh Trịnh và dùng dao ép anh ta quỳ xuống. 

"Trần Yến Đình, tới đây còng tay người đàn ông này cho tôi." Từ Cường chỉ vào Trần Yến Đình đang run rẩy ở một bên, ra hiệu cho cô đi vào túi của anh và lấy ra một chiếc còng tay. 

“Chậm một chút, vâng, lấy chiếc còng này còng tay anh chàng xinh đẹp này vào bệ cửa sổ. Chậm lại, đừng giở trò, nếu không tôi sẽ lau cổ anh ta ngay lập tức.”

"Đừng làm tổn thương Thư Anh, khách sạn này là tài sản của gia đình chúng ta, em muốn gì anh cũng có thể cho, chỉ cần em yêu cầu, cái gì anh cũng có thể thỏa mãn em." Cơ ngực trần của Đào Trịnh Trịnh phập phồng dữ dội. Anh ta kiểm soát tâm trí của mình bằng những hơi thở sâu và khiến Từ Cường bằng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

"Hahahaha, cái gì cũng được? Hahahaha, ngươi có biết ta muốn nhất cái gì không? Là nàng!"

Từ Cường mỉm cười dâm đãng khi nhìn mẹ mình, người hoàn toàn khỏa thân và nửa quỳ trên mặt đất, và phát ra một tiếng tut-tsk đắc thắng. 

"Ngươi muốn ta làm, nhưng đừng làm tổn thương người nào. Con thú hèn hạ đó lại đánh thuốc mê ta." Mẹ cắn chặt môi dưới, ánh mắt kiên cường. 

"Ha ha ha ha, ta thật muốn nhìn xem ý chí của ngươi mạnh đến mức nào, Giang mỹ nhân, ngươi có giỏi đến mức bóp nát lòng bàn tay để kháng thuốc, đáng tiếc dù có trinh bạch đến đâu, trước mặt thuốc của ta, nàng vẫn biến thành một con điếm!

Đợi đã, tôi muốn bạn cầu xin tôi đụ bạn!

Hứa Cường kiêu ngạo nhìn mẹ, cười toe toét, từ trong quần áo trên mặt đất lấy ra một lọ thuốc màu nâu nhạt. "Lý Tông Nhuệ là một tên khốn nạn, đây mới thực sự là thuốc ngoại tình!"

Hứa Cường kéo người mẹ mềm nhũn của mình lên và ném bà lên giường. Hai tay anh đột nhiên tách ra, đùi của mẹ anh mở ra hình chữ M đáng xấu hổ, âm hộ màu hồng của bà bất lực lộ ra trước mặt anh.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngấn lệ nhưng mẹ không hề cầu xin lòng thương xót.

Một ngón tay dính đầy dầu mỡ nhúng vào trong chai, rồi hèn hạ thăm dò vào âm hộ xinh đẹp thánh thiện của mẹ.

Bản thân nó là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh và thấm qua màng nhầy âm đạo nên sẽ có tác dụng ngay lập tức.

Hứa Cường vui vẻ nghĩ.

"Đây! Tôi! Cút ra! Cút ra!" Một tiếng hét lớn lại vang lên từ phía sau, kèm theo tiếng xương gãy giòn. Hứa Cường còn chưa kịp quay người lại đã bị một nam tử trẻ tuổi đẹp trai đánh ngã xuống giường.

Là Đào Chính Tranh!

Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội và buộc phải cắt bỏ khớp hàm và cổ tay, giải thoát hai tay khỏi còng, đánh ngã Từ Cường, rồi nửa quỳ trên cơ thể Từ Cường. Hộp sọ cứng rắn của hắn đập vào sống mũi Hứa Cường!

Một âm thanh giòn vang lên, máu nở trên mặt Từ Cường và ngực Đào Chính Chính.

Mũi của Từ Cường bị Đào Trịnh Trịnh đánh gãy, máu không ngừng chảy ra.

Về phần Đào Trịnh Trịnh, ngực anh ta bị một con dao sắc nhọn xuyên qua, đâm thẳng vào phổi. Một dòng bọt máu bắn ra từ miệng anh kèm theo một cơn ho dữ dội.

"Đáng chết, ta cho ngươi một cơ hội, ta sẽ không buông tha ngươi, ta thật sự là muốn chết!" Từ Cường gầm lên với vết máu trên mặt. Sự bạo lực trong lòng anh trỗi dậy. Anh ta nắm lấy cán dao và tiếp tục đâm về phía ngực Đào Trịnh Trịnh.

Đôi mắt của Đào Trịnh Trịnh vội vàng liếc nhìn mẹ mình. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, anh bộc lộ sự kiên cường và hơn thế nữa là lời chia tay. 

Ánh nhìn đó dường như chứa đựng sự dịu dàng và luyến tiếc vô tận. 

Anh ta không chịu rút lui, một tay giữ chặt lưỡi kiếm còn lại và dùng tay kia bóp cổ Từ Cường. Anh ta ấn mạnh vào Từ Cường, thậm chí có thể khiến con dao găm đâm sâu hơn vào ngực anh ta. 

"Dừng lại!" Lại một tiếng hét lớn nữa vang lên. Vâng, đó là tôi. Tôi chạy về phòng thở hổn hển, theo sau là một bồi bàn trẻ cũng đang thở hổn hển. 

Tôi cầm ấm trà chạy về phía Từ Cường. Từ Cường đá ra Đào Trịnh Trịnh, người đang dần bất tỉnh. Một con cá chép nhảy lên, một luồng ánh sáng rực rỡ cắt ngang không trung. Tôi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới và con dao găm đã đâm vào bụng tôi. 

Cùng lúc đó, ấm trà đập mạnh vào mặt Từ Cường, tôi ngã xuống, há miệng cắn vào cổ Từ Cường. 

"Không ai có thể ức hiếp mẹ tôi, không ai cả!" Tôi tức giận gầm lên, cắn vào cổ Từ Cường như một con hổ giận dữ. 

Tôi cảm thấy rõ ràng Hứa Cường rút con dao ra, đâm vào lần nữa, rút ​​ra rồi lại đâm vào, nhưng tôi không buông ra mà ôm chặt. 

"Không ai có thể bắt nạt mẹ tôi!" Đôi mắt đỏ tươi của tôi dần trở nên đờ đẫn, toàn thân như rơi vào hầm băng. Toàn thân tôi càng lúc càng lạnh.

Tôi đã bất tỉnh. 

Còi báo động vang lên, Từ Cường đẩy tôi ra khỏi người tôi đang nằm rũ rượi trên người anh ấy. Anh ta ôm lấy cái cổ gần như bị nứt bởi vết cắn của tôi, nghiến răng nghiến lợi, quay người nhảy lên bầu trời đầy tuyết.

Người mẹ khỏa thân không còn quan tâm đến việc ngại ngùng hay trốn tránh sự nghi ngờ. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh Đào Trịnh Trịnh và tôi, những người đang nằm trên vũng máu. Cô ấy dùng cả hai tay ấn chặt vết thương của chúng tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Đào Trịnh Trịnh. 

"Thư Anh, anh không ngờ giấc mơ được da kề da với em vào lúc này lại thành hiện thực, quá tuyệt vời, cả đời này anh cũng không hề hối hận.

Kiếp sau, anh muốn gặp em sớm hơn, trước Thần Dịch.

"Một nụ cười giễu cợt và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt Đào Trịnh Di. Anh ấy dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo má mẹ mình, sau đó buông xuống. "Chính trực! ngay thẳng! Reo hò! Reo hò! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường

"Ghi chép: Bệnh nhân Đào Trịnh Trịnh, 48 giờ sau khi nhập viện, trải qua ca phẫu thuật thứ ba, giải nén phổi và khâu động mạch hai lần." Y tá bật camera giám sát trong phòng mổ. 

"Kẹp cầm máu!" Nữ bác sĩ đeo kính bảo hộ và khẩu trang trắng, người đầy máu, ra lệnh cho y tá một cách vô cảm. 

Nữ bác sĩ này cao ráo, bộ váy phẫu thuật rộng lớn không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp và bộ ngực khủng của cô. 

Đây là mẹ tôi, một bác sĩ phẫu thuật tim-não trở về từ một trường y hàng đầu ở Hoa Kỳ. 

Mặc dù cô không thường xuyên cầm dao mổ, thậm chí còn được phân công vào khoa da liễu trong thời gian dài vì quá khiêm tốn và từ chối yêu cầu vô lý của giám đốc nhưng tay nghề y tế của cô được công nhận là đỉnh cao trong bệnh viện. 

Điều không ai biết là Regina Jiang là người nổi tiếng nhất trong cộng đồng y tế quốc tế, đồng thời là dự án y tế nổi tiếng mà cô và người cố vấn của mình đã cùng nhau hoàn thành - Gaea. Ca phẫu thuật thứ ba của Đào Trịnh Trịnh được thực hiện bởi mẹ tôi và một giám đốc phẫu thuật lồng ngực khác. 

Đêm hôm đó, trong máu của mẹ tôi phát hiện thành phần độc hại của thuốc kích thích tình dục mạnh, bà được yêu cầu phải chạy thận nhân tạo khẩn cấp. 

Sau khi hồi phục được một thời gian, cô tình nguyện tham gia ca phẫu thuật của Đào Trịnh Trịnh. 

Người đàn ông trần truồng nằm lặng lẽ trên bàn mổ. Mặc dù thiết bị truyền máu liên tục cấp máu vào cơ thể anh nhưng sắc mặt anh vẫn trắng bệch như tờ giấy trắng. 

"Đầu mũi dao chỉ cách động mạch tim 2 mm. Máu rỉ ra gây tắc mạch phổi. Hai ca phẫu thuật đầu tiên đã làm giảm áp lực lên phổi". Giám đốc khoa phẫu thuật lồng ngực, người thực hiện ca phẫu thuật thì thầm: "Bây giờ động mạch đã được đốt và khâu lại."...

Mười tám giờ sau, mẹ tôi nằm yếu ớt, mềm nhũn trong phòng tắm của bệnh viện, mái tóc ướt dính vào tấm lưng trắng mịn và bộ ngực tuyệt đẹp. 

Phải mất 18 giờ cấp cứu và ba lần tim ngừng đập mới ổn định được các dấu hiệu sinh tồn của người đàn ông. 

"Ngươi thật sự sẽ chết sao?" Mẹ lắc đầu cay đắng, nhưng trong lòng lại dâng lên một sự ấm áp kỳ lạ. 

Người đàn ông này, vào giây phút cuối cùng sắp bị sỉ nhục, đã lao vào Từ Cường như một con thú. 

Nếu không có anh ấy, có lẽ tôi đã...

Dù có bao nhiêu lý trí thì con người cũng không giống cây cỏ, sao có thể tàn nhẫn được? 

Cảm xúc là bản chất của con người. 

Làm thế nào để kiểm soát cảm xúc là khả năng của một người. 

Không, còn có một người đàn ông khác. Mặc dù lúc đó mắt cô gần như bị mù do tác dụng phụ mạnh của thuốc kích thích tình dục,

Ý thức của cô đã hoàn toàn mất đi, nhưng cô mơ hồ nghe thấy tiếng gầm của người đàn ông, và mơ hồ nhìn thấy một bóng người trẻ tuổi nhưng đầy kiên quyết đứng giữa cô và Từ Cường, dùng tay không chiến đấu với Từ Cường có vũ trang. Khi đó, cô không còn nghe thấy người đàn ông đó đang hét gì nữa. Adrenaline do căng thẳng tạo ra đã kích thích mạnh mẽ độc tính của thuốc, chỉ để lại tiếng gầm trong tai cô. 

Cô chỉ có thể dùng ánh sáng mơ hồ quan sát bóng dáng trẻ tuổi đang ôm chặt Hứa Cường béo lùn, ngăn cản anh đến gần cô. 

Tất cả đều im lặng. 

Cô chạm vào máu, cũng không biết đó là máu ấm của ai. 

Sau đó cô chạm vào một khuôn mặt tuấn tú nhưng hoài nghi, mơ hồ cảm nhận được bàn tay lạnh lùng của người đàn ông ôm chặt lấy cô, gọi cô là Thư Anh. 

Cô ấy cũng hét lên "Chính trực". 

Sau đó, cô chạm vào một khuôn mặt trẻ khác và cảm nhận được một vết sẹo rất nhỏ trên mái tóc đen và chắc khỏe của anh ta - đây là vết sẹo do con trai cô vô tình để lại khi cậu bé chơi đùa khi còn nhỏ, và có lẽ ngay cả cha của cậu bé cũng không nhận ra vết sẹo đó. 

Bóng dáng trẻ tuổi đó chính là con trai của cô. Tim cô đau như bị dao đâm. Bà gọi lớn tên con trai, sờ soạng ấn vào vết thương ở bụng dưới của con rồi ngất đi.

Khi tỉnh dậy, con trai cô đã được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt sau ca phẫu thuật. 

Bác sĩ không cho cô biết mức độ thương tích của con trai cô. Anh ta chỉ nói rằng hai cuộc phẫu thuật khẩn cấp đã hoàn thành và tính mạng của anh ta đã được loại trừ. Tuy nhiên, để đảm bảo vết thương mau lành và điều trị sẹo, anh sẽ được theo dõi trong nhà kho vô trùng trong một tuần và không ai được vào thăm. 

Hai người liều mạng vì chính mình, hai kẻ ngốc! 

****************

Người đàn ông nằm yếu ớt trên giường. Chiếc mặt nạ dưỡng khí che đi khuôn mặt tuấn tú của anh nhưng không che giấu được vẻ tái nhợt tột độ. 

Ánh mắt anh vẫn ấm áp đến mức người phụ nữ trước mặt tựa như một cơn gió xuân. 

"Cảm ơn, Shuying."

"Ta nên là người cảm ơn ngươi. Nếu không có ta, ngươi cũng sẽ không bị thương nặng như vậy." Mẹ nhẹ nhàng ấn chăn bông của Đào Chính Tranh, “Đừng nói nhiều, bây giờ mỗi lần con cử động có thể ảnh hưởng đến quá trình lành vết thương. Con có biết mấy ngày nay con đã suýt chết bao nhiêu lần không?”

"Không sao đâu. Có em ở đây, anh biết mình không thể chết được." Trên khuôn mặt Đào Trịnh Trịnh hiện lên nụ cười giễu cợt đặc trưng. Anh nhìn mẹ dịu dàng, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Bạn là một bác sĩ nổi tiếng và xinh đẹp."

Mẹ cụp mắt xuống, tránh đi ánh mắt nóng bỏng của anh, “Con thật tuyệt vọng, ngay cả bác sĩ thần kỳ cũng không thể bảo vệ được con.” Sau đó, cô nói hai từ với giọng gần như không thể nghe được: "Đồ ngốc."

“Thư Anh, cậu ổn chứ?” Đào Trịnh Trịnh, người đầy ống, cử động cánh tay như muốn chạm vào trán của mẹ mình, nhưng anh ấy quá yếu để di chuyển.

"Đừng cử động. Không sao đâu, cảm ơn." 

Trang phát hành trần thế４Ｖ４Ｖ４ＶPointＯＭ(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)

"Tôi biết anh đã phẫu thuật cho tôi. Lúc đó tôi nghĩ chỉ cần anh ở đây, anh sẽ không đành lòng để tôi chết phải không?"

"Tôi là bác sĩ và tôi không thể chịu đựng được việc để bất kỳ bệnh nhân nào chết."

"Tôi không phải bác sĩ nên tôi chỉ sẵn sàng chết vì những người tôi quan tâm nhất." Đào Trịnh Trịnh đột nhiên ranh mãnh tiếp thu lời của mẹ.

Trên mặt mẹ tôi dường như thoáng ửng hồng, rất nhanh sau đó bà đã bình tĩnh trở lại: “Được rồi, con đừng đau ở đây nữa, hãy yên tâm nghỉ ngơi đi.” 

"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, Shuying." Đào Chính Tranh nhẹ nhàng nói.

"Cảm ơn, Thành thật." Mẹ nhẹ nhàng đứng dậy, liếc nhìn đôi mắt dịu dàng ấy với lòng biết ơn rồi rời khỏi phòng bệnh. 

****************

“Che'er thế nào rồi?” Mẹ cô nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy Trần Yến Đình đang đợi ở cửa. 

"Nó sẽ đóng cửa thêm hai ngày nữa. Các bác sĩ đang theo dõi các dấu hiệu thể chất của anh ấy bằng các dụng cụ, và sẽ không có ai nhập viện trừ khi cần thiết." 

Vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi.

Khuôn mặt thanh tú trông hơi mệt mỏi và hốc hác mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày, đồng thời cũng mất đi lý trí khi đối mặt với Đào Trịnh Trịnh. 

Lúc này, cô không còn là nữ thần y học lạnh lùng nữa mà chỉ là một người mẹ bình thường.

Cô đã chủ động yêu cầu phẫu thuật Đào Trịnh Trịnh. Một mặt, cô tràn đầy lòng biết ơn và quan tâm đến Đào Trịnh Trịnh. Nhưng còn một lý do khác thì không ai biết, đó là do bà quá lo lắng cho con trai mà không thể làm gì được nên phải chọn phương pháp phẫu thuật mạnh nhất để gây tê.

Một ca phẫu thuật căng thẳng thần kinh có thể buộc bản thân quên đi cơn đau trong một thời gian ngắn, chỉ vậy thôi. 

“Tử Triệt bị thương ở vùng bụng dưới, động mạch ruột, dạ dày, bàng quang, bụng bị chọc thủng nhiều lần. Lúc đó anh đang hôn mê, tôi đã ký tên phẫu thuật cho anh ấy.

Ruột gần như bị cắt thành ba đoạn, khoang bụng chảy máu ồ ạt và nhiễm trùng nặng, tất cả các cơ quan đều bị tổn thương.

May mắn thay, việc giải cứu đã kịp thời. Với công nghệ y tế hiện nay, chỉ cần chăm sóc đúng cách sẽ không để lại di chứng.

Nhưng một khi nhiễm trùng xảy ra, tình hình sẽ còn nghiêm trọng hơn cả Đức An Đào.

Bạn cũng biết về kho vô trùng nhập khẩu trong ICU. Đây là một thiết bị hoàn toàn tự động và được thiết kế để giúp anh ấy phục hồi nhanh chóng và điều trị không để lại sẹo trong tương lai.

“Mẹ tôi đã xem kỹ các bức ảnh khám trước và sau phẫu thuật. Cô đã xem bộ ảnh này không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn lo lắng kiểm tra, sợ bỏ sót chi tiết nào khiến con trai mình gặp nguy hiểm. 

“Nó có ảnh hưởng đến chức năng tình dục không?” Mẹ hỏi khi nhìn vào bức ảnh bàng quang gần như bị thủng. 

"Có lẽ là không. Việc nối đã xong, nhưng vẫn cần phải quan sát. Chị Shuying, chị đừng lo lắng." Dì Yanting nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và ôm mẹ đầy nước mắt vào lòng. 

"Không sao đâu, Tử Triệt mạng sống khó khăn đến thế, dao nhiều như vậy cũng không giết được hắn, hắn nhất định sẽ không sao."

****************

Người đàn ông béo phì tựa người thoải mái vào lưng ghế rộng. Mặc dù trên cổ anh có một miếng băng dày nhưng nó không hề ảnh hưởng đến tâm trạng của anh. 

Anh nhìn kỹ người phụ nữ đang quỳ giữa hai chân mình. 

Mái tóc của cô được nhuộm màu nâu nhạt được buộc thành một búi xinh xắn. Cổ áo của một chiếc sườn xám đỏ bó sát đã bị xé toạc, chiếc cổ trắng như tuyết và khe ngực sâu hiện ra lờ mờ khi đầu người phụ nữ nâng lên hạ xuống. 

"Nhanh lên!" Hứa Cường bất mãn mắng: “Sao lại mạnh tay như vậy khi thổi kèn cho tên ngốc có quan hệ tình dục trị giá hàng vạn đô la kia?

Làm tóc đi, làm tóc đi!

Chẳng phải là quỳ ở đây liếm cặc của mình để làm bộ lông đẹp như vậy sao? "

"Anh Cường, ừm..." Dương vật của Hứa Cường ấn mạnh vào cổ họng cô, mặt cô gái lập tức đỏ bừng. Cô khó khăn nuốt khan vài lần, cuối cùng nhổ nước bọt đặc và bóng của con cặc Từ Cường ra ngoài, đồng thời bắt đầu ho không ngừng.

"Anh Cường, đừng tức giận, em không làm anh thoải mái sao?" 

“Ha ha, chính là ta không nghĩ ra được, nếu như đi ra ngoài làm tình, vì sao lại tìm đến một cái thất học lại kiêu ngạo?

Hát những bài hát khốn kiếp đó suốt ngày, tôi sẽ để bạn hát, tôi sẽ để bạn hát!

"Từ Cường vừa nói vừa ôm chặt cặc của mình vào cổ họng người phụ nữ, "Hát đi, hát đi, hát đi! Tôi không thể phân biệt được đâu là nghệ thuật đâu là rác rưởi! Ngay cả một kẻ thô lỗ như tôi cũng biết rằng rác không phải là một bài hát! “Kẻ xấu sống dưới đáy xã hội chỉ biết nghĩ đến âm hộ của bạn từ khi còn nhỏ. Đối với loại rác rưởi này, bạn là một tiểu thư thượng đẳng, một thứ rác rưởi cả đời sẽ không có cơ hội liếm đế giày của bạn. Không ngờ chỉ vì vài bài hát dở mà cô lại phái con điếm của mình đi đụ anh ta!”

Hãy làm tóc của bạn!

Làm đi!

Hãy làm tóc ở dưới đó!

"Từ Cường nghiến răng và đẩy liên tục vào cổ họng của người phụ nữ mà không chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ và nước dãi và nước bọt bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. “Tôi không phải là người tốt, nhưng ít ra tôi cũng khá hơn kẻ xấu đó. Tôi leo lên dựa vào sức lực và kỹ năng của mình chứ không phải nhờ hát vài bài giết chóc và tìm kiếm vài chị em để nuôi sống.

Tôi đã chứng kiến quá nhiều kẻ xấu đụ người phụ nữ của bạn và gọi cô ấy là anh trai của bạn, và đây là người duy nhất tự tin và xuất sắc đến vậy.

"Từ Cường túm tóc người phụ nữ, gần như nhấc cô lên và ném mạnh cô xuống giường.

Chỉ có một tiếng chế nhạo, chiếc sườn xám cao cấp màu đỏ tươi của người phụ nữ đã bị Từ Cường xé ra từ phần thân dưới, để lộ cặp mông trắng nõn và chiếc quần lót mỏng màu đỏ nằm giữa hai khe thịt tròn trịa. 

Thấy Từ Cường tức giận, người phụ nữ này sợ đến mức trèo lên giường, thò cái mông to trắng nõn ra trườn xuống dưới háng Từ Cường. Cô ôm lấy dương vật ngắn ngủn của Hứa Cường như muốn lấy lòng, cười nói: "Anh Cường, anh đừng tức giận..."

Ta sẽ cho ngươi một cái liếm ngon lành..."

"Chết tiệt, tôi không chơi với tất cả phụ nữ. Đồ đĩ, dang rộng chân ra và chờ người khác đụ mình. Nếu bị tên khốn đó, bởi một công nhân nhập cư, tôi sợ bị một tên khốn như vậy làm cho phát bệnh!"

Trang phát hành trần thế４Ｖ４Ｖ４ＶPointＯＭ(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)

"Làm tóc đi! Làm tóc của bạn! Hãy quay mông lại cho tôi, để tôi xem anh ấy đã làm mái tóc gì cho bạn!

Đẩy lên cao hơn! "

Người phụ nữ ngoan ngoãn đẩy mông lên cao, xoay người trên giường, lộ ra phần thân dưới trắng nõn trước mặt Hứa Cường.

Hứa Cường cười lạnh nhìn cái mông lắc lư của người phụ nữ, trong lòng dâng lên một cảm giác muốn chinh phục kỳ lạ.

Chỉ vài ngày trước, người phụ nữ này ngoại tình với một kẻ lừa đảo xuất thân từ công nhân nhập cư và bị người khác quay phim, gây náo động toàn làng giải trí.

Nhưng điều mà dư luận không hề biết là người phụ nữ này từ lâu đã là tình nhân của Hứa Cường và một số quan chức cấp cao.

"Một kẻ xấu lớn lên thủ dâm nữ thần của chính mình, và một ngày nọ, anh ta đụ cô, gọi anh trai cô trong khi cắm sừng chồng cô. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Đó là một bộ phim đầy cảm hứng!

Âm hộ của bạn tệ đến mức nào? 

Con cặc của chồng tôi không thể điều khiển được bạn, con cặc của tôi không thể điều khiển được bạn, con cặc của Thẩm phán Liu không thể điều khiển được bạn, con cặc của Trưởng khoa Zhang không thể điều khiển được bạn, nhưng bạn lại đi tìm con cặc của kẻ xấu để đụ bạn! 

Mẹ kiếp!

Tôi xấu hổ vì con cặc của mình! "

Từ Cường xé chiếc dây đeo quần lót màu đỏ kẹp giữa cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ, để lộ âm hộ và hậu môn hơi nâu của người phụ nữ. Chắc chắn rồi, phần lông ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã bị cạo sạch!

"Mẹ kiếp, mày còn bị thằng nhóc đó cạo lông, mày đúng là một con khốn vô vọng!" Hứa Cường tức giận hét lên. Anh không còn hứng thú với âm hộ của người phụ nữ này nữa. Anh ta, Từ Cường, đương nhiên không phải là người tốt, nhưng anh ta sẽ không làm điều xúc phạm như vậy nếu có âm hộ giống như một cậu bé hư.

Anh ta nhặt dương vật đang sưng to lên do dùng thuốc kích dục rồi ấn mạnh vào hậu môn màu nâu hồng của người phụ nữ.

Người phụ nữ sợ đến mức run rẩy cầu xin: "Anh Cường, không được, em thật sự không chịu nổi!"

"Mẹ kiếp! Ngày nào cũng giả vờ ngây thơ với tôi là không được đâu. Phải hơn nửa năm anh mới làm tình với em. Bây giờ bạn đang giả vờ vô tội vì tôi? Chết tiệt, hôm nay tôi sẽ đụ lỗ đít của anh."

Từ Cường bằng một tay mở lỗ đít của người phụ nữ, tay kia giữ quy đầu cứng cáp và ấn nó vào vòng hậu môn tuyệt vời.

Thân dưới của anh chìm xuống, dùng một lực mạnh đẩy sâu vào hậu môn của người phụ nữ.

Nhưng mông của người phụ nữ quá đầy đặn và đàn hồi nên nỗ lực không thành công.

Từ Cường cười khẩy, dùng hai tay mạnh mẽ mở lỗ đít của người phụ nữ ra, cho đến khi một lỗ nhỏ mở ra. Sau đó, bằng một lực đột ngột, giống như bị ong đốt, anh ta đưa con cặc của mình vào lỗ đít của người phụ nữ một cách nhanh chóng nhưng nhanh chóng.

Người phụ nữ gào thét thảm thiết, nước mắt lưng tròng nhưng lại không dám vùng ra. Cô quay sang Hứa Cường khóc nói: "Anh Cường, anh nhẹ nhàng một chút, lỗ đít của em đau quá."

Từ Cường ngừng nói, vừa châm thuốc vừa búng dương vật đưa vào hậu môn của người phụ nữ. 

Trần Yến Đình lạnh lùng quan sát tất cả những điều này. 

Anh biết cách đối xử với phụ nữ của Từ Cường nên cô không bao giờ trái ý muốn của Từ Cường. Cô không ngần ngại ngay cả khi Từ Cường yêu cầu anh quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình Từ Hậu Mẫn lần đầu tiên. 

Huống chi người phụ nữ này và người vợ lẽ trị giá hàng vạn đô la của cô ta thực sự không phải là rác rưởi. 

“Thuốc của tôi có tác dụng tốt phải không?” Từ Cường điều chỉnh tư thế để dương vật của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào hậu môn căng cứng của người phụ nữ dưới háng anh. 

Hậu môn mềm mại của người phụ nữ đã bị đụ đến mức sưng tấy đỏ bừng, phần thịt hậu môn màu nâu hồng không ngừng phun ra thụt vào khi dương vật đầy thịt của Từ Cường ra vào. 

"Anh Qiang, loại thuốc đó mạnh đến nỗi tôi đạt được hai lần cực khoái nhờ Giang Thư Anh. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao, nhưng đáng tiếc lần này tôi không thể giúp anh Qiang nếm thử." Trần Yến Đình cũng thổi ra một vòng khói tao nhã. Ánh đèn trong phòng mờ ảo, pháo hoa bập bùng khiến nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Từ Cường kéo cổ áo của Trần Yến Đình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đó, chậm rãi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết mục đích của bạn. Nếu tôi không đi theo bạn suốt chặng đường mà không đợi tín hiệu của bạn, tôi e rằng Giang Thư Anh sẽ bị cho đến khi cô ấy bắn ra quả bóng đó, phải không?"

Trần Yến Đình trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, cô vội vàng biện hộ: "Cương ca, không ~ ta không biết Đào lại có ý đồ như vậy đối với Khương Thục Anh."

"Mẹ kiếp!" Từ Cường bất mãn tát vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ và chửi bới dữ dội. 

"Đừng giở trò đồi bại, đừng tưởng rằng ta mất quyền thì có thể làm gì được ta. Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ta xuất hiện, một nửa số quan viên ở Hoa Giang quan sẽ ngã xuống. Ta vẫn là vị vua duy trì sự cân bằng này."

"Ngươi thay ta để mắt tới Khương Thục Anh, tránh xa chuyện của tên khốn kiếp tên Đào đó. Nếu để cho ta biết ngươi cùng hắn có quan hệ gì, cẩn thận ta sẽ trói ngươi vào Tam giác vàng và bán ngươi!" Từ Cường nâng cao mông của người phụ nữ đang la hét, và với sự kích thích của thuốc tình dục nhập khẩu, anh ta đụ hậu môn của người phụ nữ cho đến khi máu chảy ra. 

——————“这我凉哥,这我嫂子,从比赛到现在一直对我关心爱护,待我跟亲弟弟一样。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bên cạnh hình ảnh của anh, các phóng viên còn đăng kèm ảnh đại diện của một người phụ nữ khác. Người phụ nữ bị nghi ngờ ngoại tình thực ra chính là nữ diễn viên đã bị Từ Cường đụ đến mức không tự chủ được.

Trang phát hành trần thế４Ｖ４Ｖ４ＶPointＯＭ(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)

"Cái tên rác rưởi này, ngươi địt vợ người khác còn gọi anh trai cô ta, cái quái gì thế! Lão Thúy, ngày mai dẫn người đi tìm phiền toái, chặt đứt cặc của tên này!" Từ Cường giận dữ gầm lên trong phòng, đốt mạnh tàn thuốc còn lại vào cơ thắt hậu môn đã bị đứt thành từng mảnh của người phụ nữ. Tiếp theo đó là tiếng hét đau lòng của người phụ nữ.

Trần Yến Đình nhìn hậu môn đẫm máu của người phụ nữ và máu chảy xuống cặp mông và đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy, trong lòng cảm thấy sợ hãi.

Nữ diễn viên này thực sự xui xẻo. Cô ấy thường xuất hiện như một người vợ tốt và người mẹ yêu thương. Để quan hệ tình dục với cô, Từ Cường đã trải qua chín hoặc tám mươi mốt giai đoạn tủi nhục như một con chó pug, và cuối cùng phải lòng cô với khuôn mặt lạnh lùng và bất đắc dĩ. Nhưng bây giờ cô đang "làm tóc" với một rapper hạng thấp, và khi Từ Cường lại thất bại, cô đương nhiên phải gánh chịu mọi sự tức giận và bất mãn của anh.

****************

Tôi nằm bất động trong sự im lặng chết chóc. Toàn thân tôi như bị đình chỉ, không có cảm giác gì. Tất cả các pháp đều không, không sinh cũng không diệt, không dơ cũng không sạch, không tăng cũng không giảm. 

Những mảnh ký ức linh tinh ập đến như một cơn lũ, rồi vỡ ra thành những hạt mịn hơn như những bông tuyết.

Mẹ tôi dùng thân trần truồng bảo vệ tôi thật chặt, giận dữ nói với đám vệ sĩ đang cười đùa: “Muốn chạm vào con trai tôi thì phải bước qua người tôi”. 

Mẹ vẫn ngồi dưới đất, hai tay đặt lên đầu gối, mái tóc đen dài che phủ vai. Cô ấy quay mặt sang một bên và không nhìn tôi.

"Che'er, mẹ xin lỗi vì đã khiến con gặp nhiều nguy hiểm và để con nhìn thấy mẹ trong cảnh tượng xấu hổ như vậy." Khoảnh khắc cánh tay chúng tôi chạm vào nhau, hơi ấm của nhau được truyền từ da thịt chúng tôi sang nhau. Hơi ấm ấy trong hoàn cảnh tuyệt vọng ấy khiến mẹ tôi trút bỏ hết sức lực bấy lâu nay ôm lấy đầu gối mà khóc như một cô bé.

"Che'er, hãy nhớ rằng, trong tình hình hiện nay, điều bọn họ muốn thấy là nỗi sợ hãi và sự khuất phục của chúng ta. Nếu thực sự làm như vậy, chúng ta sẽ rơi vào tay bọn họ." 

“Dù mẹ có nói gì hay làm gì, con cũng phải tin chắc rằng con và bố là hai người mẹ yêu thương nhất, mẹ nhất định sẽ bảo vệ con, giúp con không bị tổn thương.

Hãy sống tiếp nhé, Cheer của tôi.

“Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, cố gắng lấy tay che bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mình một cách vô ích, nhưng bà không thể chặn được ánh sáng thiêng liêng trắng như tuyết chút nào. "Các ngươi đang nhìn cái gì? Chạy trốn là quan trọng!" "Che'er, mẹ không còn sức nữa rồi, vừa rồi con bé trẹo chân xuống đó, tay không cử động được, mẹ chạy không được, con mau chóng rời đi để mẹ thu hút sự chú ý của bọn chúng đến đây." 

“Thay vì cả hai người bị bắt, thà một người chạy ra trước, chỉ cần chạy ra ngoài là có thể tìm được người cứu mẹ.

Mẹ đừng lo lắng, dì Rui của con cũng ở đây, dì nhất định sẽ đến cứu con.

"Che'er, hãy hôn mẹ lần nữa đi." "Ha ha ha, ta thật muốn xem ý chí của ngươi mạnh đến mức nào, Giang mỹ nhân. Bạn không tệ. Bạn nhéo lòng bàn tay để chống lại thuốc. Đáng tiếc, dù có trinh bạch đến mấy, trước mặt tôi uống thuốc, cô ta vẫn biến thành con điếm! "Chờ một chút, tôi muốn anh cầu xin tôi đụ anh!"

"Mẹ! Mẹ!" Những sự kiện trong quá khứ lần lượt hiện lên trong đầu tôi, và có quá nhiều mảnh vỡ lấp đầy tâm trí tôi ngay lập tức. Tôi bất giác run lên, rồi thiết bị báo động trong kho vô trùng kêu lên.

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang lo lắng quan sát những gì đang diễn ra bên ngoài, nhưng tôi không còn sức để mở mắt.

Lần này tôi đang ở bờ vực của sự sống và cái chết, nhưng cha tôi đã không quay trở lại. 

Nguyên nhân cũng liên quan đến tôi. Ước mơ thuở nhỏ của tôi là được đến Nam Cực. Vì lý do này, tôi đã nhận nuôi một chú chim cánh cụt tên là "Aurora" từ khi còn nhỏ. Lần này, bố tôi đến Nam Cực bất chấp lịch trình bận rộn của ông, chỉ để quay một đoạn video về Aurora và đứa con của cô ấy cho khóa học thực hành xã hội ở trường trung học của tôi và chuẩn bị cho chuyến đi đến Nam Cực của tôi vào năm tới. 

Mặc dù video này vô dụng trong hệ thống giáo dục lấy thi cử trong nước làm trọng tâm nhưng nó sẽ giúp ích rất nhiều cho tôi khi nộp đơn vào các trường nước ngoài sau này. 

Lúc này, một trận bão tuyết lớn đổ bộ vào Nam Cực, trạm nghiên cứu khoa học đã đưa ra cảnh báo trước và cắt đứt liên lạc trong hơn một tuần. 

Lỗi thiết bị liên lạc rất phổ biến ở Nam Cực. 

Hơn nữa, cho dù cha tôi nhận được tin tức, trong vòng hai ba tháng, ông ấy cũng có thể không về được. 

Tôi suy nghĩ miên man rồi lại rơi vào trạng thái hôn mê. 

Không hề có một tia đau đớn, như thể thể xác và tâm hồn này không thuộc về mình. 

****************

"Nandrolone phenylpropionate và gonadotropin màng đệm lần lượt được phát hiện trong hai ly rượu. Loại trước thường được gọi là nước kích thích tình dục của Black Widow, và loại sau thường được gọi là nước ruồi Tây Ban Nha. Và một trong những ly được trộn với thuốc mạnh, có tác dụng gây ảo giác và kích thích tình dục mạnh mẽ."

"Logic đằng sau việc Từ Cường sử dụng hai loại thuốc kích thích tình dục khác nhau là gì?" Trình Tuyết Nhu cau mày.

"Thể chất của mỗi người là khác nhau, khả năng chịu đựng thuốc kích thích cũng khác nhau, có lẽ anh ấy muốn chắc chắn."

Quân y lắc đầu, dường như không chắc chắn về câu trả lời. 

Tham mưu trưởng Chen đang tham gia một cuộc tập trận quân sự thường kỳ của quân đội, và dì Rui luôn bí ẩn cũng đang đi làm nhiệm vụ nên phải cử em gái của mình, Thành Tuyết Nhu cũng xinh đẹp không kém, đến chăm sóc tôi. 

Thành Tuyết Nhuyễn và Thành Tuyết Nhuệ là chị em ruột. Họ trông gần như giống hệt nhau, nhưng tính khí lại hoàn toàn khác nhau. Dì Rui trông lạnh lùng và sắc bén như một con dao sắc bén, trong khi dì Nhu lại dè dặt và giống như một miếng ngọc nhẹ nhàng tự nhiên. Nhưng điểm chung của hai chị em là trí óc tỉ mỉ và võ thuật điêu luyện. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu hai loại thuốc kích thích tình dục này được sử dụng cùng một lúc?" Trình Tuyết Nhu hỏi.

"Hai loại này có đặc tính độc tính khác nhau ở trung tâm thần kinh. Mặc dù không có tương tác trực tiếp nhưng sẽ làm tăng đáng kể tác dụng gây ảo giác, khiến hơi thở, nhịp tim, huyết áp và adrenaline của nạn nhân tăng lên bất thường, gây ra ảo giác nghiêm trọng hơn, thậm chí có thể dẫn đến nguy hiểm đến tính mạng."

Trang phát hành trần thế４Ｖ４Ｖ４ＶPointＯＭ(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)

“Về mặt logic thì điều đó không có ý nghĩa gì cả. Cướp tình dục sẽ không giết ai cả, và xét đến hồ sơ tội phạm của Từ Cường, hắn thích nạn nhân vùng vẫy và chống cự hơn là bất tỉnh hay tuân theo.

Hãy lấy hồ sơ vụ án của Từ Cường ra và xem hắn đã dùng loại thuốc gì để cưỡng hiếp những phụ nữ đó.

"Trình Tuyết Nhu vuốt vuốt mái tóc ngắn bóng mượt của mình, quay đầu lại thấp giọng chỉ dẫn. Một lúc sau, có người báo lại: “Tất cả các loại thuốc được điều tra trong vụ án của Từ Cường đều là nandrolone phenylpropionate. Không có hồ sơ nào về các loại thuốc khác. Bản thân Từ Cường và những người chính liên quan đến vụ án trước đó cũng không có hồ sơ lạm dụng và buôn bán ma túy.” Trình Tuyết Thụy nhẹ nhàng vuốt ve vành tai của nàng, lâm vào trầm tư. Lúc này, cô đang mặc một chiếc áo phông huấn luyện màu xanh quân đội bó sát, cặp ngực đầy đặn nở nang đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, như thể chúng sắp sưng lên bất cứ lúc nào. 

"Người được dùng thuốc kích dục hẳn là nam giới. Người trực tiếp nhất đêm đó là ba người. Tên tội phạm Từ Cường không hề nghi ngờ gì. Lưu Tử Xa là con ruột của Shuying và có thể bị loại trừ. Người cuối cùng là Đào Trịnh Trịnh, người bị đâm và bị thương nặng. Mặc dù anh ta có thể được hưởng lợi từ việc đó, nhưng bị đâm như thế này không nên hành động.

Có những người khác?

"Tăng cường bảo vệ Giang Thư Anh và điều tra những người xung quanh cô ấy, đặc biệt là những người cùng nhau đi suối nước nóng đêm đó." Truy xuất hồ sơ giám sát của suối nước nóng, tìm tất cả những người có thể đã đi qua khu vực suối nước nóng nơi họ ở ngày hôm đó và tiến hành so sánh lý lịch chồng chéo với Từ Cường. Hãy hẹn Giang Thư Anh để tôi gặp nhau tối nay. "******************

"Hai viên thuốc kích dục, cộng thêm thuốc? Anh thật sự rất coi trọng tôi." Trên khuôn mặt mẹ cô không có biểu cảm gì, đôi mắt sâu thẳm như bầu trời đầy sao nhìn vào khoảng không. Ngay cả Trình Tuyết Nhu, một chuyên gia về biểu cảm vi mô, cũng không khỏi thầm ngưỡng mộ cô. 

"Đại khái là như vậy, bình thường đám hoang đàng quấy nhiễu ta rất nhiều, nhưng ngoại trừ Hứa Cường, ta không nghĩ ra còn có người nào liều mạng như vậy." Mẹ nhẹ nhàng vuốt cằm, trầm ngâm.

"Đại khái là tôi hiểu thôi, Thư Anh chị. Đây chỉ là tôi dựa trên lẽ thường mà suy luận thông thường, có thể không đúng. Đừng lo lắng. Chúng tôi sẽ luôn bảo vệ chị và Tử Triệt. Xin hãy yên tâm." 

Trời đã khuya rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi. "

Sau khi từ biệt Trình Tuyết Nhu, mẹ cô lặng lẽ ngồi trong phòng trực, trầm ngâm. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô cảm thấy bực bội.

Chuông báo thức trên bàn reo lên, cô tỉnh dậy.

Đó là tiếng chuông báo động từ giường bệnh của Đào Trịnh Trịnh. Lúc này trong phòng trực rộng lớn chỉ có một người mẹ, một ít y tá cũng đã đi làm nhiệm vụ.

Mẹ bước nhanh ra khỏi cửa và đi về phía phòng của Đào Trịnh Trịnh.

"Thư Anh, là em à. Anh đang nghĩ đến việc y tá sẽ tới." Sắc mặt Đào Chính Tranh vẫn có chút tái nhợt, nhưng đã đỡ hơn hai ngày trước rất nhiều. Anh dịu dàng nhìn mẹ, mỉm cười và nói: "Mẹ có thể giúp con gọi y tá được không?"

"Các y tá trực chỉ đang đi làm nhiệm vụ của họ. Nếu cậu có thắc mắc gì, hãy nói với tôi, Trịnh Trịnh." Vì trời đã khuya nên mẹ tôi không đội mũ, không đeo khẩu trang. Mái tóc đen của cô xõa xuống vai. Bộ đồng phục bác sĩ màu trắng vừa vặn ôm sát vào thân hình xinh đẹp của cô. Có một mùi thơm sảng khoái của màu xanh và xạ hương trong không khí.

Mẹ tôi không bao giờ xức nước hoa khi đi làm, nhưng như Lâm Dung Hào đã nói, phụ nữ càng xinh đẹp thì hương thơm trên cơ thể càng tuyệt vời. Điều này cũng đúng với Phạm Băng Băng và Mi Mi.

"Tôi, cái này..." Đào Chính Chính trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, "Tốt hơn, gọi y tá giúp tôi."

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra vẻ khẩn trương khó lường.

Mẹ nhìn xuống chiếc máy tính bảng trong tay. Những chấm đỏ tượng trưng cho vị trí y tá thời gian thực cách xa cô và đều thể hiện trạng thái bận rộn.

"Không sao đâu, tôi đã xem hết tình trạng của bệnh nhân rồi, cứ nói cho tôi biết. Ừm, cậu có muốn đi tiểu không?"

"Trước đây là như vậy, nhưng sau khi ngươi tới thì không còn đơn giản nữa."

Pfft, mẹ tôi cảm thấy thích thú trước vẻ ngượng ngùng như trẻ con của Đào Trịnh Trịnh, đến mức không khỏi bật cười thành tiếng. Sau đó tiếng cười càng lúc càng mãnh liệt, cho đến khi cô bật khóc.

Cô đã bị cảm xúc căng thẳng đè nén quá lâu và thực sự cần một cơ hội như vậy để giải phóng bản thân.

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đợi y tá thêm 10 phút nữa, cậu chịu được không?" Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhịn cười, vẫy vẫy chiếc máy tính bảng trong tay.

Trang phát hành trần thế４Ｖ４Ｖ４ＶPointＯＭ(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)

"Tôi không thể giữ nó được nữa." Đào Trịnh Trịnh xấu hổ nhìn mẹ mình và nói điều này sau một lúc lâu.

"Hãy để tôi giúp bạn." Mẹ không hề xấu hổ chút nào. Là một bác sĩ đã quen với việc nhìn thấy sự sống và cái chết, cô đã chứng kiến ​​quá nhiều tình huống như thế này. Tuy nhiên, rất ít bệnh nhân có vinh dự được bà, nữ thần Jiang, đích thân phục vụ và tiểu tiện. 

Đào Trịnh Trịnh, người có một miếng băng lớn trên ngực, hàng ngày chỉ có thể nằm ngửa bất động. Vì vậy, cô cần đặt một chiếc bô đặc biệt lên dương vật của anh và vệ sinh cẩn thận sau khi anh đi tiểu xong.

"Cảm ơn, Shuying." Đào Trịnh Trịnh không còn do dự nữa. Ông ấy cũng là một bác sĩ. Kể từ khi thực tập, anh đã đi tiểu cho bệnh nhân nam và nữ không biết bao nhiêu lần. Đây là nhiệm vụ bắt buộc của bác sĩ. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với nữ thần xinh đẹp này, trong lòng anh vẫn có chút dao động.

Trang phát hành trần thế４Ｖ４Ｖ４ＶPointＯＭ(4)(v)(4)(v)(4)(v)(.)(c)(o)(m)

Mẹ nâng chăn bông của Đào Chính Tranh lên, mùi thơm của quần áo sạch sẽ bay tới. Đào Trịnh Trịnh là người rất yêu thích sự sạch sẽ. Dù trong tình trạng khốn khổ như vậy, hàng ngày anh vẫn đòi tắm và thay quần áo bệnh viện. 

Dương vật khổng lồ mà anh ta đã khoe khoang một cách trắng trợn trong suối nước nóng, được cuộn trong chiếc áo choàng bệnh viện lớn. 

Không chút do dự, mẹ cô dùng một tay nhấc sợi dây thun quanh eo Đào Trịnh Trịnh lên, tay kia thò vào háng anh và nắm lấy dương vật to lớn. 

"A..." Đào Trịnh Trịnh và mẹ anh đồng thanh thì thầm. 

"Tên bạn là gì? Nó làm tôi sợ."

"Shuying, tay của ngươi có chút lạnh, ta, ta nhất thời nhịn không được. Nhân tiện, ngươi, sao ngươi lại hét lên?"

"Vô lý, hãy hỏi anh trai của bạn." Mẹ nghiêm túc nhìn anh, nhưng sau đó lại không khỏi bật cười. 

Trên tay anh ta là một dương vật khổng lồ đang nổi cơn thịnh nộ, với quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng lộ ra trong không khí, vẫn đang đập theo mạch đập của chủ nhân. 

Anh ấy có sự cương cứng. 

Mẹ lúng túng cầm lấy thân cây to lớn cương cứng, cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ thân cây, dần dần làm nóng đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình. 

Thân thịt nhanh chóng dựng lên và phồng lên trong tay mẹ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Những chiếc quy đầu hung dữ mở bao quy đầu ra và mở ra phần thân dày như một cây nấm. Một dòng chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra từ đỉnh quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. 

Dương vật này rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả của chồng tôi. 

Nhưng điều kỳ lạ là tại sao khi nhìn thấy thân cây thịt này, tôi lại không hề ngạc nhiên mà cứ như thể đã từng thấy qua vậy? 

Không có gì lạ khi các bác sĩ gặp bệnh nhân bị cương cứng. Để tránh gây khó chịu cho các bệnh nhân nam, các bà mẹ thường che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng khẩu trang, hoặc đơn giản là để y tá làm việc đó cho họ. Tuy nhiên, cơ thể con người thật tuyệt vời. Cảm giác xấu hổ khi để lộ phần dưới cơ thể khi đối mặt với người khác giới sẽ nhanh chóng chuyển thành một loại hưng phấn tình dục. Không ai có thể thoát khỏi phản ứng bản năng này.

"Tôi xin lỗi, Shuying, tôi, tôi..." Mặt Đào Trịnh Trịnh đã đỏ bừng. 

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu bình tĩnh lại, cậu hãy chịu đựng nhé." Mẹ khéo léo nhéo hai chỗ trên dương vật của người đàn ông. Khi Tao Zhengzheng thở ra một hơi, dương vật của anh lại mềm ra. 

Đào Trịnh Trịnh bị sốc. Anh đã có ý định cương cứng trước mặt mẹ nhưng không biết tại sao dương vật của anh lại mềm ra chỉ sau một cú véo của mẹ. 

Mẹ bình tĩnh véo quy đầu của Đào Trịnh Trịnh rồi nhét vào chiếc bô đặc biệt. 

Người đàn ông này biết rất rõ mình chỉ là giả vờ, nhưng lại không thể tức giận chút nào. 

Đào Trịnh Trịnh không còn che giấu điều gì nữa. Anh thả lỏng phần thân dưới và từ từ phun ra một dòng nước tiểu. Trong suốt quá trình này, đôi mắt dịu dàng của anh luôn nhìn về phía mẹ. 

Nhìn thấy dương vật khổng lồ của mình được nữ thần này cầm trong tay, và toàn bộ quá trình đi tiểu được nữ thần nhìn thấy, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lan khắp cơ thể anh. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt gần như không có lý trí của Đào Chính Tranh, trong lòng dâng lên một cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Người đàn ông này thậm chí còn không mạo hiểm mạng sống của mình, và dường như anh ta không có lý do gì để nhìn anh ta. 

Ah Yi, tôi có rất nhiều điều muốn nói với bạn. Khi nào bạn có thể quay lại? 

Tôi lau khô dương vật của người đàn ông bằng khăn ướt và đắp chăn cho anh ta. 

Mẹ không nói nhiều, chỉ cầm chiếc bồn tiểu lên rồi định rời đi. 

"Shuying, tôi đang mơ à?" Đào Trịnh Trịnh thì thầm vào tai mẹ. 

"Hãy nghỉ ngơi thật tốt và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Nụ cười trên môi mẹ tôi nhạt nhẽo, không có chút cảm xúc nào. 

****************

Nước lạnh xối qua tay anh, hơi lạnh từ lòng bàn tay truyền vào tim.

Mẹ cô ấy quả là một người thông minh. Mỗi cử động của Đào Trịnh Trịnh đều trẻ con như một đứa trẻ ba tuổi trong mắt cô. Anh giả vờ xấu hổ, giả vờ cương cứng bất ngờ và hy vọng có thể nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. Mọi suy nghĩ của anh đều không thể thoát khỏi tầm mắt cô. 

Trẻ con quá, nhưng sao tôi không thể nổi giận? 

—— “Thư Anh, anh không ngờ giấc mơ được da kề da với em vào lúc này lại thành hiện thực, quá tuyệt vời, cả đời này anh cũng không hề hối hận.

Kiếp sau, anh muốn gặp em sớm hơn, trước Thần Dịch.

“Nụ cười của người đàn ông này rõ ràng giống như nụ cười của một đứa con hoang, tại sao anh ta không chỉ ra? ****************

Trần Yến Đình khỏa thân nằm trên chiếc giường tròn màu đỏ, tinh dịch trên mặt đã khô cạn. 

Cô mệt mỏi đến mức chỉ có thể nằm bất động như thế này. 

Với sự hỗ trợ của thuốc, Từ Cường đã đụ nữ diễn viên tên Lý Lộ trong hai giờ sau khi đụ lỗ đít của cô ấy, cho đến khi cuối cùng anh ta xuất ra một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa lên mặt và tóc của cô ấy. 

Hứa Cường không nói cho hắn biết hắn đi đâu. Anh như một cái bóng, lặng lẽ xuất hiện và lặng lẽ ra đi. 

“Ding…” Nhạc chuông tin nhắn sắc nét cắt ngang màn đêm hỗn loạn. 

Trần Yến Đình nhấc điện thoại lên và nhìn thấy tin nhắn từ người đàn ông, "Sao tình hình lại mất kiểm soát như vậy? 7 giờ tối mai hãy đến gặp tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 nụ hôn dịu dàng

"Đồ khốn!"

Trong giọng nói của người đàn ông mang theo một tia bình tĩnh, đôi mắt mảnh khảnh dán chặt vào người phụ nữ đang quỳ trước giường: "Tôi không nghĩ tôi là người bảo cô hãy tập trung vào trái tim mình. Ma túy! Ma túy! Đầu óc cô tràn đầy ma túy. Hãy nói về Giang Thục Anh. Đối với một người phụ nữ có đầu óc bình thường, nếu một hai lần bị ma túy cưỡng hiếp, cô ấy sẽ nhấc mông đầu hàng!"

Bạn có nghĩ rằng mọi phụ nữ đều có bản chất hư hỏng? "Ừm!" Ho! "

Người đàn ông ho khan hai tiếng khó chịu, người phụ nữ vội vàng bò về phía trước, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cổ người đàn ông.

“Cốc rượu đó rõ ràng đã được thay rồi, sao cô ấy vẫn còn phê thuốc? Có lẽ nào anh đã đánh thuốc mê cả hai chiếc kính?"

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Trần Yến Đình với một tia ác độc trong mắt. Trong cuộc đời mình, anh ghét nhất những người không tuân theo mệnh lệnh của mình.

"Không phải vậy đâu. Tôi chỉ đánh thuốc một cốc và báo cáo ngay. Nhưng tôi không biết rằng trong khi con bọ ngựa đang đuổi theo con ve sầu và con chim hoàng anh ở phía sau, Từ Cường chết tiệt đó đã đánh thuốc mê chiếc cốc còn lại." "Tôi hy vọng những gì bạn nói là sự thật, nếu không..."

Người đàn ông nhắm mắt lại, cổ họng chuyển động lên xuống, như thể đang nuốt nước miếng một cách khó khăn.

Anh đưa tay xoa xoa chiếc cổ mịn màng của người phụ nữ, rồi đưa tay dọc theo xương quai xanh thanh tú của người phụ nữ vào trong chiếc cổ áo rộng rãi của cô.

Một vật tròn trịa và mềm mại rơi vào tay người đàn ông, anh ta ậm ừ hài lòng.

Dù có đủ loại oán hận, làm sao có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vẻ đẹp gợi cảm như vậy?

Anh mãn nguyện vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ, nhắm mắt lại, cảm nhận mùi hương nước hoa quyến rũ trên cơ thể cô.

"Bộ ngực này của em thực sự là đẹp nhất. Dù bạn có chà xát thế nào đi chăng nữa, chúng vẫn có cảm giác không thể gãy được."

"Một cơ thể đẹp đẽ như vậy không nên bị chính tay tôi phá hủy."

Những lời nói bình tĩnh của người đàn ông chứa đầy ý định giết người.

"Tôi vẫn còn một nơi thậm chí còn cảm thấy tốt hơn."

Người phụ nữ hơi run lên, sau đó nửa người đứng thẳng lên với nụ cười quyến rũ, treo cặp vú đầy đặn ngay trên đầu người đàn ông, dùng tay phải dẫn bàn tay to lớn của người đàn ông trượt đến mông cô.

Ngực đẹp và mông đẹp là hai điều cô tự hào nhất.

Tất nhiên còn có cái gọi là "Hành lang chín khúc" của cô

Nhạc cụ nổi tiếng nhất.

“Ngực của Giang Thư Anh cảm thấy rất thoải mái phải không?” 

"Ngực của cô ấy lớn hơn của tôi, quầng vú mềm mại và rất nhỏ."

Người phụ nữ cởi áo ngủ, cặp ngực đầy đặn không bị áo ngực hạn chế bật ra. Núm vú màu nâu hồng nở ra trước mặt người đàn ông như một đôi nụ mới hé nở.

"Chết tiệt, lần nào tôi cũng cảm thấy khó chịu với những gì các bạn nói, nhưng không có nhiều người trong số các bạn thực sự quan hệ tình dục với cô ấy đâu."

Người đàn ông đưa ngón tay vào miệng người phụ nữ, nhẹ nhàng vặn chiếc lưỡi màu hoa cà của người phụ nữ, sau đó dùng ngón tay ướt nhéo vào núm vú của người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

"Phụ nữ càng nghiêm túc thì sau lưng càng dâm đãng. Con cặc to của chú tôi đụ cô ấy giỏi quá, sợ cô ấy không mỗi ngày cầu xin cậu đụ cô ấy bằng con cặc to của bạn à?"

"Ừm~"

Người đàn ông gầm lên một tiếng hài lòng, và chính người phụ nữ là người đưa tay vào háng và nắm lấy cơ thể đàn ông của anh ta.

Dương vật của nam giới nằm giống như một con rắn khổng lồ nhưng hơi cương cứng để thể hiện sự tôn trọng sự chăm chỉ nịnh nọt của người phụ nữ.

"Trần Yến Đình, ngươi thật là một nữ nhân tàn nhẫn."

Người đàn ông chưa kịp nói xong, một quả bóng to tròn trắng nõn như tuyết đã áp chặt vào mặt anh ta.

Người đàn ông cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy phần thân dưới của mình đang cọ xát mạnh hơn. Tâm trạng của anh thay đổi, anh luồn tay xuống dưới gấu áo ngủ của người phụ nữ và nắm lấy cặp mông đầy đặn và vui tươi của người phụ nữ.

“Nếu chú nói muốn dùng vũ lực thì dùng vũ lực. Nếu chú nói muốn tấn công trái tim mình thì hãy dùng vũ lực. Nhưng bây giờ, hãy đụ tôi thật tốt và sử dụng con cặc mạnh nhất của bạn để đụ tôi."

Người phụ nữ ngồi lên người đàn ông, khoanh tay cởi áo choàng tắm trên người.

Cảnh đẹp khiến mắt người đàn ông sáng lên.

Như người ta vẫn nói, phụ nữ khỏa thân không bao giờ hấp dẫn bằng phụ nữ gợi cảm.

Trần Yến Đình trước mặt cô mặc rất nhiều thứ, nhưng mỗi thứ này đều đủ để khơi dậy ham muốn cháy bỏng của người đàn ông.

Cô buộc cao mái tóc dài gợn sóng, để lộ vầng trán cao và khuôn mặt trái xoan thanh tú.

Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô có dòng chữ KR vàng của Chanel. Hai sợi dây chuyền vàng mỏng rủ xuống từ KR. Sau khi xuyên qua khe ngực sâu của cô, họ lại chia ra hai bên. Chúng vòng nửa vòng quanh bộ ngực cao và đầy đặn của cô, rồi hòa vào chiếc nhẫn vàng nhỏ nhắn tinh xảo trên lưng người phụ nữ.

Trong số những chiếc nhẫn vàng, còn có thêm hai sợi dây chuyền vàng buông xuống dọc theo chiếc eo thon xinh đẹp của cô, lần lượt buộc một sợi dây chuyền vàng quanh eo người phụ nữ.

Nhìn kỹ hơn, hóa ra đó không phải là một sợi dây chuyền vàng thông thường mà là vòng eo của một chiếc quần lót được tạo thành từ những sợi dây chuyền vàng cực mỏng. 

Chiếc quần lót làm từ dây chuyền vàng treo trên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ, phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng khi vòng eo của người phụ nữ nhẹ nhàng đung đưa.

Từ trên đùi thon của người phụ nữ, cô ấy đeo hai chiếc tất treo bằng vải gạc màu đen.

Đôi chân trắng như tuyết của người phụ nữ nửa hở nửa ẩn dưới đôi tất đen mờ. Một đường tất vàng sậm kéo dài từ gốc đùi xuống dọc theo đường cong đôi chân duyên dáng của người phụ nữ, nhập vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu vàng kim cao từng cm dưới chân người phụ nữ. 

Cái mông trắng như tuyết của người phụ nữ giơ cao, hai chân dang rộng ngồi trên người đàn ông. Sợi dây chuyền vàng mỏng không thể che giấu được thân hình trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Dương vật to lớn của người đàn ông đã bị cô lấy ra, vừa rên rỉ, cô vừa nhẹ nhàng xoa bóp thành viên nam kiêu hãnh bằng đôi chân xinh đẹp đeo tất dài có dây đeo bằng gạc đen, cho đến khi trên chiếc tất có vết nước trắng sáng.

"Khương Shuying thật sự gợi cảm trên giường sao?"

“Khi mông cô ấy hóp lại, không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn xuất tinh ngay tại chỗ. Để tôi nói cho bạn biết, âm hộ của cô ấy có màu hồng và mềm mại, giống như của một trinh nữ trẻ. Dù bạn có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, nó cũng không đổi màu." 

“Khi cô ấy làm tình, nước ra rất nhiều, hai môi âm hộ căng cứng và sưng tấy, sẽ tạo cho dương vật của bạn cảm giác như bị hút thật chặt.”

"Gì nữa? Hả?"

Hơi thở của người đàn ông trở nên gấp gáp, dương vật vốn yếu ớt như một con sâu thịt của anh ta lại mở rộng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tay hắn thọc sâu vào trong háng Trần Yến Đình, dùng sức nhéo một cái: “Là loại lực hút này sao? Nó có mạnh hơn lực hút mà anh từng ép tôi không?"

"Ừm...ah...chú ơi, làm ơn đụ Shuying thật tốt, đụ em gái của Shuying."

Trần Yến Đình ôm chặt người đàn ông và quấn người đàn ông vào giữa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô.

"Shuying, ngươi thích tư thế nào?"

"Vị trí nào cũng được, miễn là anh có thể đụ tôi thật mạnh, đụ tôi thật mạnh bằng con cặc to của anh!"

Dương vật của người đàn ông rõ ràng đã bị kích thích bởi cảnh tượng đó và nó sưng lên. Anh ta đẩy Trần Yến Đình tới và nói: "Hãy đặt mông lên!"

Hãy phá vỡ nó!

Vâng!

Hãy khoe mông và âm hộ của bạn và để anh trai tôi nếm thử lồn của bạn. 

"Trần Yến Đình nâng cao cái mông trắng như tuyết của mình và xòe môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ cái lỗ màu nâu hồng. Cái hố đã lấp lánh nước và toàn bộ lông mu của cô ấy ướt đẫm. Người đàn ông theo thói quen xoa xoa quy đầu to lớn của mình, dùng sức đẩy toàn bộ dương vật xuống rồi buông tay ra, để dương vật cương cứng nảy lên đập vào bụng mình phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã.

Đây là hành động quen thuộc nhất của anh. Mỗi lần muốn dùng dương vật kiêu hãnh của mình chinh phục phụ nữ, anh ta đều dùng hành động khiêu khích này để phô trương sức mạnh tình dục của mình.

Thân thịt dày ép vào âm đạo màu nâu hồng của Trần Yến Đình, dương vật to bằng quả trứng ngỗng mở ra cái lỗ đang đóng kín của cô, không hề dừng lại, xuyên vào toàn bộ chiều dài.

Cú đâm hung hãn nhất, chinh phục cơ thể phụ nữ dưới háng chỉ bằng một đòn.

Trần Yến Đình chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức, sau đó từ sâu trong bụng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô bất giác rên lên một tiếng, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn để cố gắng phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. 

Những sợi chỉ vàng rủ xuống trên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ, khiến làn da trắng như tuyết càng thêm chói mắt.

Đôi chân xinh đẹp đeo dây treo lụa đen và đôi giày cao gót vàng lúc thì săn chắc lúc lại thả lỏng theo những cú thúc của người đàn ông, biến thành những đường cong tuyệt mỹ. 

Cái hố tuyệt đẹp của Trần Yến Đình được gọi là "Hành lang chín khúc". Cổng ngọc hẹp, hành lang uốn lượn như sàn catwalk. Trừ khi dương vật của đàn ông có kích thước cực lớn như King's size, nếu không sẽ khó chiếm được trái tim của phụ nữ. 

Trần Yến Đình, người giỏi nhất trong số họ, được cho là có tới chín lần trong lỗ. Những người như Từ Cường có lẽ không thể sống sót chỉ sau một hoặc hai lần. Chỉ có Đào Trịnh Trịnh và dương vật khổng lồ của người đàn ông này mới có thể thâm nhập vào điểm sâu nhất và nếm thử hương vị tuyệt vời của chín lần. 

Người đàn ông cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị giữ chặt. Mỗi lần anh rút ra, bức tường của cái lỗ sẽ cào vào xương sườn quy đầu của anh. Khi rút một cọng thịt ra, số lần nó cào vào xương sườn của anh có thể lên tới chín, mười lần, gây tê và ngứa không thể tả. 

Gu...gu... Đã có những loạt tiếng nước phát ra từ nơi phần thân dưới của hai người gặp nhau. Một mùi thơm bí ẩn từ phần dưới cơ thể bốc lên cùng với nhiệt độ cơ thể của Trần Yến Đình, mang lại cho người đàn ông một cảm giác phấn khích khó tả. 

"Thưa ông."

Đúng lúc hai người đang yêu nhau thì có tiếng gõ cửa. 

Người đàn ông không cảm thấy bất mãn mà tự nhiên hét lên: "Mời vào."

Trong lời nói hàm chứa một loại uy nghiêm đã ở trên cao đã lâu, nhưng háng vẫn không dừng lại, tiếp tục kích thích thân thịt của thân dưới. 

Người vệ sĩ cao lớn mặc đồ đen chậm rãi bước vào và kính cẩn đưa một tập tài liệu cho người đàn ông. 

Người đàn ông di chuyển và sải bước để đụ người đẹp tuyệt đẹp bên dưới. Anh ta liếc nhanh và vẽ một vòng tròn trên tài liệu, sau đó viết “Đọc” trong nháy mắt. 

từ.

Trần Yển Đình mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, cắn môi dưới, nhìn người vệ sĩ cao lớn đẹp trai với đôi mắt quyến rũ, trong miệng không ngừng nói "ừm, ừm".

rên rỉ. 

Cô nhìn người vệ sĩ đầy khiêu khích, trong khi cơ thể trắng nõn của cô đang bị một người đàn ông khác đụ qua lại. 

"Con đĩ!"

Người đàn ông vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Trần Yến Đình, nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận. 

"Nhìn thấy một thiếu niên đẹp trai, tôi liền hưng phấn. Mẹ kiếp, tôi lập tức ướt sũng, hai vệ sĩ của tôi đều bị anh dụ dỗ."

"Hmm... ừm... chú ơi, chú ấy không thích nhìn con làm tình với người khác à... à... dùng mạnh hơn... dùng cặc to của chú và dùng mạnh hơn đi..."

Cơ thể mềm mại và xinh đẹp của Trần Yến Đình bị những lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông ức hiếp lên xuống, cặp vú đầy đặn của cô dâng lên như sóng. 

Người vệ sĩ được huấn luyện bài bản dường như đã quen với cảnh tượng này, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Bọn họ đều là những con chó ưng trung thành của tôi. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể sống sót cho đến ngày nay. Ở trên cao quá lạnh, hôm nay khi anh ấy hoàn thành nhiệm vụ này, hãy để anh ấy đi cùng với bạn."

Người đàn ông đẩy Trần Diên Đình nằm nghiêng trên giường, nhấc cao đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô. Phần thân dưới của họ lộ rõ ​​​​trước mặt người vệ sĩ. Dương vật khổng lồ của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp với tốc độ cao, thỉnh thoảng lại lộ ra những vòng thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. 

“Anh vẫn chưa chơi với con điếm này, đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ của anh trong khoảng thời gian này.”

Nhưng câu này đã được nói với vệ sĩ. 

"Đã tìm được tên khốn Từ Cường đó chưa?"

"Người này xảo quyệt, có chút bối cảnh trong thế giới ngầm tỉnh Giang Nam, hẳn là đang ẩn náu trên web đen."

"Hừ, hắn đã tổn thương chính trực, chúng ta không thể giữ hắn lại. Trên đời, nếu không phải đất vương, hắn còn có thể chống lại tổ chức sao?"

"Chúng tôi đã bắt được tình nhân của cô ấy."

"Chà, anh chàng ngốc nghếch đã lừa dối anh ấy với một rapper?"

“Ừ, ở tầng dưới.”

Trần Yến Đình cảm thấy người đàn ông lại hưng phấn trở lại, dương vật vốn đã to lớn lại càng trở nên cương cứng hơn. 

Cô chỉ cảm thấy dương vật nóng bỏng đang lao vào bên trong âm đạo của mình, khiến từng tấc da thịt của cô đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau hai ba trăm lần đẩy nữa, người đàn ông cúi xuống và dùng tay che kín âm vật của Trần Yến Đình. 

Trần Yến Đình rất rõ ràng về những gì xảy ra tiếp theo. Cô chỉ cảm thấy hai ngón tay của người đàn ông phủ đầy chất lỏng trơn trượt trong lỗ của cô bắt đầu cọ xát âm vật của cô với tần suất cao. Với cùng tần suất đẩy dương vật và dùng tay kia xoa bóp hậu môn, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Đôi chân xinh đẹp của cô, mang đôi tất đen mờ và đôi giày cao gót màu vàng, duỗi thật chặt và giơ cao, một dòng nước trong vắt từ háng cô phun ra, phun thẳng vào đầu và mặt của người vệ sĩ trẻ tuổi đẹp trai trước mặt. 

Sau đó, đôi chân và cơ thể xinh đẹp của cô vô thức co giật với tốc độ cao, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng với dương vật cắm vào cơ thể. 

A... Người đàn ông rên rỉ một tiếng, lúc chuẩn bị xuất tinh liền rút trục thịt dày cộp ra. Với một âm thanh bốp nhẹ như tiếng nút chai, một dòng tinh dịch đặc quánh phun mạnh vào đôi chân xinh đẹp mang tất đen và khuôn mặt trắng như tuyết của người phụ nữ. 

Vệ sĩ búng tay, một nữ thư ký mặc vest đen, váy ngắn nhanh chóng bước vào phòng đưa khăn nóng cho người đàn ông. 

"Thoải mái!"

Sau khi lấy chiếc khăn từ tay nữ thư ký, người đàn ông không quên hôn nhẹ lên mu bàn tay thơm mùi cơ thể của nữ thư ký, sau đó chườm chiếc khăn nóng lên mặt cô. 

Ở phần thân dưới của anh, nữ thư ký không kém phần gợi cảm đang cúi xuống, mút lấy dương vật cương cứng của người đàn ông bằng cái miệng màu hoa cà được tô son bóng màu cam sáng, đang làm vệ sinh lần cuối cho anh. 

“Dẫn tôi đi gặp ngôi sao nữ đó.”

Người đàn ông mặc áo ngủ vào. 

“Nhân tiện, tối nay cô ấy là của anh.”

Người đàn ông chỉ vào vệ sĩ đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau khi đạt cực khoái, nói thêm: "Các cậu đến câu lạc bộ X vui vẻ một chút. Chủ đề tối nay là sếp nữ và cấp dưới nam."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bệnh viện tốt nhất tỉnh, trang thiết bị tiên tiến nhất và bác sĩ giỏi nhất. 

Tuy nhiên, tôi vẫn nằm bất tỉnh trong nhà kho vô trùng. 

Mẹ tôi đã ngồi ngoài 36 tiếng đồng hồ, không làm gì cả và chỉ nhìn tôi, không ăn một hạt cơm, một giọt nước. 

"Bác sĩ Giang, anh..."

Tôn Thư bị người mẹ trước mặt giật mình. Vị bác sĩ trưởng này luôn lạnh lùng, xinh đẹp, duyên dáng, đầy tâm linh và trí tuệ, đang ngồi bên ngoài bức tường kính trong suốt với mái tóc bù xù và khuôn mặt hốc hác, vô cảm. 

Mẹ tôi từng nói với tôi rằng nếu một người không có tư thế và ngoại hình tốt thì sẽ thô tục như lăn lộn trong bùn mà không có quần áo. 

Nhưng tải xuống, cô đã từ bỏ ngoại hình và cách cư xử mà trước đây cô coi như mạng sống của mình. 

Khuôn mặt hốc hác không thể che đi được khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà chỉ khiến người ta thêm xót xa. 

Ngay cả Tôn Thư vốn là nữ nhân cũng mềm lòng. Cô nhẹ nhàng cúi xuống ôm mẹ vào lòng. 

Hai dòng nước mắt lặng lẽ rơi từ đôi mắt đẹp như sao của mẹ. Cô ấy rất mạnh mẽ, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc. 

Những giọt nước mắt thầm lặng là giới hạn của sự tổn thương của cô. 

"Nghỉ ngơi đi. Đã gần hai ngày rồi. Thân thể cậu làm sao chịu nổi?"

"Sẽ buồn biết bao cho Ziche nếu anh ấy tỉnh dậy và bạn ngã bệnh."

Tôn Thư nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Mẹ tôi không trả lời, mẹ chỉ lặng lẽ khóc và ngồi thẫn thờ. 

Tuy nhiên, khi chuẩn bị rời khỏi vòng tay Tôn Thư, cô đã lau nước mắt rất nhanh. 

"Tôi chăm sóc niềm kiêu hãnh của mình như chăm sóc những chiếc lông vũ ánh sáng thần thánh của mình. Dù mây đen có đè xuống tôi, nước da của tôi cũng không thay đổi. Đau khổ không dừng lại ở làn da. Với một trái tim trong sáng, dù tôi có bị mắc kẹt trong bóng tối cũng không có gì phải sợ hãi. Trái tim tôi là ánh sáng rực rỡ trong bóng tối. Trái tim tôi sẽ không sụp đổ. Ánh sáng sẽ tồn tại mãi mãi." 

Đây là bài thơ tôi tình cờ đọc được mà trước đây mẹ tôi đã viết.

Tuy nhiên, tôi không tài nào biết được bà sẽ dùng tâm lý gì để đối mặt với loại bóng tối còn bi thảm hơn mây đen này rất nhiều khi đối mặt với số phận bất định của con trai mình. Cô thậm chí còn không tìm ra cách để chống trả. 

Mọi thứ trừ cái chết đều có thể chống lại được. 

Nhưng cái chết là thứ không ai có thể chống lại được.

Lúc này tôi vẫn đang nằm im. 

Tôi không nhớ lúc đó mình có tỉnh táo hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng khi tôi đang lơ lửng trong sự hỗn loạn vô biên và không biết phải làm gì, thì có một thiên thần, xòe ra bộ lông ánh sáng thần thánh và rực rỡ của mình, cầm một vệ binh nghi lễ sáng như sao và mặt trăng, xua tan bóng tối và dẫn đường cho tôi. 

"Che'er cử động tay."

Mẹ tôi đột nhiên hưng phấn đứng dậy chỉ vào tôi trong nhà kho vô trùng. 

Đúng vậy, những ngón tay của tôi hơi run run, như thể tôi đang cố làm một cử chỉ trấn an mẹ. 

"Lượng oxy cung cấp cho não tăng lên và lưu lượng máu có xu hướng bình thường. Hãy thử tạm dừng máy chạy thận."

"Dụng cụ đã tạm dừng và dấu hiệu sinh tồn của bệnh nhân đã ổn định."

"Hơi thở tự nhiên là bình thường, huyết áp bình thường và nhịp tim ổn định."

"Viễn thám đã phát hiện vết thương đang lành tốt, động mạch đùi lành tốt, mô mới đang được tạo ra và khả năng để lại sẹo phẫu thuật trên da và các cơ quan nội tạng đã giảm từ 99,9% xuống 5%."

Giám đốc phẫu thuật lồng ngực đích thân vận hành dụng cụ từ xa và không giấu được sự phấn khích mỗi khi báo cáo. 

Mẹ lo lắng nắm tay Tôn Thư không ngừng run rẩy “Woo”

Với một âm thanh, những giọt nước mắt phấn khích trào ra không kiềm chế được. 

..."Đào viện trưởng như dự định sẽ tiến hành ca phẫu thuật lần thứ tư. Tôi đang đợi anh làm bác sĩ phẫu thuật."

Vừa bước vào phòng giám sát, Trần Yến Đình đã nói những lời này không đúng lúc: "Anh ấy thực sự đã bỏ đi sau cánh cửa đóng kín."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào ống kính phóng đại trong nhà kho vô trùng như chưa hề nghe thấy gì. Nước mắt vẫn tuôn rơi.

"Bác sĩ Trần, sức khỏe của Tử Triệt vừa mới có dấu hiệu cải thiện. Bác sĩ Giang chắc chắn không có thời gian chăm sóc Đào viện trưởng. Hơn nữa, đây cũng không phải là một cuộc đại phẫu, ngài có thể sắp xếp." 

Tôn Thư giận dữ trừng mắt nhìn Trần Yến Đình, người không biết gì về thời sự.

"Anh không đi à?" 

Trần Yến Đình hỏi lại một cách miễn cưỡng.

Mẹ chỉ lắc nhẹ ngón tay mà không biểu lộ gì. 

"Đi thôi."

Tôn Thư vội vàng kéo Trần Yến Đình ra khỏi phòng. 

... "Được, được, chỉ cần ổn định là được. Thể chất của chàng trai trẻ rất tốt, sẽ nhanh chóng hồi phục. Bác sĩ Giang, trong lúc ông đang quét toàn thân, ông nên ăn chút gì đó và nghỉ ngơi đi."

Tôn Thư nhẹ nhàng an ủi. 

Mẹ nhìn chăm chú vào nhà kho vô trùng được bao bọc chặt chẽ bởi nhiều loại máy quét khác nhau, vẫn lắc đầu. 

"Tử Triệt lúc nào cũng có thể tỉnh lại, không thể để cho hắn nhìn thấy hắn gầy đi rất nhiều, mở mắt ra bộ dạng hốc hác đúng không? Hắn sẽ khó chịu cỡ nào? Có lẽ sẽ ảnh hưởng hắn khôi phục."

Tôn Thư vỗ vai mẹ. 

“Anh nói đúng, tôi không thể để con trai nhìn thấy mình như thế này được.”…Hai tiếng nữa lại trôi qua. 

2 tiếng đồng hồ vừa qua, nhận được tin tôi sắp bình phục, mẹ tôi cuối cùng cũng uống chút cháo, tắm rửa rồi mặc lại bộ đồng phục sạch sẽ, gọn gàng. 

Đào Trịnh Trịnh đã hoàn thành ca phẫu thuật cuối cùng của mình. Hoạt động này không lớn. Vì vết thương của anh ấy tương đối đơn giản và không có cơ quan nội tạng nào khác ngoài phổi bị thương nên anh ấy không cần phải đến kho vô trùng để hồi phục như tôi. 

"Dự kiến ​​Tử Triệt trong vòng 48 giờ sẽ tỉnh lại, Tiểu Giang, xin hãy yên tâm."

Giám đốc hài lòng nhìn báo cáo kiểm tra của Hầu Hầu Nhất Lạc, nói: “Khi tôi thức dậy tôi sẽ gọi điện cho anh. Anh đi nghỉ ngơi đi.”

"Tôi đang ở phòng trực, khi nào anh ấy tỉnh dậy sẽ gọi cho tôi."

Mẹ tôi lại lo lắng hỏi.

"Tôi biết, tôi biết." 

Tôn Thư nhẹ nhàng đẩy mẹ ra khỏi phòng theo dõi. 

"Thật tuyệt, chị Shuying. Chỉ mong Tử Triệt không sao."

Trần Yến Đình vui vẻ nhìn mẹ cô, "Anh ấy còn trẻ như vậy và hồi phục rất nhanh."

"Chà, tôi hy vọng mọi chuyện đều ổn."

Mẹ khẽ gật đầu rồi ngồi lên giường trong phòng trực. Cô ấy đã quá mệt mỏi. 

“Đào viện trưởng ca phẫu thuật cũng rất thành công, sau ca phẫu thuật anh ấy đã tỉnh lại, vừa tỉnh lại tôi đã hỏi anh, anh ấy nói anh ấy mơ thấy anh đang phẫu thuật cho anh ấy, hỏi tại sao không thấy anh.”

Trần Yến Đình dường như đã vô tình nhắc đến điều đó, "Người đàn ông này cũng ngu ngốc, làm sao anh ta có thể hỏi người khác khi chúng ta gặp anh ta? Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến việc mình suýt mất mạng."

“Tôi sẽ đi gặp cô ấy.”

Trong lòng mẹ tôi lại dâng lên một làn sóng áy náy, khuôn mặt trẻ trung, đẹp trai, lúc thì điềm tĩnh, lúc lại giễu cợt như hiện ra trước mặt mẹ. 

"Em đi trước đi, anh ấy đã tỉnh rồi. Anh sẽ ở lại đây dọn giường cho em."

Trần Yến Đình có vẻ rất chăm chú và bận rộn, để mẹ cô một mình bước ra khỏi phòng trực. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Đào Trịnh Trịnh, người đàn ông có số phận tương tự này đang lặng lẽ nằm trên giường bệnh. 

Mẹ dời ghế và ngồi xuống cạnh giường anh. Nhìn khuôn mặt luôn nở nụ cười ấm áp này, trong lòng cô nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. 

Người đàn ông nhắm chặt mắt và di chuyển nhanh chóng dưới mí mắt, như thể anh ta đang có một giấc mơ rất mãnh liệt.Mẹ ngồi im lặng như thế. Sau vài phút, cô nhẹ nhàng đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

"Shuynh!"

Người đàn ông phía sau khẽ kêu lên một tiếng. 

Mẹ tôi vội quay lại và nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của người đàn ông. 

"Có lẽ là ảo giác."

Mẹ lắc đầu rồi quay người rời đi.

"Shuying! Chạy đi!" 

Lần này không phải là ảo giác, mà là lời nói rõ ràng phát ra từ miệng người đàn ông. 

"Chạy đi! Để tôi yên!"

"Nào! Mẹ kiếp, ai dám chạm vào người phụ nữ của tôi, sẽ bị tôi giết chết! Chạy đi! Shuying!"

Bộ ngực của người đàn ông trước mặt phập phồng dữ dội, như thể anh ta đang mơ một giấc mơ vô cùng mãnh liệt. 

"Anh yêu em! Shuying! Anh sẽ mạo hiểm mạng sống của mình vì em! Chỉ cần em không sao, mạng sống của anh không thành vấn đề. Em biết không, từ lúc anh nhìn thấy đôi mắt em, anh đã yêu em sâu sắc."

"Đi đi, Shuying. Đừng để hai người chết ở đây. Hãy hứa với tôi rằng kiếp sau tôi sẽ sớm gặp lại bạn và bạn sẽ là người phụ nữ của tôi. Đi! Đi nhanh đi! Đã quá muộn rồi!"

“Anh yêu em nhưng không thể nói ra vì em đã có chồng và con. Nhưng nếu có cơ hội, anh muốn ở bên em trong cuộc đời này. Con trai anh là con ruột của em. Anh nhất định sẽ giáo dục nó và chăm sóc thật tốt cho hai mẹ con.

Anh muốn nắm tay em đi hết quãng đời còn lại.

Anh yêu em rất nhiều nhưng anh không thể nói những lời này, Shuying. "

"Shuying, nếu ta chết, ngươi có thể hôn ta một cái ấm áp trên đôi môi lạnh giá của ta, để ta có thể mang theo cảm giác ấm áp trong bóng tối phía dưới."

"Tạm biệt, Shuying, tạm biệt. Chạy! Chạy đi! Đồ khốn nạn, cho dù ngươi có đâm chết ta, ta cũng sẽ không buông tha ngươi. Đó là nữ thần của ta, người phụ nữ của ta, người ta bảo vệ bằng cả mạng sống!"

Người đàn ông không ngừng thì thầm. 

Một giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống từ đôi mắt nhắm nghiền của anh. 

Một giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống từ đôi mắt đầy sao vô cảm của cô. 

"Than ôi."

Mẹ thở dài một hơi, hơi nghiêng người, đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên khóe miệng lạnh lùng của Đào Trịnh Trịnh. 

Cánh cửa lặng lẽ đóng lại, bóng tối lại bao trùm căn phòng. 

Nhưng trong bóng tối dường như có hai ngọn đèn đen nhấp nháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Trăng trên sông như nước, hoa mận rơi đậm hơn tuyết.

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?” Mẹ lắc đầu và ngồi dậy khỏi giường. 

"Hơn mười giờ. Cảm thấy tốt hơn chưa?"

“Che'er thế nào rồi?”

"Hết thảy đều ổn định, mọi người đều đang chờ đợi hắn tỉnh lại. Nhân tiện, giám đốc nói, sau khi quan sát thêm có thể sắp xếp hắn rời khỏi nhà kho, sau đó ngươi có thể đi cùng hắn."

"Tôi mơ thấy Che'er tỉnh dậy. Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy nói với tôi với vẻ mặt buồn bã rằng cô ấy sắp trượt kỳ thi khiến tôi bật cười." Khi nhắc đến tôi, mẹ tôi bất giác mỉm cười từ tận đáy lòng, nhưng nụ cười đó lập tức biến mất, “Ồ, không biết trên cơ thể ông ấy có để lại di chứng gì không.”

"Nếu quan tâm thì bạn sẽ bối rối và nghi ngờ. Đừng lo lắng, mọi mạch máu và dây thần kinh đều đã được kiểm tra và kết nối. Tất cả đều đang lành lại. Đừng lo lắng." Tôn Thư vỗ vỗ vai mẹ, gật đầu tỏ vẻ có chút khó chịu.

"Được rồi, chị Thư Anh, lúc chị ngủ, em đã trông chừng hai người đàn ông của chị thật kỹ." Sau khi tiễn Tôn Thư ra ngoài, dì Yến Đình trìu mến rúc vào lòng mẹ.

"Đừng nói nhảm, tôi chỉ là Che'er, sao có thể có hai người đàn ông?"

"Cái kia Đào Chính Chính muốn chết vì ngươi." Dì Yến Đình bĩu môi, “Căn phòng hắn suốt đêm, hắn niệm một cái tên nào đó 879 lần, người đó nhất định nợ hắn rất nhiều tiền.

Hoặc tôi nợ anh ấy rất nhiều tình yêu.

"Cái gì? Đừng nói nhảm." "Mẹ tôi nhẹ nhàng tát dì Yến Đình một cái, nhưng trong giọng nói lại mang theo ý cười, "Được rồi, mẹ đi gặp Che'er. "Mẹ vẫn chưa thấy con. Rèm đã đóng lại, tôi trần truồng kiểm tra toàn thân. "Chờ một tiếng nữa. Được rồi, báo cáo và ảnh, cậu yên tâm chưa?"

"Hmm ~" Mẹ xem đi xem lại báo cáo khám và ảnh chữa lành vết thương của tôi, một lúc lâu sau mới nhẹ nhàng gật đầu.

"Thư Anh chị, chị thật may mắn khi có hai nam tử trẻ tuổi đẹp trai liều mạng vì chị. Nếu là tôi, tôi sẽ cảm động đến chết mất."

"Cái gì? Che'er là con trai của tôi. Làm điều gì đó cho mẹ nó không phải là đúng sao?" Mẹ mỉm cười hạnh phúc, ánh mắt đầy yêu thương.

"Ừ, không phải có người đàn ông nào không phải là con trai cô sao? Tôi nghĩ anh ta còn liều lĩnh hơn cả chồng cô để bảo vệ cô."

"Ừm..." Mẹ nhất thời không nghĩ ra nên trả lời thế nào, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Hai người đàn ông này thực sự rất tử tế và nam tính. Rất tiếc, tôi không thể gặp họ được."

"Chị Shuying, sao chúng ta không thảo luận một chút gì đó."

"Hả? Cậu nói đi." Câu hỏi bất ngờ này khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi. 

Trần Yến Đình đưa miệng cho mẹ cô và nói một cách thần bí: "Tại sao chúng ta không chia sẻ một trong hai người đàn ông này. Mẹ có thể cho con một người được không?"

"Được... Đào viện trưởng, cầm đi... Che'er là của ta." Mẹ nói mà không cần suy nghĩ.

"À!" Trần Yến Đình hét lên một cách cường điệu, giả vờ kinh ngạc nhìn mẹ mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ cô giật mình trước vẻ mặt cường điệu của cô.

"Tôi không ngại chuyện của Đức An Đào, nhưng chuyện của anh và con trai của anh, anh có thấy hơi kỳ lạ không?"

"Này! Cậu đang nói cái gì vậy? Ai nói cậu muốn đánh nhau với bọn họ?" Mẹ giật mình trước trò đùa hơi khiêu dâm của dì Yanting, liền trêu chọc và giả vờ đánh cô. 

"Vậy sao cậu không đi với Đức An Đào, còn tôi sẽ đi với Che'er, chúng ta có thể cùng nhau làm việc đó, được chứ?" Dì Yanting vẫn thần bí và giả vờ nghiêm túc.

"Các ngươi đang suy nghĩ cái gì? Hai người này đều là bệnh nhân, còn chưa khỏi bệnh, các ngươi đều đang suy nghĩ những thứ này."

Chẳng trách bạn không thể rời mắt khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai. "

"Tôi nghiêm túc đấy. Hãy đưa Che'er cho tôi..."

“Không, đó là con trai tôi.”

"Vậy thì anh phải chọn một người đàn ông, à, giới tính. Vì anh chọn Che'er, tại sao anh và tôi không quan hệ tình dục với Đức An Đào, còn anh thì quan hệ tình dục với con trai mình?"

"Này, làm sao có thể!"

“Cho nên, ta cùng con trai của ngươi quan hệ, ngươi cùng Đào viện trưởng quan hệ, đây chính là hợp lý nhất kết hợp. 

Tôi sẽ không đối xử tệ với Che'er. "

"Anh! Sao anh có thể khó chịu như vậy!" Mẹ lại giả vờ đánh dì Yanting.

Hai người phụ nữ đang trêu chọc nhau, trong phút chốc bầu không khí nặng nề ngày xưa biến mất khỏi phòng.

…

Bíp...bíp...bíp...Máy nhắn tin của bệnh viện đeo trên cổ tay dì Yanting phát ra âm thanh báo động.

"Không sao đâu, có y tá ở đây." Dì Yanting phớt lờ cô và tiếp tục đùa giỡn với mẹ cô.

Nhưng điều kỳ lạ là sau khi đổ chuông rất lâu, máy nhắn tin vẫn không hề dừng lại.

"Thật kỳ lạ." Dì Yanting cầm máy tính bảng lên và bấm vào để kiểm tra chi tiết.

"Ồ, là Đào viện trưởng gọi tới. Các bác sĩ và y tá này lại đến phòng bệnh, tôi phải đi xem."

Dì Yanting đứng dậy định rời đi, nhưng mới đi được vài bước, gót đôi giày cao gót màu đen của bà bị trượt, bà khó chịu ngồi xổm xuống đất.

"Đau quá, có lẽ là em bị bong gân. Nhưng không có gì nghiêm trọng đâu. Chị Thư Anh, chị đi khám Đào viện trưởng đi. Em sợ anh ấy đang vội." Dì Yanting cố gắng nhảy lên bằng một chân.

"Được rồi, em nghỉ ngơi trước đi, anh đi xem một chút rồi sẽ quay lại." Mẹ vội vàng gật đầu, mặc đồng phục bước ra khỏi phòng trực.

…

"Thế nào? Chỗ nào không thoải mái? Thẳng đứng?"

"Thư Anh, sao em lại tới đây? Yến Đình nói em đang nghỉ ngơi." Khi nhìn thấy mẹ đi vào, Đào Trịnh Trịnh không khỏi giật mình, nhưng mặt bất giác đỏ lên.

“Tôi vừa mới tỉnh dậy, nghe thấy máy nhắn tin của anh nên tới xem thử.” 

"Không sao đâu, không sao đâu." Đào Trịnh đang lảng vảng và rúc sâu hơn vào giường.

"Bạn có lạnh không?" Nhìn thấy hành vi của anh ta, mẹ tôi có chút bối rối, vội vàng cúi xuống đặt tay lên trán Đào Trịnh Trịnh.

Ngay lập tức, cô cảm thấy một ánh mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào nơi nào đó dưới cổ mình.

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu, nhìn theo ánh mắt đó, bà nhìn thấy một làn trắng như tuyết đang run rẩy giữa thân hình tuyệt đẹp được bao bọc trong chiếc áo sơ mi của bà.

Mẹ vừa mới ngủ dậy và chơi rất vui với Trần Yến Đình. Ngoài ra, cô còn vội đi ra ngoài, thậm chí còn quên kiểm tra cúc áo.

Lúc này, chiếc cúc áo sơ mi ở giữa quần áo của cô chưa được cài cúc, từ trong quần áo lộ ra một mảnh thịt trắng nõn.

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tối qua mẹ tôi đã cởi cúc áo ngực khi đi ngủ. Lúc này, từ góc thân hình uốn cong của cô, Đào Trịnh Trịnh có thể nhìn thấy hai nụ hoa hồng nở trên đỉnh núi cao chót vót.

"Ồ!"

"À!"

Mẹ khẽ rên rỉ, lấy tay che ngực rồi quay đi, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng của Đào Trịnh. 

“Tuyết tạo thành đỉnh, hương thơm biến thành sương, tựa như một đôi trân châu. Ta muốn làm một búi tóc thơm lần đầu tiên, từ từ dâng lên, thường xuyên buộc tất đỏ, tựa như có mà không có. Tóc khó tả, đầu gà không gì sánh bằng, nước thu như làn da bạch ngọc thần thánh.” Đào Trịnh Trịnh đọc bài thơ nổi tiếng này một cách vô thức.

"Này, ngươi vừa đọc liền dám đọc lại bài thơ quanh co này!" Mẹ hơi đỏ mặt, vừa chỉnh lại quần áo vừa quay lại trừng mắt nhìn Đào Chính Chính. 

"Không, Thư Anh, ta không có ác niệm, chỉ là cảm thấy được nhìn thấy thiên hạ đẹp nhất phong cảnh, cho nên không khỏi nghĩ tới bài thơ này.

Tôi không có ý gì khác đâu, đừng hiểu lầm tôi.

Đào Trịnh Trịnh chân thành nhìn mẹ mình: “Mẹ là nữ thần của con. Tôi ngưỡng mộ sự duyên dáng và vẻ đẹp của bạn, nhưng tôi không bao giờ có thể báng bổ nữ thần của mình. "Tôi không thể, và những người khác cũng không thể! "Được rồi, vết thương của bạn vẫn chưa lành, vì vậy đừng lo lắng về điều đó." "Khi mẹ tôi quay lại, phong thái của bà đã trở lại trạng thái ban đầu.

"Đúng vậy, nữ thần của tôi. Vừa rồi tôi có một giấc mơ. Đoán xem đó là gì." Đào Trịnh nén nụ cười và nhìn mẹ mình bằng ánh mắt dịu dàng.

Nếu là một cô gái trẻ, e rằng cô ấy đã bị chinh phục bởi người đàn ông đẹp trai xấu tính lúc thì dịu dàng lúc lại cay độc này. 

Đáng tiếc Đào Chinh đang đối mặt với mẫu thân của ta, nữ thần từng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của các loại nam nhân, trong lòng đã sớm bình tĩnh lại.

Mẹ không hỏi về giấc mơ của Đào Trịnh Trịnh. Thay vào đó, cô hỏi với nụ cười dịu dàng, "Tôi là bác sĩ và tôi không quan tâm ước mơ của bạn là gì. Tại sao bạn lại rung chuông?" 

Đằng sau khuôn mặt tươi cười, có vẻ như đang quan tâm này, thực ra lại có một chiếc móng tay mềm mại không mềm cũng không cứng. 

"Tôi, không, không, ừ." Đào Trịnh Trịnh không nói nên lời trong giây lát.

"Hả?" Mẹ cau mày.

"Không phải nữa à?" Hình như mẹ đã nghĩ ra điều gì đó.

Đào Trịnh Trịnh tỏ ra xấu hổ, "Đúng. Nhưng không sao đâu, tôi sẽ chịu đựng!"

"Tôi sẽ làm điều đó." Vẻ mặt của mẹ không hề tỏ ra e ngại. Đối với các bác sĩ, họ đã nhìn thấu được cấu trúc của cơ thể con người. Nếu họ quá ám ảnh về giới tính thì sẽ đi ngược lại y đức. 

Thứ xuất hiện trước mặt mẹ tôi là một dương vật thậm chí còn to hơn lần trước.

Quy đầu màu đỏ tím đã kéo bao quy đầu ra một cách cường điệu, con mắt trên đỉnh của quả trứng ngỗng khổng lồ sưng tấy, còn sót lại một ít chất lỏng trong suốt sền sệt. 

Đào Trịnh Trịnh là người rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh. Dù vừa trải qua nhiều cuộc phẫu thuật nhưng anh vẫn yêu cầu y tá lau toàn thân cho anh bất kể anh có tỉnh hay không. 

Tuy lúc này cuống thịt đã ngắt quãng nhưng lại không có mùi tanh. Thay vào đó, nó có những đặc điểm giống với chủ nhân của nó: tao nhã nhưng lại đầy hoài nghi, pha chút xấu xa khiến phái nữ mê mẩn. 

Mẹ tôi bình tĩnh véo hai lần vào rãnh vành của thân cây thịt khổng lồ, nhưng lần này thân cây vẫn cứng cáp như xưa.

Mẹ quay lại lấy bông tẩm cồn lạnh trên xe rồi lau dương vật không vâng lời. Thứ khổng lồ co lại một chút, rồi nó được nâng lên một góc cao hơn như thể đang khiêu khích. 

"Tôi xin lỗi, Shuying, tôi không thể chịu đựng được những gì tôi thấy về em..."

"Ahem," Mẹ ho nhẹ, cắt ngang lời nói của Đào Trịnh Trịnh.

"Tình trạng này là bình thường." 

Những ngón tay xinh đẹp và mảnh khảnh tiếp tục nhẹ nhàng nắm lấy thân thịt to lớn. Lần này họ chuyển sang điểm đau nhạy cảm hơn nhưng vẫn không đỡ. 

Một ít chất nhầy trong suốt tràn ra từ đầu thân thịt, như đang háo hức thể hiện tấm lòng chân thành của chủ nhân.

Chất lỏng trong suốt liên tục tràn ra từ quy đầu hình bầu dục và chảy lên những ngón tay trắng xanh của người phụ nữ. 

Đào Trịnh Trịnh duỗi thẳng phần thân dưới và nhìn thẳng vào mẹ mình bằng ánh mắt dịu dàng, để bà nghịch ngợm dương vật của mình. 

"Tôi xin lỗi, Shuying, tôi, tôi thường khó mềm ra sau vài giờ. Ôi, tôi cảm thấy sưng tấy quá." 

Đào Trịnh Trịnh ngượng ngùng nói, trong mắt tràn đầy dịu dàng và chân thành.

Hắn dừng một chút, khó khăn nói: "Trừ phi, trừ phi..."

Anh ấy ngừng nói. 

Theo kịch bản của Tiểu Hoàng, cậu phải cố gắng lấy được rồi đợi mẹ hỏi còn gì nữa.

Sau đó, anh sẽ nở nụ cười mê hoặc hàng nghìn cô gái, tiếc thay phải nói trừ khi anh có thể xuất tinh. 

Lúc này, mẹ nên ngượng ngùng nhìn Đào Trịnh Trịnh, giả vờ khiển trách anh ta vô đạo đức, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve dương vật thịt cho đến khi tinh dịch đặc quánh và hôi thối phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó cô sẽ nhẹ nhàng ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng để làm sạch anh lần cuối, và nói thẳng với anh rằng đây là lần cuối cùng. Cuối cùng, cô không thể khuất phục trước dương vật khổng lồ mà hầu hết phụ nữ đều khao khát này, và trở thành nô lệ tình dục cho dương vật khổng lồ.

Tuy nhiên, nội dung khiêu dâm xét cho cùng vẫn là nội dung khiêu dâm.

Hơn nữa, mẹ tôi rốt cuộc không phải là một người phụ nữ bình thường.

Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, những ngọn giáo và đại bác lao tới để cung cấp tinh dịch cho cô ấy có thể sẽ nhấn chìm được Nhật Bản. Ngay cả Đào Trịnh Trịnh, cậu bé vàng đã chinh phục biển cả và chưa bao giờ thất bại, cũng có thể bị lạc trong biển diễn viên khiêu dâm này. 

Mẹ không hỏi anh tại sao. Thay vào đó, cô quay lại và bắt đầu lục lọi trong xe để tìm thứ gì đó.

Đào Trịnh Trịnh nhìn nó với vẻ bối rối, trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an.

"Tìm thấy nó." Mẹ vui vẻ quay lại: “Đào viện trưởng, con hãy kiên nhẫn với mẹ, mẹ sẽ đặt ống thông cho con, con không cần phải thường xuyên gọi y tá nữa.” 

Thứ cô cầm trên tay là một ống trong suốt dài hai mét.

"Kỳ lạ, tại sao chỉ có ống nội địa? Tương đối cứng." Mẹ cau mày, bẻ cong đầu ống hai lần, có chút bất mãn nói.

Sau đó cô ấy lấy con dao từ trong áo khoác trắng ra và cắt một góc nhọn trên đầu ống. "Anh không thể làm gì được đâu. Anh đang vội quá. Chúng tôi chỉ có thể thực hiện các biện pháp khẩn cấp. Hãy chịu đựng. Ban đầu sẽ hơi đau một chút, vài phút nữa sẽ ổn thôi." 

"Không, không, không!" Nhìn thấy chiếc ống sắc nhọn lủng lẳng trước mặt, Đào Trịnh Trịnh sợ hãi gần như hét lên. Mặc dù đối với một số bệnh nhân, việc đặt ống thông có tác dụng giúp bài tiết nhưng phần lớn họ là bệnh nhân liệt nửa người hoặc bệnh nhân thực vật.

Nếu bất kỳ người đàn ông bình thường nào vẫn có thể cảm thấy thoải mái nếu một vật lạ dày nhét vào niệu đạo hẹp của mình thì chắc chắn anh ta đang bị bệnh.

Đã quá muộn. Mẹ giơ tay cầm ống lên cao và bôi cồn lên ống với cử chỉ vô cùng tao nhã. Sau đó, cô ấy hơi cúi đầu xuống và dùng tay đâm vào phần dưới của Đào Trịnh Trịnh mà không có lời giải thích nào. 

"Đau, đau quá. A ~" Đào Trịnh Trịnh khẽ kêu lên một tiếng, nhưng cơ thể lại không thể giãy giụa.

Lời còn chưa dứt, hắn chỉ cảm thấy thân dưới căng cứng. Nỗi đau mà anh tưởng tượng đã không xuất hiện. Dương vật dưới háng anh dường như đã lọt vào một sản phẩm nhựa lạnh ngắt. Nó không thoải mái, nhưng chắc chắn là không đau.

Nhìn xuống, anh thấy ống thông tiểu đã bị vứt sang một bên, chiếc bồn tiểu đặc biệt được đặt ngay ngắn trên dương vật yếu ớt của anh. 

"Tốt lắm, nó mềm đi rất nhanh." Mẹ gật đầu và mỉm cười quyến rũ với Đào Trịnh Trịnh, "Con có cảm thấy khó chịu ở nơi nào khác không? Đào Dean." 

"Không còn nữa, không còn nữa." Đào Trịnh Trịnh nhìn mẹ mình đang bình tĩnh và không biết nên cười hay nên khóc.

"Em nghỉ ngơi thật tốt nhé, có cần gì thì gọi cho anh nhé." Mẹ vẫn mỉm cười dịu dàng duyên dáng rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. 

"Một người đẹp có gai? Càng ngày càng thú vị. Nhưng ít nhất cô ấy không đeo găng tay." Đào Trịnh Trịnh nở một nụ cười gượng phức tạp.

…

Năm phút sau, một cô gái xinh đẹp bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa phòng bệnh lại. 

Phòng ngủ chính VIP rộng 50 mét vuông tràn ngập hương thơm quyến rũ. 

"Ngươi không nên tới đây, ta hiện tại là bệnh nhân nặng, hơi kích động một chút vết thương sẽ vỡ tung." 

"Giống như vừa rồi cô không hề cương cứng trước nữ thần sắc đẹp Giang Thư Anh của chúng ta vậy."

"Được rồi, ta không tranh cãi với ngươi nữa, ta không sao, nơi này thật sự không thích hợp với ngươi. Hơn nữa vừa nhìn thấy ngươi, ta liền không khỏi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Một cơn gió thơm thổi đến, và một sinh vật giống như nephrite ấm áp và thơm tho đã gắn liền với anh ta. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng nắm lấy tay Đào Trịnh Trịnh và dẫn anh vào sâu hơn chiếc váy ngắn mang vớ đen của cô. 

Lòng bàn tay của Đào Trịnh Trịnh đi thẳng lên đôi chân mịn màng được bọc trong chiếc tất đen của người phụ nữ, cuối cùng trượt xuống lớp bùn mịn. 

"Con đĩ này, mặc váy ngắn như vậy mà không mặc quần lót."

"Không phải tôi muốn đến gặp anh sao, Đức An Đào?" Người phụ nữ nhắm mắt lại một cách thích thú, phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô áp vào lòng bàn tay của Đào Trịnh Trịnh, tận hưởng khoái cảm khi những ngón tay mảnh khảnh của bác sĩ phẫu thuật di chuyển giữa các huyệt đạo của cô. 

Đào Trịnh Trịnh hài lòng vuốt ve cô một lúc rồi miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi háng cô. 

Lúc này, những ngón tay của anh đã bao phủ bởi dịch tình từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ, tản ra một mùi thơm nhàn nhạt và thơm ngon. 

Anh ấy đưa ngón tay vào miệng, mút chúng và hỏi, "Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy?"

"Mọi thứ đều ổn. Chỉ có con khốn Masuna đó thôi, gần đây nó càng ngày càng thân thiết với những ông chủ lớn đó."

"Mục tiêu của cô ấy không phải chỉ là trở thành bà mẹ lớn nhất Giang Nam sao? Cô ấy còn dẫn theo nữ ca sĩ đó nữa."

"Chúng ta đừng nói về cô ấy nữa. Giang Thư Anh, em có muốn..."

"Lão già phái ngươi tới đây săn nàng sao?" Một nụ cười gượng hiện lên trên khuôn mặt điển trai của người đàn ông. 

“Tôi không nghĩ tới ngoại hình của anh, nhưng nghĩ lại, có vẻ như anh và cô ấy quả thực có quan hệ.

Hãy để tôi suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

"Bạn biết đấy, tôi khác với ông già và họ." "Người đàn ông nói thêm. "Thật sao? Một quan chức chính trực? Bạn có thực sự yêu Giang Thư Anh?" Một nụ cười phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt người phụ nữ. Dưới cặp kính gọng vàng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô trông dịu dàng và duyên dáng. 

"Tôi đi để tránh bị người quen gặp mặt. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi." Người phụ nữ duyên dáng đứng dậy, một đôi giày cao gót màu đỏ tươi phát ra âm thanh giòn vang trên mặt đất. 

"Một khi phụ nữ thay đổi, cô ấy sẽ trở nên thực sự đáng sợ." Đào Trịnh Trịnh nhìn vào thân hình mê hoặc của người phụ nữ và thưởng thức cảm giác mịn màng và không có lông tuyệt vời. 

…

Đèn báo cuộc gọi màu đỏ lại vang lên nhưng trùng hợp thay vẫn trống rỗng. 

Mẹ nhìn số phòng quen thuộc rồi lại bất lực bước ra khỏi cửa. 

Đào Trịnh Trịnh đã rất bình yên trong hai ngày qua. Khi mẹ anh đến thăm thì anh đang ngủ hoặc đang trò chuyện vui vẻ với cô y tá khiến cô y tá trẻ cười khúc khích. Anh vẫn lịch sự khi gặp mẹ nhưng anh không bao giờ đưa ra yêu cầu quá đáng với bà. 

Cho đến tối nay. 

Mẹ mở cửa. Chỉ có hai ngọn đèn ngủ, căn phòng có vẻ rất mờ mịt nhưng lại có một bầu không khí mơ hồ khó tả. 

Qua ánh sáng lờ mờ, mẹ tôi thấy trên chiếc giường trống không có ai. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn xung quanh, thấy ánh sáng mờ nhạt phát ra từ ban công. 

Khu VIP của Đào Trịnh Trịnh là một dãy phòng có hai phòng và một phòng khách, thuận tiện cho việc đi cùng bệnh nhân. 

Bên ngoài phường nhìn ra sông Hoa Giang, sông mẹ của thành phố Hoa Giang. 

Đây là khu tiên tiến nhất của bệnh viện. Tiện ích trong nhà được bố trí hoàn chỉnh như một khách sạn bảy sao. Chỉ những bệnh nhân cấp cao mới có thể ở lại đây - không cho phép người mới giàu có. 

Nhẹ nhàng đẩy ban công ra, khung cảnh tuyệt đẹp của sông Hoa Giang dưới màn đêm đen tối thổi vào mặt bạn kèm theo làn gió đêm ngọt ngào. 

Trăng tròn sáng treo thấp trên mặt sông rộng, nước sông cuồn cuộn chảy về phía xa, chỉ để lại bóng trăng nhấp nhô trên sóng. 

Lúc này, dường như trên toàn thế giới chỉ còn lại Y Giang, Yiyue và bóng trăng thanh khiết ở giữa sông. 

"Nó thật đẹp." Mẹ không khỏi thở dài. 

Mỗi ngày vội vã đi ngang qua bệnh viện, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ở nơi vô cùng sang trọng và riêng tư này lại có cảnh đẹp như vậy. 

"Bạn nghĩ là vẻ đẹp của trăng hay vẻ đẹp của dòng sông? Là trăng sáng phản chiếu dòng sông, hay là dòng sông tạo nên trăng sáng?" Một giọng nam nhẹ nhàng dễ chịu vang lên từ phía sau, mẹ tôi không cần quay lại cũng biết đó là ai. 

Mẹ hơi nhíu mày, nhưng khi mẹ quay lại, nụ cười xinh đẹp của mẹ đã quay trở lại. 

“Nếu không ở trong phòng nghỉ ngơi cho tốt thì sao lại ra ban công làm việc đó?”

"Anh nhớ em."

“Báo cáo cảnh sát sai sự thật sẽ bị giam giữ hành chính.” Mẹ mỉm cười và bấm máy nhắn tin trong tay.

"Nếu cô là nữ cảnh sát dè dặt đó, tôi sẽ mãi mãi là tù nhân của cô."

"Haha~ Bạn thật là người lắm lời." Mẹ không khỏi bật cười, nhưng sau đó mẹ hơi nhịn cười nói:

"Được rồi, nếu cậu ổn thì tôi sẽ đi."

"Đừng lo lắng, tôi có lý do."

"Ồ? Không còn nữa à?"

"Không được, lý do tồi tệ như vậy không thể dùng lại được."

"Chỉ cần hiểu thôi, anh Tao."

"Hôm nay là sinh nhật của tôi."

"Đó là một lý do chính đáng. Tiếp theo, bạn có muốn quà sinh nhật không?"

"Không, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi."

"Cái này không cần hỏi nhiều."

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Nếu tôi có thể trả lời điều đó."

Có một nam một nữ, một người yếu ớt tựa vào chiếc ghế tựa hoàn toàn tự động, người kia đứng dáng người mảnh khảnh dưới ánh trăng sáng, tạo nên một hình ảnh độc đáo. 

Họ trả lời những câu hỏi của nhau rất nhanh chóng, như thể họ không cần phải suy nghĩ gì cả, và họ không cần cho nhau thời gian để suy nghĩ. 

"Anh đang lo lắng cho em à?"

"Ta lo lắng cho ngươi, sợ ngươi sẽ vì ta mà chết."

"Anh có buồn không nếu tôi chết vì anh?"

“Tôi sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời”.

"Cho nên, ngươi thấy đấy, để không làm cho ngươi cảm thấy có lỗi, ta không chết."

"..."

"Anh biết em yêu anh rất nhiều."

"Tôi biết. Và tôi đã chắc chắn về điều đó ngay khi bạn vồ lấy Từ Cường."

"Em có nghĩ tư thế của anh khi vồ lấy em là ngầu không?"

"Có chút lo lắng, chân phải còn chưa duỗi thẳng hoàn toàn, gân cốt chưa được nạp đầy đủ, lực nổ cũng bị ảnh hưởng."

"Anh có thấy em nằm trên giường bệnh đẹp trai không?"

"Dù bạn có đẹp trai đến đâu thì chết cũng không sao cả."

"Ngươi sợ ta chết sao?"

"Tôi sợ bạn sẽ chết."

"Anh không thể chịu đựng được khi rời xa em?"

"Tôi không muốn bạn chết."

"Tại sao?"

“Bởi vì anh đã chết để bảo vệ em.”

"Nếu lần này ta không chết, ngươi sẽ cân nhắc ta sao?"

"Đây là một câu hỏi không thể giả định được. Đợi đã, tôi nghĩ bạn lạc đề rồi, nên để tôi hỏi thay thế."

"Vâng, làm ơn."

"Bạn có sợ chết không?"

"Tôi sợ chết, tôi còn chưa hôn người mình yêu nhất."

"Ngươi không sợ chết sao?"

"Tôi không sợ chết. Đối với người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, dù tôi có hy sinh mạng sống của mình cũng không thành vấn đề."

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến cái chết chưa?"

“Tôi tưởng mình sắp chết. Khi con dao đó đâm vào phổi tôi, tôi cảm nhận rõ ràng sự lạnh lẽo đã hút cạn sinh mệnh của mình”.

"Bạn có sợ không?"

"Anh sợ. Anh sợ anh ngã xuống sẽ không bảo vệ được em."

"Điều duy nhất tôi nghĩ đến là bảo vệ bạn."

"Ta không thể chết, cũng không dám chết, ngươi chính là đẹp nhất Khương Nguyệt. Mọi thịnh vượng đều tan biến trước mặt ngươi. Khi năm tháng trôi đi, ai sẽ may mắn che chở cho ngươi?"

"Hôm nay là sinh nhật của tôi."

“Anh nói rồi, em nhớ rồi.” Mẹ gật đầu.

"Trước đây ngươi đã nói rồi, ta nhớ kỹ rồi. Vậy ta sẽ ban cho ngươi một điều ước."

"Tôi muốn một nụ hôn." Không có sự do dự.

“Vậy đây là tất cả những gì cậu muốn à?” 

"Anh biết đây sẽ là lần duy nhất em hứa với anh, và anh cũng biết rằng anh sẽ không bao giờ có cơ hội ngoại trừ ngày hôm nay.

Nhưng tôi rất chắc chắn rằng ước muốn của tôi là được bạn hôn tôi. "

"Vậy thì nhắm mắt lại." Cũng không có do dự.

Đào Trịnh Trịnh nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Trong bóng tối, mọi thứ dường như tan biến vào hư vô. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng gợn sóng của dòng sông xa xăm, và anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh du dương trong gió chiều. Chúng thật vĩ đại, mạnh mẽ nhưng cũng vô cùng dịu dàng. 

Một hơi thở ấm áp phả vào mũi Đào Trịnh Trịnh, mang theo hương thơm ấm áp như xạ hương hoa lan. 

Đôi môi nóng bỏng áp lên đôi môi hơi lạnh của Đào Trịnh Trịnh. Trong khoảnh khắc say đắm đó, Đào Trịnh Trịnh muốn dùng lưỡi mở đôi môi mềm mại ra để nếm thử hương thơm giữa hai hàm răng. 

Sau khi do dự một lúc, anh đã từ bỏ việc thử. 

Môi của hai người mím chặt không nhúc nhích hồi lâu.

"Bạn ổn." Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười thật ấm áp, và sự xảo quyệt của bà khi nhét ống thông tiểu vào mặt người đàn ông này đã hoàn toàn biến mất.

"Cảm ơn." Trên khuôn mặt người đàn ông hiện lên một nụ cười ấm áp, vẻ giễu cợt đặc trưng của anh ta đã hoàn toàn biến mất. 

“Trăng trên sông Tần Hoài như nước, hoa mận rơi đậm hơn tuyết.

Thân trinh nữ như ngọc, bóng như bóng. "

Đào Trịnh Trịnh nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới ánh trăng và nhẹ nhàng hát. 

Sau đó, hắn ho nhẹ một tiếng, khóe miệng có dòng máu đỏ tươi phun ra. Anh lấy tay lau đi nhưng vẫn mỉm cười nhìn mẹ, cho đến khi máu trào ra từ khóe miệng. 

"Anh biết không? Khi con dao của Từ Cường đâm vào phổi của tôi, không hề có cảm giác đau đớn nào cả. Tôi chỉ lo lắng, lo lắng không bảo vệ được anh, lo lắng nếu tôi ngã xuống sẽ xảy ra chuyện gì với anh, nên tôi đã cố gắng hết sức chịu đựng cho đến khi bất tỉnh."

"Tôi xin lỗi, Shuying, tôi không muốn phá hỏng vẻ đẹp này, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng tôi không thể nhịn được nữa.

May mắn thay, điều ước sinh nhật của tôi cuối cùng đã được thực hiện.

"Người đàn ông lẩm bẩm những lời không thể nghe được và dần dần bất tỉnh. Trong phòng bệnh, thiết bị giám sát điều khiển từ xa kêu bíp to. 

Đồng hồ điểm 12 giờ, pháo hoa thiêu đốt bốc lên từ mặt sông tĩnh lặng, ánh sáng muôn màu chiếu sáng rực rỡ cả mặt sông. 

Pháo hoa lộng lẫy biến thành hai chữ trên bầu trời: "Shuying"

Trong khung cảnh náo nhiệt này, môi mẹ tôi mím chặt vào người đàn ông đang dần trở nên lạnh lùng hơn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự thức tỉnh kỳ diệu

"Lối ra ống thông."

"Ống thông đã thoát ra."

"Dung dịch dinh dưỡng Beta trung hòa 50%."

"50% dung dịch dinh dưỡng beta đã bị vô hiệu hóa."

"Kiểm tra dấu hiệu sinh tồn."

"Dấu hiệu sinh tồn bình thường."

"Dung dịch dinh dưỡng Beta trung hòa 100%."

"Dung dịch dinh dưỡng beta được trung hòa 100%."

"Kiểm tra dấu hiệu sinh tồn."

"Dấu hiệu sinh tồn bình thường."

"Giải phóng dung dịch dinh dưỡng Beta."

"Dung dịch dinh dưỡng beta đã được thải ra."

"Khí quản được cắt bỏ và hàm lượng oxy trong cơ thể được theo dõi."

"Khí quản đã được cắt bỏ và nồng độ oxy ở mức bình thường."

"Người thức tỉnh cuối cùng đã sẵn sàng để kiểm tra."

"Người thức tỉnh đã mặc quần áo, lần thứ ba ngâm khử trùng đã hoàn thành, hệ thống cung cấp oxy độc lập đang vận hành bình thường."

"Người thức tỉnh đã vào vị trí."

"Người thức tỉnh đã có mặt."

"Khóa khí lớp mở ra."

"Khóa khí đã được mở."

"Phun thuốc khử trùng."

"Việc tiêm dung dịch khử trùng đã hoàn tất, sự phân bố của khuẩn lạc là 0."

“Cửa khí thứ hai đang mở.”

"Cửa gió thứ hai đã được mở."

"Phun chất trung hòa."

"Việc phun chất lỏng trung hòa đã hoàn thành, và nó phù hợp với thành phần của dung dịch dinh dưỡng 100%."

"Cho phép người đánh thức vào buồng vô trùng."

"Người thức tỉnh bước vào, cửa chuồng mở ra."

“Mở kho vô trùng và theo dõi dấu hiệu sinh tồn ở cấp độ đầu tiên.”

"Kho vô trùng được mở 10%...20%...80%...mở hoàn toàn."

"Kiểm tra thâm nhiễm vết thương."

"Kiểm tra thâm nhiễm vết thương là bình thường."

"Phê duyệt cho người thức tỉnh có quyền tiếp cận bệnh nhân."

"Người thức tỉnh, anh có quyền tiếp cận con trai mình. Anh sẽ được thả ra khỏi khu cách ly trong 4 giờ nữa. Màn hình video được tháo ra và rèm cách ly được đóng lại bên ngoài."

Đằng sau chiếc áo khoác dày, mẹ tôi vui mừng đến mức bật khóc. 

Qua đôi găng tay hơi mỏng, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt nhợt nhạt của tôi, nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"Che'er, dậy đi, Che'er, mẹ đến rồi."

"Che'er, tại sao ngươi lại ngu ngốc như vậy? Làm sao ngươi có thể liều lĩnh như vậy hết lần này đến lần khác? Hai năm trước đã như vậy, hai năm sau ngươi vẫn như vậy." Mẹ tựa vào tôi, mắt mẹ khẽ nhắm lại, nước mắt rơi như mưa. 

"Che'er, con phải nhanh chóng tỉnh dậy và sớm khỏe lại. Mẹ sẽ ở bên con, mẹ sẽ bảo vệ con, mẹ sẽ không bao giờ để con bị tổn thương nữa."

"Che'er, con có nghe thấy mẹ không? Che'er, dậy nhanh lên."

Con có thể nghe thấy, mẹ ạ, nhưng cơ thể con mất kiểm soát và con không thể cử động được. Mẹ ơi con phải làm sao đây mẹ. 

…

Dung dịch dinh dưỡng beta là sản phẩm mới nhất của kỹ thuật di truyền sinh học, có thể xúc tác nhanh chóng sự phân chia tế bào và thúc đẩy quá trình lành vết thương một cách đáng tin cậy và tránh hình thành mô sẹo. 

Nhưng nó cũng có thể tác động lên vi khuẩn và vi trùng, khiến chúng phân chia theo cấp số nhân. 

Vì vậy, bạn phải nhờ đến một kho hàng vô trùng sạch sẽ tuyệt đối để tránh tình trạng này. 

Bệnh nhân phải trải qua một quy trình khử trùng phức tạp trong và ngoài kho vô trùng, không chỉ khử trùng bên ngoài mà còn khử trùng bên trong. Toàn bộ quá trình khử trùng kéo dài hơn 12 giờ và bệnh nhân vô cùng đau đớn trừ khi bị hôn mê hoặc được gây mê toàn thân. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Người thức tỉnh. 

Vì lý do tương tự, nhà kho vô trùng từ chối tất cả du khách - bất kỳ sự thiếu sót nào trong việc khử trùng vi trùng sẽ biến dung dịch dinh dưỡng thành súp cực độc trong vòng 1 phút - và bệnh nhân sẽ trở thành xác chết ngâm trong vũng virus. 

Đừng nói bạn là bác sĩ, ngay cả khi bạn là Thần Y học. 

Ngoài ra, toàn tỉnh Giang Nam chỉ có nhà kho vô trùng này. 

Khi bác sĩ trưởng hỏi mẹ tôi muốn dùng nó cho ai, mẹ tôi không ngần ngại chỉ vào tôi - con ruột của bà. 

Chấp nhận thức tỉnh là bước cuối cùng trong quá trình xử lý kho vô trùng. Một số người đã ở lại bước cuối cùng này mãi mãi và trở thành trạng thái thực vật khỏe mạnh. 

Vì vậy, người thức tỉnh phải là người được bệnh nhân tin tưởng và quan tâm nhất. 

…

Tôi trần truồng lơ lửng trên không, xung quanh là bóng tối vô tận. 

Tôi nhìn lên và thấy một ánh sáng mờ nhạt lóe lên ở phía xa. Đó là tâm điểm của sân khấu. 

Dưới cột đèn trắng như tuyết, có một người phụ nữ cao ráo và duyên dáng. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội cổ cao không tay màu đỏ tía, tay đeo băng ren đen và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn viền vàng màu đỏ tía. 

"Anh không muốn tôi à? Tôi sẽ đưa nó cho anh và trả lại con trai tôi." Mẹ tôi từ từ mở rộng đôi tay, tao nhã nhưng kiên quyết bảo vệ tôi, rồi hét vào bóng tối. 

Một giọng nói khàn khàn và hỗn loạn vang lên trong bóng tối. Nó mơ hồ đến mức tôi không thể nghe rõ. 

Tuy nhiên, tôi lại thấy mẹ nhẹ nhàng buộc cao mái tóc dài như thác nước, để lộ vầng trán tròn xinh đẹp. 

Hôm nay, cô trang điểm lông mày nhẹ theo kiểu lông mày Lạc Yên. Khóe đuôi lông mày mảnh mai của cô hơi kéo xuống, khóe mắt có một nốt ruồi. Phong thái anh hùng của cô khiến mọi người có cảm tình khó tả. 

Khi cô buộc tóc, chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc vòng cổ ngọc trai tuyệt đẹp của mẹ cô dần lộ ra, theo sau là hai chiếc khuyên tai ngọc trai tinh xảo. 

Đàn ông thô tục cho rằng trên người phải có đủ đồ trang sức đắt tiền nhất thì mới được coi là giàu có. 

Nhưng họ không biết rằng những người mù quáng tích trữ đồ trang sức có giá trị thường là những người mới giàu, chưa từng khám phá nhiều thế giới. 

Vẻ đẹp thực sự lộng lẫy không nhất thiết phải đi kèm với trái tim đại dương đỉnh cao nhất - một chuỗi dây chuyền ngọc trai được lựa chọn cẩn thận có thể truyền cảm hứng tốt hơn cho khí chất duyên dáng và sang trọng của người phụ nữ. 

Mẹ tôi đứng quay lưng về phía tôi, bảo vệ. 

Giọng nói hỗn loạn đó dường như lại muốn nói điều gì đó. 

Những ngón tay trắng xanh của cô ấy di chuyển một cách duyên dáng trên chiếc băng tay ren đen, và cô ấy cởi khóa chiếc váy sau gáy rất chậm rãi. Một mảnh làn da trắng lóa dần dần chảy ra từ màu đỏ thẫm, một đường cong tuyệt đẹp theo khe núi theo chuyển động của dây kéo lan ra trên tấm lưng xinh đẹp của cô, lưu lại trên cặp mông tròn trịa của mẹ cô. 

Mẹ tôi quay đầu lại, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Đừng sợ, Che'er, con đã dùng cả mạng sống để bảo vệ mẹ, bây giờ đến lượt mẹ con bảo vệ con, con sẽ không bị tổn thương nữa.

Hơn mười năm trước, bạn và mẹ đều trần truồng. Hôm nay xin hãy nhớ tới vẻ đẹp này thuộc về mẹ của con.

"Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên khuôn mặt dịu dàng. Ánh sáng da thịt trắng như tuyết tiếp tục lan xuống phía dưới, rãnh mông xinh đẹp dần dần lộ ra trước mặt tôi. Rồi hai cái mông tròn trịa như ngọc thoát ra khỏi xiềng xích của váy dạ hội, run rẩy nở hoa trước mặt tôi như một con thỏ ngọc. 

Mẹ nhẹ nhàng lấy tay ôm ngực để quần áo không bị rơi xuống. 

Cô ấy không mặc nội y, lúc này tấm lưng trần mịn màng xinh đẹp cùng cặp mông xinh đẹp lộ ra trước mặt tôi mà không hề che giấu. 

Giọng nói hỗn loạn dường như đang nói điều gì đó một cách giận dữ. 

Bàn tay bảo vệ ngực của mẹ dần dần buông lỏng, chiếc váy dạ hội cổ cao không tay màu đỏ tía lặng lẽ rơi vào bóng tối. Cơ thể xinh đẹp của cô, đã mất đi sự bảo vệ của mảnh quần áo cuối cùng, trần trụi lộ ra trong bóng tối vô danh. 

Âm thanh hỗn loạn xoay tròn trong không trung, cơ thể mẹ tôi cũng xoay theo âm thanh đó. 

Cô ấy dần dần quay người lại, một cặp ngực hình giọt nước tròn trịa đầy đặn run rẩy trước mắt tôi. Núm vú nhỏ nhắn và thanh tú điểm xuyết trên lớp sữa tuyết hoàn hảo, mang vẻ đẹp thần thánh đến nghẹt thở. 

Đối với hầu hết phụ nữ, ngực càng lớn thì quầng vú cũng càng to, tạo cho họ cảm giác kỳ lạ khó có thể gọi là đẹp. 

Nhưng quầng vú của mẹ tôi thì khác. Quầng vú của cô ấy rất nhỏ và phù hợp với cùng một núm vú nhỏ, nó làm tôn lên vẻ đẹp của bộ ngực một cách tối đa, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Ngực mẹ săn chắc lắm, dù có chạm tới cúp E ấm lòng cũng không hề chảy xệ chút nào. Định luật trọng lực hoàn toàn không có tác dụng trước bộ ngực xinh đẹp này. Ngay cả một trinh nữ 16 tuổi cũng có thể không có được bộ ngực săn chắc như vậy. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót viền vàng đỏ, thân hình trắng như tuyết khỏa thân, chậm rãi đi về phía giường tôi. Ánh sáng trắng như tuyết luôn chiếu từ đỉnh đầu cô, chiếu sáng từng tấc da thịt của cô. 

Cô ấy dường như rất gần gũi với tôi nhưng lại dường như lại rất xa tôi. Cô ấy bước về phía tôi một cách nhàn nhã và duyên dáng. Mỗi lần đôi giày cao gót chạm đất, bộ ngực săn chắc của cô lại tạo nên những gợn sóng tuyệt đẹp. 

Tôi cố gắng hết sức để nói, nhưng tôi không thể phát ra âm thanh. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển, nhưng tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

"Mẹ đừng đến đây, ở đây nguy hiểm lắm." Tôi cố gắng hết sức để cảnh báo mẹ nhưng vô ích. 

Cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của mẹ tôi ngày càng gần tôi hơn, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy một bụi cỏ đen gọn gàng dưới cái bụng phẳng lì của mẹ. Trong đám cỏ cuộn tròn, dường như có một vệt hơi ẩm màu hồng lờ mờ theo bước chân của cô. 

Một loại phong thái duyên dáng và khí chất mạnh mẽ tỏa ra từ vầng trán cao và thân hình trần trụi và mịn màng của người mẹ. Chuỗi ngọc trai trắng lóa giữa chiếc cổ thon và rãnh xương đòn thanh tú của cô. "Tôi nói, buông con tôi ra, tôi sẽ ở lại." Người mẹ giơ tay chỉ vào bóng tối của khoảng không. 

Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên và thay đổi hình dáng xinh đẹp khi có cánh tay kéo cô, và chiếc bụng phẳng có những cơ bắp thon gọn và đẹp đẽ hiện ra. 

Lúc này, cô ấy trông giống như nữ thần trí tuệ trần trụi và thánh thiện, Athena, tay cầm vương trượng trên cao. 

Giống như người phụ nữ khỏa thân nhưng kiên quyết bảo vệ tôi hơn hai năm trước. 

Giọng nói hỗn loạn và khàn khàn đó càng lúc càng lớn, cuối cùng ngưng tụ thành một bóng người cao lớn, lạnh lùng đứng trước mặt mẹ tôi. 

Khí đen tiếp tục ngưng tụ xung quanh bóng tối, và một số khuôn mặt nam giới lần lượt lóe lên - viện trưởng, Từ Hậu Mẫn, Từ Cường, Đào Trịnh Trịnh ...

"Quỳ xuống và ngậm dương vật của tôi vào miệng anh!" Xuying lạnh lùng ra lệnh. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ anh trả lời anh bằng một cái khịt mũi lạnh lùng.

"Không ai có thể chống lại tổ chức, anh không thể, Thẩm Dịch không thể, ngay cả tổ chức phía sau anh cũng không thể!" 

Cái bóng gầm lên giận dữ, những vệt năng lượng đen thoát ra từ xung quanh "cơ thể" của nó, sau đó quấn chặt lấy mẹ nó. 

"Hahahaha!" Giữa tiếng cười dữ tợn của bóng đen, mẹ tôi bị năng lượng đen nhấc bổng lên, toàn thân bị treo lơ lửng trên không trong một phông chữ lớn.

Tôi nhắm mắt chứng kiến ​​người mẹ xinh đẹp và thánh thiện của tôi bị một thế lực vô hình điều khiển. Cặp đùi dài trắng như tuyết của cô dang rộng, sau đó bị ép uốn thành hình chữ M tục tĩu, giống như một thiếu nữ bị đặt lên bàn khám phụ khoa. Môi âm hộ của cô bị lực đó cưỡng bức mở ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong.

Nhưng đôi giày cao gót viền vàng đỏ vẫn còn treo một nửa trên đôi đế trắng thanh tú của cô.

Phần thân dưới của Xuying biến thành một dương vật khổng lồ. Anh ta cười toe toét, chậm rãi đi về phía mẹ, vừa đi vừa nhìn tôi rồi nói: "Lưu Tử Triệt, hôm nay, anh muốn cưỡng hiếp mẹ em ngay trước mặt em, nhét dương vật dày đặc của anh vào âm đạo của bà ấy, và lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch đậm đặc của anh.

Hahahaha, hahahaha!

"Không!" Không! Không! "Mắt tôi đỏ như máu, cơn giận dữ và căng thẳng dâng trào khắp cơ thể tôi. Tôi có thể cảm thấy adrenaline của mình tăng mạnh, và một sức mạnh to lớn thúc giục tôi đứng dậy, "Không! "Không!" "Tôi thở ra một hơi dài và đột nhiên mở mắt ra. 

Mọi thứ trở lại ánh sáng, ánh sáng trắng như tuyết. 

Tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mềm mại trong tay mình, và khi nhìn kỹ, tôi đang ôm người mẹ khỏa thân của mình trong tay. 

Cơ thể trần truồng của chúng tôi được ngâm trong một chất lỏng ấm không màu không mùi, và chúng tôi bị ép vào nhau. 

Đầu tôi được mẹ ôm trong vòng tay, hướng về phía xương đòn mịn màng của mẹ. Phía dưới chưa đầy 5 cm có chỗ phình mềm. Tôi thậm chí có thể chạm vào mép bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cách cúi đầu xuống một chút. 

Vô cớ, tôi vô thức đưa chóp mũi theo mùi thơm từ bộ ngực đầy đặn đó, áp môi mình vào làn da mịn màng của mẹ.

Mẹ ngân nga một cách nhẹ nhàng nhưng không hề vùng vẫy. 

Môi tôi đưa xuống, chính xác tìm được núm vú màu hồng đứng trên đỉnh tuyết, bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy.

Mặt khác, mẹ ôm tôi thật chặt mà không quan tâm và cho phép tôi hôn và mút núm vú của mẹ.

Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, lè lưỡi liên tục liếm bộ ngực hồng hào thanh tú.

Lúc này, tôi nhắm chặt mắt lại mà không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Giống như những gì tôi đã làm sau khi được sinh ra từ cơ thể cô ấy hơn mười năm trước, trong tiềm thức tôi đã tìm kiếm bộ ngực đã duy trì sự sống của mình. 

Mẹ khẽ mở mắt ra, nhìn tôi âu yếm vuốt ve, mút ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, “Che'er, đừng sợ, mọi chuyện đã qua rồi, mẹ ở đây…”

"Sau khi tỉnh dậy một giờ thứ hai, con gặp vấn đề, nhiệt độ cơ thể giảm mạnh, ngay cả chất lỏng có nhiệt độ ổn định cũng không thể tăng nhiệt độ cơ thể, con gần như dọa chết mẹ.

Mẹ bạn sẽ làm gì nếu có sự cố xảy ra trong thời gian cách ly này? "

Tôi ôm lấy bộ ngực trần và mềm mại của mẹ mà không nói gì.

Một lúc lâu sau, tôi ngượng ngùng nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi.”

Nhưng mẹ tôi cười khúc khích. Là một người phụ nữ trưởng thành, rõ ràng cô ấy biết tại sao tôi muốn xin lỗi. Cô ấy nhẹ nhàng gãi mũi tôi, nhẹ nhàng nói: "Tình hình nguy kịch rồi, sao phải bận tâm nhiều thế? Đồ con ngốc, chẳng phải con đã cứu mẹ mình hai lần một cách an toàn hơn sao?"

Được rồi, mẹ sẽ đỡ con dậy.

"Tôi có thể tự mình làm được." “Tôi cố gắng đứng dậy, vừa đi được nửa đường, tôi lại cảm thấy chóng mặt, rồi yếu ớt ngã về phía trước trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Điều xấu hổ hơn nữa là ngoại trừ mặt tôi áp vào bộ ngực mềm mại đàn hồi của mẹ, cơ thể chúng tôi ngã ra sau mẹ tôi dưới cú vồ này. Mọi chuyện diễn ra như chớp mắt, sự căng cứng, ấm áp và bôi trơn kỳ lạ đó lại đến từ phần thân dưới của tôi. Cảm giác này giống hệt cảm giác hai mẹ con trong ống thông gió chật hẹp hơn hai năm trước. Tôi chỉ cảm thấy Đầu tôi ong ong và nổ tung, nhưng quy đầu của tôi đã tê dại một lúc, và theo bản năng tôi muốn đưa nó vào sâu hơn với niềm khoái cảm khó tả.

Lúc này, tôi vô thức cử động mông, chuẩn bị đưa con cặc yếu hoặc cứng vào sâu trong ngọt ngào, trơn trượt và thơm ngon của mẹ. 

"Chà..." Sau một tiếng rên nghe có vẻ ngây ngất bên tai tôi, mẹ tôi ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi, chỉ để thấy con trai bà cũng đang nhìn bà với vẻ mặt phức tạp tương tự. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, co chân phải không để lại dấu vết, chống cự những chuyển động sâu hơn của tôi, sau đó vỗ nhẹ vào mông tôi: “Con không sao chứ?

Vui lên. Tôi sẽ giúp bạn đứng dậy. "

"Không sao đâu mẹ." Bằng những động tác giằng co, hai mẹ con lặng lẽ tách ra khỏi sự mơ hồ của nhau, nhưng niềm vui tê dại sau khi gặp lại đã gieo những hạt giống sâu vào lòng tôi. 

"Mẹ, con..."

“Con mới bình phục một chút, chưa thể cử động được nhiều. Sau khi bình phục thì…” Lúc này, mẹ tôi dường như đã quên mất phải nói gì. Sau một thoáng do dự, cô ấy ngừng nói. 

Nhưng lòng tôi phức tạp như nồi nước sôi. 

Ai có thể ngờ rằng mọi chuyện lại không như ý muốn, nhưng nó lại giống hệt như hơn hai năm trước. 

Trong tiềm thức, phải chăng tôi luôn nhớ đến sự ấm áp và vững chắc đó đến mức gọi Tôn Thư là mẹ và nhận được mọi thứ tôi muốn từ bà? 

"Mẹ, con gần như đã khỏi rồi, mẹ đứng dậy thay quần áo trước đi."

"Không được, anh phải đỡ em lên. Lỡ em ngã lần nữa thì sao?" Giọng điệu của mẹ chắc chắn tràn đầy lòng nhân từ của người mẹ. 

"Không, mẹ, mẹ trước, mẹ trước." Tôi lúng túng lẩm bẩm. 

“Mẹ là bác sĩ, con chưa thấy gì cả.” Mẹ tôi nhìn thấy sự bối rối của tôi và cảm thấy tức giận và buồn cười. 

"Được rồi, mẹ thay quần áo trước rồi giúp con." Vô tình hay cố ý, một chiếc khăn tắm rơi vào tay tôi. 

Tôi với tay lấy chiếc khăn. Ít nhất thì nó cũng có thể làm giảm bớt sự xấu hổ của tôi một chút, tôi tự nghĩ. 

Tiếng nước chảy ào ào, tôi biết đó là thứ chất lỏng mẹ tôi đang tắm trên người. 

"Có nên xem không? Bạn có nên xem không? Có nên xem không?" Trong đầu tôi có một giọng nói cứ hỏi thăm, cám dỗ tôi. 

“Nhìn lên, nhìn lên, con sẽ thấy mẹ khỏa thân đang tắm ngay, con chỉ cần ngước lên là được.”

Sự cám dỗ đó giống như chiếc kẹo mút ngọt ngào khi tôi còn nhỏ, thơm ngát bao quanh tôi. 

"Mẹ kiếp, Lưu Tử Triệt, ngươi còn là người sao?" Tôi nhéo mạnh vào đùi mình, cười toe toét vì đau. 

Tiếng nước cách đó không xa đã ngừng lại, giọng nói ngọt ngào của mẹ truyền đến: “Che'er, để mẹ đỡ con dậy.”

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đã mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình, hình như là áo phẫu thuật của bệnh viện. Cổ váy rộng đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn nằm sâu trong cổ áo cũng như khe ngực sâu.

"Không! Không! Không!" Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới bị đè nén của mình lại bắt đầu cựa quậy. Một dòng máu nhanh chóng tràn vào cơ thể hang động của tôi, đẩy em trai tôi lên trên. 

Tệ hơn nữa là tay mẹ tôi đã trượt xuống nách tôi, dùng một chút lực thì mẹ đỡ tôi dậy. 

Và tôi vẫn đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người. Đến lúc tôi nhận ra thì đã quá muộn. 

Dương vật của tôi, vốn được coi là rất lớn trong số các bạn cùng trang lứa, đã căng cứng và cương cứng, đứng thẳng trước mặt người mẹ đang ngạc nhiên của tôi. Quy đầu màu đỏ tím kéo dài bao quy đầu và đập đều đặn theo mạch của tôi. Từ đỉnh quy đầu, một dòng chất lỏng sền sệt và mát lạnh nhẹ nhàng rơi xuống, trong không khí tạo thành một đường trắng bạc. 

“Không phải tôi đã đưa khăn cho anh sao?” Mẹ cười khúc khích và thì thầm bằng một giọng gần như không thể nghe được. Cô ấy chộp lấy chiếc khăn trong bàn tay ngơ ngác của tôi và “treo” nó lên dương vật đang cương cứng của tôi. 

…

"Che'er đã được xuất viện vô trùng và đang hồi phục tốt. Tuy nhiên, việc kiểm tra chức năng và kiểm tra tâm lý sẽ được yêu cầu vào thời điểm thích hợp như thường lệ. Có một số điều không thể nhìn thấy được từ các chỉ số của thiết bị.

Đừng lo lắng, Xueru luôn dõi theo Che'er và tôi. "

"Hãy chăm sóc Che'er thật tốt và tôi sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể. Bạn cũng phải cẩn thận. Xuerui tạm thời không thể liên lạc được. Tham mưu trưởng Chen đã sắp xếp với Xueru. Shuying, bạn và Che'er đã phải chịu đựng."

"Chúng ta là một đôi vợ chồng già. Khi nào chúng ta trở nên ghê tởm như vậy? Mọi chuyện đều ổn. Chúng tôi đang đợi các bạn quay về đoàn tụ. Đừng liều lĩnh mạo hiểm. Khí hậu ở Nam Cực đang thay đổi bất cứ lúc nào. Các bạn phải đợi cho đến khi nó ổn định mới quay lại."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn Shuying."

“Lão phu thế nào rồi?”

"Anh ấy nhẹ nhàng và khỏe mạnh, thậm chí còn có thể tập thể dục tốt ở Nam Cực. Nhưng tôi không thể đoán được trong lòng anh ấy đang nghĩ gì."

“Một người cấp cao cảm thấy hơi thất vọng khi đột nhiên bị cách chức là điều bình thường.”

"Có một số thế lực hình như chiếm thế thượng phong. Nếu không, làm quân tử, hàng năm đến Đông Đại Hà khó mà giải nhiệt được. Sao có thể chỉ mang theo tôi và thư ký của tôi ở nơi cực kỳ lạnh lẽo này trong mấy tháng." "Đại nhân chỉ là đang biểu hiện tâm lý thôi. Vì không được một số người dung thứ nên không sẵn lòng nhúng tay vào một số việc trên."

“Tuy nhiên, dựa vào truyền thừa ngàn năm của đất nước, dù hắn có rộng lượng đến đâu, hắn vẫn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ.”

"Đúng vậy, chỉ trong vòng hai năm, hầu hết đệ tử và cựu quan của ta đều đã rời bỏ chức vụ."

"Các hoàng tử từ khắp nơi tập hợp lại để mở đường cho cấp trên. Cho dù họ muốn mở đường cho tôi, cuối cùng họ cũng sẽ bị kiềm chế. Cơn bão sắp ập đến, và các vị thần từ mọi tầng lớp xã hội bắt đầu lộ diện.

Một số đệ tử của tôi thực sự đã khuyên tôi nên khôn ngoan và bảo vệ bản thân. Thật sự xấu hổ khi tôi phải vạch ra ranh giới rõ ràng với chồng vào lúc này.

"Ayi, tôi thích một người thuần khiết như bạn. Anh không quan tâm đến lợi ích gì nhưng quyết tâm báo đáp ân tình quen biết và ủng hộ anh suốt bao năm qua”.

Nhìn thấy tình bạn của bạn dành cho chồng, tôi có thể tự tin nói rằng dù sau này có điều gì bất ngờ xảy ra với tôi, bạn vẫn sẽ tiếp tục tin tưởng và đối xử tốt với tôi.

"Bah, bah, bah, thật là bất ngờ." Tất cả chúng tôi đều ổn. Bạn không cần phải lo lắng về chồng mình. Ngay cả khi ai đó muốn bỏ cuộc, bạn cũng không thể làm gì được anh ta. Điều tệ nhất là chúng ta có thể đi dạo với anh ấy trong vài năm. "

…

Gió ngoài cửa dần dần thổi, hình ảnh dần dần mờ đi. Cặp đôi không cố tình bày tỏ tình cảm nữa. Thời gian đã kết nối trái tim của nhau, vậy thì sao phải bận tâm về ngày và đêm này.

Sau khi cúp máy, bố anh đấm mạnh vào khung cửa. Rốt cuộc, anh không thể kìm nén được sự tức giận và lo lắng trong lòng. Vào thời điểm nguy hiểm nhất đối với vợ con, anh không còn có thể ở bên cạnh để bảo vệ họ. Đây là sự tra tấn đối với một người cha luôn coi gia đình là mạng sống của mình. 

Ngoài cửa sổ, gió và tuyết vô tận.

Sau khi cúp máy, mẹ tôi tựa người yếu ớt vào chiếc đệm ghế bằng da êm ái. Sự bình tĩnh mạnh mẽ mà cô đã cố gắng cuối cùng đã được giải phóng khỏi tất cả những điều này. Nếu có bố ở bên, tôi tin mẹ sẽ ôm bố mà khóc lóc thảm thiết. 

Nhưng đối mặt với gió và tuyết Nam Cực bất ổn, cô không thể để chồng mình cảm thấy bất an hay lo lắng dù chỉ một chút. 

Ngoài cửa sổ, trời đang đổ mưa. 

"Bầu trời sẽ thay đổi." Tôn Thư đóng chặt cửa kính hành lang, nhìn bầu trời tối như màn đêm, chân thành thở dài. 

…

"Bên ngoài bản năng nguyên thủy và ký ức thời thơ ấu, động vật có vú vẫn sẽ tìm kiếm các cử động vuốt ve và mút vú ngay cả sau khi trưởng thành về mặt giới tính, chẳng hạn như hiện tượng mèo con giẫm lên ngực trong tiềm thức." Một nữ bác sĩ đeo kính gọng đen, mặc vest đen vừa vặn và váy ngắn nghiêm túc giới thiệu lẽ thường này với các học sinh mà không để ý đến ánh mắt của các chàng trai trên hai bầu ngực căng tròn trên đường cổ hở hang của cô.

…

Đối với mẹ, mẹ có tin tốt và tin xấu. 

Tin vui là tôi tiếp tục tiến bộ, đã rời khỏi nhà kho vô trùng và đang có phong độ tốt. 

Điều đáng tiếc là Đào Trịnh Trịnh bị biến chứng nặng sau phẫu thuật, gây chảy máu ồ ạt. Sau khi được giải cứu, anh được tạm thời đưa đến ICU để theo dõi. Tính mạng của anh vẫn đang gặp nguy hiểm, và anh sẽ được đưa đến nhà kho vô trùng khi tình trạng ổn định đôi chút. 

Mỗi phút mỗi giây lúc này đều là cực hình đối với mẹ. 

Mẹ là một bác sĩ hàng đầu, mẹ có thể thấy rõ các triệu chứng của Đào Trịnh Trịnh không phải là một mưu đồ mà là vấn đề sinh tử tuyệt đối. 

Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được? 

Ai có thể thờ ơ với một người đã nhiều lần liều mạng để bảo vệ mình và nhiều lần vùng vẫy trên ranh giới sinh tử? 

Ai? 

Nữ tử đạo "trung thành" không ăn pháo hoa thế gian là ai? 

Cái mà người xưa gọi là âm dương là một phương thức dung hòa, có thể gọi là trung nghĩa, nhưng cũng có thể gọi là đại trí. 

Chia mọi thứ thành cái gọi là đen trắng và phủ nhận màu xám theo sở thích của bản thân là biểu hiện của sự ngây thơ và thiếu hiểu biết. Thực tế đẫm máu của xã hội này đã nhiều lần cho thấy màu xám thường là màu thực sự của thế giới. 

Bạn có thể chấp nhận màu đen hoặc trắng hoặc bạn có thể chọn bỏ qua màu xám. Đây là sự tự do. 

Nhưng tại sao người ta lại can thiệp vào quyền tự do của người khác bằng quyền tự do sở thích của chính mình? 

Nếu bạn thích Bai và người khác không nói gì về bạn, tại sao bạn lại đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm khi người khác thích Hui? ! 

…

Lúc này, TV đang chiếu lại Cuộc hẹn của Lục Ngọc cách đây nửa năm. Trên màn ảnh, Trưởng khoa Rùa trẻ tuổi và đẹp trai mỉm cười nói với người dẫn chương trình Lộ Vũ: “Thực ra, cá nhân tôi nghĩ rằng thành công của tôi là do tâm lý của một tay cờ bạc, đối với những thứ mình hứng thú thì tôi rất hoang tưởng, và tôi sẽ làm bằng mọi giá, ngay cả khi tôi không sợ chết.

Tôi dám làm những thí nghiệm mà nhiều người không dám làm, thậm chí tôi đã nhiều lần đặt mình vào bờ vực cái chết để theo đuổi điều mình đam mê.

Nếu bạn muốn nói liệu mọi thứ đều có lý do hay không, bạn thực sự không thể nói được.

“Tiền đối với tôi chỉ là một con số nên tôi đang tìm kiếm thứ gì đó khác ngoài tiền. "Bí quyết thành công là cờ bạc. Nếu bạn đặt cược lớn, làm sao bạn có thể cho đối thủ biết quyết tâm của mình và làm sao bạn có thể đe dọa đối thủ nếu bạn không ra tay?" "

(Hẹn hò với Luyu là một chương trình rất nổi tiếng. Nhiều người nổi tiếng đã xuất hiện trên chương trình Luyu, chẳng hạn như Nhuệ Thành Cương, Ninh Thái Thẩn, Vương Kiến Lâm và Lộ Giang (gợi nhớ đến "If There is Love"). Sau khi xuất hiện trên chương trình này, họ đều nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của cuộc đời.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Phía bên kia của Trần Yến Đình tại Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân

“Ta nói cho ngươi biết, rất nhiều trong số đó, nam chính bị bất lực, sau đó mẹ cô ta chủ động dùng thân thể của mẹ mình để khơi dậy dục vọng của nam chính, nhằm phục sinh anh ta, cuối cùng đạt được mục đích chữa khỏi chứng bất lực thông qua việc xuất tinh bên trong của con trai trong âm đạo của người mẹ.” Lâm Dung Hào cười nham hiểm.

"Đi đi! Đó là mẹ tôi, cậu có thể chơi với Tôn Thư, nhưng đừng lấy ý kiến ​​của mẹ tôi!"

"Này, xem cậu nói gì này, chẳng phải tôi đang cho cậu lời khuyên sao? Này, tôi đâu có nói là tôi muốn tham gia."

"Trong nội bộ đều là như vậy, sự tình thực tế sao có thể như thế này? Mẹ tôi chỉ cần tìm cho tôi một gái điếm là được."

"Gái điếm bẩn thỉu như vậy, nhưng để tôi nói cho anh biết, ngoài Tôn Thư ra, còn có người khác mà anh có thể lợi dụng!"

Tôi rất vui mừng và nhanh chóng hỏi đó là ai. 

"Nếu nói với tôi rằng cậu biết cô ấy, chắc hẳn cậu sẽ ngạc nhiên. Cô ấy là..." Lâm Dung Hạo kiêu ngạo tựa đầu vào gối. 

"Lưu Tử Triệt, đến giờ kiểm tra rồi." Người đẩy xe đi vào không ai khác chính là Tôn Thư, một thiếu nữ xinh đẹp và chững chạc. 

Lâm Dung Hào ngừng nói, cười tà ác với Tôn Thư, đưa tay chạm vào cái mông vui tươi của cô, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đi theo phía sau, anh ta sợ đến mức nhanh chóng bình tĩnh thu tay lại. 

"Dunghao, ngươi lại tới đây cùng Tử Triệt." Đó là giọng của mẹ anh. 

"Thúc cô, tôi đi nói chuyện với Tử Triệt. Bây giờ xong việc, tôi không quấy rầy cô nữa. Cô có thể ở lại với Tử Triệt một lát." Lâm Dung Hào lịch sự nói với mẹ mình rồi rời khỏi giường bệnh với lời chào. 

"Em thấy khỏe hơn chưa, Che'er?" Mẹ nhẹ nhàng đặt đầu lên trán tôi và kiểm tra nhiệt độ cơ thể tôi. 

Chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm xạ hương lan tỏa ra từ miệng cô ấy. 

"Đã đỡ hơn nhiều rồi mẹ ạ, nhưng con mỗi ngày đều rất mệt mỏi, không thể gắng sức được, vết thương có chút đau."

“Đây là hiện tượng bình thường. Mặc dù các vết thương lớn về cơ bản đã lành trong kho vô trùng nhưng các dây thần kinh và cơ bắp vẫn đang phát triển và hồi phục.

Y tá Sun sẽ kiểm tra chức năng định kỳ cho bạn sau. Nếu có gì không ổn cứ nói với cô ấy nhé, được chứ?

“Trán và mũi của mẹ sát mặt tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy ánh nắng chiếu rọi với ánh sáng rực rỡ giữa hàng mi dài của mẹ. "Mẹ thật xinh đẹp, mẹ." Tôi nói những lời này trong tiềm thức. 

Pfft, cả mẹ và Tôn Thư đều không nhịn được cười. 

"Tôi nghĩ Lưu thiếu gia đang hồi phục tốt đấy, bác sĩ Giang." Tôn Thư nói đùa. 

"Được rồi, tôi đợi y tá trưởng Tôn Đại giúp đỡ kiểm tra. Được rồi, chuẩn bị sẵn sàng." Mẹ đứng dậy và bước ra ngoài trên đôi giày cao gót. 

Mặc bộ đồng phục bác sĩ màu trắng được cắt may khéo léo với phần thắt lưng, thân hình duyên dáng của cô nổi bật với những đường cong. Cặp mông đầy đặn của cô bị chiếc váy ngắn ở phần thân dưới căng ra. Đôi chân của cô đặc biệt thon thả dưới sự tô điểm của đôi tất đen và giày cao gót màu đen. Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng.

"Sao mẹ không đến gặp con, mẹ đĩ điếm?" Đây là tựa đề yêu thích của Tôn Thư và tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Bây giờ tôi cố ý dùng từ mơ hồ này, rõ ràng là vì ham muốn tuổi trẻ trong cơ thể đã tích tụ quá lâu. Nó thực sự kỳ lạ. Sau khi đi sau cánh cửa đóng kín một lúc, trong tiềm thức tôi muốn xuất tinh và quan hệ tình dục. 

"Tôi không muốn làm hại bạn." Tôn Thư cười khúc khích: “Anh bị đâm vào bụng dưới, ý kiến tư vấn lúc đó là họ lo lắng chức năng sinh sản của anh sẽ bị ảnh hưởng.

Vậy sao tôi dám tùy tiện đến gặp anh? Nếu bạn nhìn thấy con thỏ trắng to lớn của tôi mà không khỏi cương cứng, mạch máu bị đứt, tôi không thể chịu nổi.

"Tôn Thư vừa nói vừa ôm bộ ngực đầy đặn cỡ F của mình và nháy mắt với tôi. Có thời điểm, cô đã cắt tóc thành kiểu tóc ngắn, pha chút tinh tế và gợi cảm. Cô không còn mang phong cách phụ nữ chín chắn, xinh đẹp như trước nữa mà thay vào đó trông cô giống một người cô đảm đang, mạnh mẽ ở nhà hàng xóm. 

Tuy dáng người không cao bằng mẹ nhưng chắc chắn cô ấy cao ráo và cao ráo trong số các cô gái. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô có cặp vú F-cup tuyệt đẹp đã giết chết tinh dịch của nhiều bác sĩ và bệnh nhân nam. 

"Vậy sao hôm nay cậu lại ở đây?" Tôi từ dưới váy y tá của Tôn Thư thò tay ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, tùy tiện vuốt ve mông cô ấy. 

Con điếm này chỉ mặc một chiếc quần lót ren mỏng ở phần dưới cơ thể. Tôi nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay của mình và trượt chúng vào đũng quần lót của cô ấy trên làn da mịn màng của cô ấy. 

Một cảm giác nóng và trơn trượt đến tận đầu ngón tay tôi. Thật là một con đĩ, cô ấy đã ướt đẫm trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

"Ừ, mẹ cậu muốn tôi giúp cậu kiểm tra sức khỏe định kỳ... à..." Tôn Thư phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, vô thức kẹp hai chân và mông lại với nhau, kẹp tay tôi vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô ấy.

"Kiểm tra xem tôi đang ở đâu?" Mặc dù Tôn Thư đang cố gắng hết sức để giữ hai đùi cô lại với nhau, nhưng chất lỏng tình yêu liên tục tiết ra từ phần dưới cơ thể cô đóng vai trò bôi trơn rất tốt. Bàn tay phải của tôi, vốn đã thấm đẫm tinh dịch của phụ nữ trưởng thành, xoa qua lại giữa hai chân cô ấy như cá gặp nước, thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc âm vật căng phồng và lỗ đít đang co cứng của cô ấy. 

"A... ừm... kiểm tra... Tôi muốn kiểm tra chức năng tình dục của anh..." Tôn Thư thủ thỉ, cơ thể cô hơi cúi xuống, vòng eo đung đưa theo sự ma sát của lòng bàn tay tôi, và một âm thanh yếu ớt của nước phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

“Hãy đến xem chức năng sinh dục của tôi, tôi sẽ cho em trải nghiệm chức năng sinh dục đã mất từ ​​lâu.” Tôi xoa bóp âm đạo của Tôn Thư nhanh hơn, đồng thời nắm lấy tay cô ấy và buộc cô ấy nhìn vào phần dưới của tôi. 

"Kính thưa quý vị khán giả, khoảnh khắc thú vị đã đến. Anh ấy là... cậu bé vàng đến từ mặt trời khổng lồ... người đàn ông xa lạ đến từ biển dục vọng... Lưu Tiểu Xa..." Giữa những bông hoa và những tràng pháo tay, tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của Tôn Thư với đôi mắt dâm đãng, rồi đột nhiên cởi chiếc quần bệnh viện rộng thùng thình của mình ra trước mặt Tôn Thư. 

Cùng với cảm giác mát lạnh dâng trào, tôi chợt cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

Có gì đó không ổn. Nó đã được ủ quá lâu. Tại sao không có cảm giác sưng tấy, tắc nghẽn hoặc cảm giác căng tức quy đầu kéo dài bao quy đầu? 

Điều này không đúng! 

Tôi nhìn xuống và bàng hoàng khi thấy dương vật của mình đang nằm mềm mại trên đùi tôi, vô hồn. Tôi thậm chí còn cảm thấy nó mỏng hơn trước. Có thể nào? 

Có thể nào? 

Tôi đã bị thu nhỏ lại phải không? 

Ôi Chúa ơi, sao tôi có thể như thế này được? Tôi vẫn còn trẻ, tôi chưa đủ làm phụ nữ và tôi cũng chưa chơi Tokyo Fever. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Liệu tôi có phải trải qua vài thập kỷ tiếp theo để thu hẹp lại như thế này không? 

Đột nhiên, trong lòng tôi tràn ngập sợ hãi và bất an, mồ hôi lạnh chảy xuống trán, cảm giác chán nản và bất lực lại bao trùm trái tim tôi. 

Ôi trời ơi, tôi bị bất lực, đúng như những gì các bác sĩ lo sợ, tôi bị bất lực sau một vết thương nặng ở bụng dưới. 

Thấy tôi đang lo lắng, Tôn Thư nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, một tay vuốt ve anh trai mềm mại của tôi. 

"Đừng lo lắng. Chúng ta đã gặp loại tình huống này nhiều lần ở bệnh viện rồi. Đây chỉ là sự thiếu phối hợp tạm thời trong cơ thể sau khi bị thương nặng. Bạn sẽ sớm ổn thôi." Tôn Thư nhẹ nhàng an ủi tôi, khuôn mặt hồng hào của cô ấy tiến sát lại gần tôi. Trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, một chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt đã luồn vào miệng tôi và bắt đầu mút vào giữa môi và răng tôi. 

“Con bé Che'er đừng lo lắng, hãy để mẹ yêu con thật nhiều…” Tôn Thư kiên nhẫn và dỗ dành trêu chọc tôi. Cô ấy mở bao quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại của mình và vuốt ve thân cây mịn màng của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa sườn quy đầu của tôi. 

"Sẽ ổn thôi, con trai ngoan. Khi con cương cứng, mẹ muốn con đụ âm hộ của mẹ... mẹ muốn con xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

Đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi màu hoa cà bắt đầu mút vào giữa cổ, núm vú và dái tai tôi, mang theo mùi thơm của miệng người phụ nữ trưởng thành, để lại trên cơ thể tôi những vệt nước bọt óng ả. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và để Tôn Thư liếm láp cơ thể mình. 

Tôi cảm thấy cô ấy cúi đầu xuống bụng tôi, mút vào cơ bụng gọn gàng của tôi, gặm nhấm rồi di chuyển xuống dưới... Một luồng khí nóng phun vào quy đầu của tôi, sau đó một vật chứa ấm áp và mịn màng quấn chặt lấy dương vật của tôi. Đó là cái miệng nhỏ của Tôn Thư. Cô ấy ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên mắt tôi và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào đầu, nhưng phần thân dưới của tôi không có phản ứng gì cả. Dù Tôn Thụ có cố gắng thế nào thì dương vật của tôi vẫn nằm im như cá chết, bất động. 

Đầu tôi ong ong, mắt tôi tối sầm. "Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con không muốn bị bất lực, không." Tôi hét lên những lời này trong nỗi kinh hoàng. 

"Đừng lo lắng, Che'er, tôi sẽ kiểm tra cho bạn. Hãy thư giãn, hãy thư giãn và chúng ta sẽ thử lại sau." Tôn Thư kéo tấm màn cách ly lên, ngăn cách tầm nhìn từ đầu tôi với cơ thể tôi, sau đó là tiếng mở cửa tủ và lắp dụng cụ kiểm tra. 

Tôi nhắm mắt lại và hít thở sâu, cố gắng xoa dịu nỗi sợ hãi về ED. 

Tôi đã đọc vô số lần các tờ báo, tạp chí khác nhau về sự nguy hiểm của rối loạn chức năng tình dục ở nam giới, đặc biệt là những tổn hại cho gia đình. Đối với tôi, một người không tham gia sâu vào thế giới, nỗi sợ hãi này thống trị mọi thứ trong tôi, chưa kể tôi mới bắt đầu nếm trải niềm vui tột độ nhất trên đời. 

Những nhạc cụ lạnh lẽo và bàn tay nhỏ bé của Tôn Thư thỉnh thoảng trượt lên xuống xuống bụng và dương vật của tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại, hồi hộp chờ đợi kết quả xét nghiệm ở đó. 

Tôi cảm thấy Tôn Thư vẫn đang cố gắng vuốt ve dương vật của tôi để làm tôi cương cứng, nhưng tất cả đều vô ích.

Tôi bất lực. 

Nếu cốt truyện chung giống nhau thì tôi bất lực. 

Bước tiếp theo là mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và làm tình để tôi phục hồi sức khỏe. Cuối cùng, tình mẫu tử bị cấm đoán đã đánh thức những thôi thúc tình dục tiềm ẩn trong tôi, và cuối cùng cho phép tôi đánh bại những con quỷ bên trong và lấy lại sức sống nam giới của mình. Tôi sẽ đưa dương vật dày và cứng của mình vào cơ thể mẹ ruột, đưa nó trở lại thánh địa nơi tôi đã sinh ra hơn mười năm trước, lấp đầy tử cung của mẹ ruột tôi bằng tinh dịch đặc nhất và bôi tinh dịch tràn ra khắp âm đạo của bà. Sau đó, hai mẹ con vượt qua những điều cấm kỵ và sống một cuộc sống loạn luân trong hạnh phúc tình dục. 

"Mẹ kiếp! Sao đột nhiên tôi lại nghĩ đến những chuyện này! Cái bài báo khiêu dâm nhỏ đó đang giết người! Còn Lâm Dung Hạo vì cho rằng có chuyện không tốt, lại cho rằng tôi bất lực!" Tôi nghiến răng căm hận và siết chặt nắm tay.

Một đôi bàn tay ấm áp nhẹ nhàng nắm lấy nắm đấm của tôi, ngón tay mềm mại xoa xoa mu bàn tay tôi, “Yên tâm đi…” Tôn Thư nhẹ nhàng nói: “Yên tâm đi, không sao đâu, em an toàn rồi.”

“Mẹ, con không muốn bị bất lực, con sợ lắm.” Tôi nắm tay Tôn Thụ lại như cầm cọng rơm cứu mạng. 

"Không sao đâu Che'er, ngoan ngoãn đi. Mẹ đang kiểm tra cho con. Đừng suy nghĩ nhiều. Đây chỉ là một cuộc khám bệnh bình thường của bác sĩ mà thôi." Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy xoa bóp nhịp nhàng, như có phép thuật, khiến tôi có cảm giác an toàn vô cùng. Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác được che chở như một đứa trẻ. 

Lòng bàn tay cô ấy bắt đầu ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi, từng chút một, rồi tôi cảm thấy bàn tay bắt đầu trượt dần xuống, đến tận háng tôi. 

Cô ấy đặt lòng bàn tay và cái mồm hổ vào háng tôi và sâu trong đùi tôi rồi xoa bóp chúng một cách nhịp nhàng. Một dòng điện ấm áp chạy qua bắp đùi của tôi, tôi không khỏi co rúm đùi lại một cách thoải mái. 

Sau hai hoặc ba phút, tôi cảm thấy ấm áp ở bìu. Hai ngón tay của cô ấy ấn vào đáy chậu, lòng bàn tay cô ấy giữ chặt bìu của tôi, dùng hai tay cô ấy quấn bìu của tôi.

Thật là thoải mái. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được mát-xa bìu lại có cảm giác thoải mái đến thế. Tay tôi vô thức giữ đôi bàn tay nhỏ bé đó ra phía sau, tôi ấn và hướng dẫn cô ấy xoa bóp bìu của tôi. 

Sau khoảng một trăm lần mát xa nữa, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng rời khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi nghe thấy tiếng mở hộp đựng, sau đó là tiếng chất lỏng giống như gel được vắt ra và tiếng lòng bàn tay cọ xát. 

Âm thanh biến mất trong nửa giây. 

Ngay khi tôi mất đi bản năng và muốn tìm kiếm loại khoái cảm đó, tôi chỉ cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp và mịn màng nắm lấy toàn bộ quy đầu của tôi, bao bọc quy đầu của tôi trong lòng bàn tay và vặn xoắn từ dưới lên trên. 

"A...thoải mái quá...Mẹ...mẹ giỏi quá..." Tôi chân thành thở dài, đôi chân thoải mái của tôi bắt đầu run rẩy. 

Đôi bàn tay đó cẩn thận lột bao quy đầu của tôi ra, một cảm giác tê dại khó tả dâng lên từ vùng bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng dương vật của tôi bắt đầu cương cứng từ từ. Mặc dù nó chậm hơn nhiều so với bình thường nhưng nó chắc chắn đã cương cứng. 

Những đầu ngón tay mềm mại lúc thì nhẹ nhàng xoa xoa rãnh vành quy đầu, lúc lại ấn mạnh vào sườn quy đầu, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôn Thư này đơn giản là tốt nhất trên thế giới. Trước đây tôi chỉ biết cô ấy có quan hệ tình dục hoang dã và thích đóng vai nhưng tôi không hề biết rằng cô ấy lại có bàn tay thần kỳ trong việc trẻ hóa đến vậy. 

Khi bình phục, tôi phải đưa cho cô ấy một biểu ngữ có tám chữ lớn mạ vàng trên đó: “Đôi bàn tay tinh tế trẻ hóa, giữ lấy cội nguồn!” và thêm một dòng chữ ngang, "Kỹ năng tay tuyệt vời."

Không hiểu sao tôi lại nhớ đến lần Tôn Thư kiểm tra vùng kín cho tôi. Lúc đó tôi vẫn tưởng tượng là mẹ đang vuốt ve dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi cương cứng, tôi lầm tưởng đó là mẹ tôi và xuất tinh vào tay bà. 

Chính vì sự việc này mà Tôn Thư mới nhìn thấy bệ hạ. Cuối cùng, cô ấy được tôi đặc biệt quan tâm, cuối cùng cô ấy cùng tôi và Lâm Dung Hào đóng một bộ phim loạn luân 3P liên quan đến hai mẹ con. 

Thời gian trôi, thời gian trôi nhanh quá. 

Đôi bàn tay đó nhẹ nhàng vuốt ve thân và bìu của tôi, dương vật của tôi dần dần lấy lại sức sống. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng con sâu thịt vốn đã teo tóp đã dần cương cứng lên, bao quy đầu mỏng manh không còn có thể cản trở sự uy nghiêm của nó nữa. Dương vật quy đầu màu tím mở xiềng xích bao quy đầu, đầu nấm khổng lồ phun ra chất lỏng sền sệt từ mắt ngựa. 

Đôi bàn tay đó vẫn đang chậm rãi xoa nắn miếng thịt của tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái trong miệng. Tôi bắt đầu nâng eo mình lên và theo tần số của đôi tay đó, tôi bắt đầu đẩy vào lòng bàn tay cô ấy.

"A... thoải mái quá... Mẹ... thoải mái quá... dùng sức... con đã khỏi rồi... con trai mẹ đã khỏi rồi... con không bị liệt... haha... con không bị liệt..."

Khi tôi cười một cách chân thành ở phần cuối, tôi chỉ cảm thấy một lực mạnh đang co rút mạnh từ sâu trong tinh hoàn của mình. Niềm khoái cảm to lớn tỏa ra từ gốc dương vật của tôi, quấn quanh dương vật dày đặc của tôi, rồi bắt đầu tụ lại ở quy đầu to lớn. 

"Mẹ ơi, con sắp... Kè... Kè... Kèm..." Tôi nắm lấy đôi tay đó, phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng, tôi chạy nước rút và đâm vào giữa lòng bàn tay nhẵn nhụi cho đến khi những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ dương vật cứng như sắt của tôi. Tôi không quan tâm tinh dịch sẽ bắn trúng mặt hay trần nhà của Tôn Thư. Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn xuất tinh và phun thật mạnh vào đôi tay này với sức mạnh kỳ diệu của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thoải mái quá mẹ ơi, thoải mái quá. Khi con bình phục, mẹ nhất định phải để con đụ mẹ, để con đụ mẹ." Tôi hổn hển thở, toàn thân mềm nhũn, nhắm mắt tận hưởng dư vị của lần xuất tinh vừa rồi. 

Chiếc khăn ấm che bụng dưới của tôi, cẩn thận lau phần thân dưới của tôi, dọn dẹp chiến trường hỗn loạn. 

Tôi nắm chặt đôi bàn tay mềm mại đó, trong lòng cảm thấy xúc động khó tả. 

Có thể tắm rửa cho một người đàn ông thật cẩn thận sau khi anh ta xuất tinh thực sự là tình yêu đích thực. 

Người ta nói y tá Tôn là người ấm áp và ân cần, điều này là đúng. 

Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Phần thân dưới đã được lau chùi sạch sẽ và quần được mặc lại nhưng rèm cách ly vẫn chưa được mở. 

Tôi đắm chìm trong sự kiệt sức và yếu đuối sau khi xuất tinh. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi chỉ vô thức nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé đã giúp tôi lấy lại vinh quang và không chịu buông ra. 

Cạch, cạch, chạm đất, có tiếng giày cao gót chạm đất. Chắc chắn là mẹ tôi đã về, nhưng tôi không thể để mẹ biết chuyện của tôi và Tôn Thư. 

Tôi vội vàng buông tay Tôn Thư ra, đặt lại lên ngực mình. 

"Bác sĩ Giang, tôi mang đồ đến cho anh đây. Ôi, chạy loanh quanh nóng quá."

“Ừ…” Có tiếng nuốt khan tuyệt vọng, sau đó là âm thanh như nghẹn ngào, cuối cùng là giọng nói nhẹ nhàng của mẹ: “Không, lát nữa chúng ta sẽ kiểm tra lại. Chúng ta rút lui trước.”

Tiếng giày cao gót bước đi vang lên sau tấm rèm cách ly, mẹ tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Tôi thấy cô ấy dường như đang cầm một cây kem đang tan nhanh, khóe miệng có vệt nước đường. 

Lúc cô ấy nghiêng người để mở cửa, tôi thấy cô ấy vô thức lau tay, dường như có một vệt nước dày đặc mơ hồ cọ xát trên gấu áo choàng trắng của cô ấy. 

"Che'er, đừng lo lắng, em sẽ không sao đâu. Tôi đã đồng ý với bảo mẫu rằng tôi sẽ điều chỉnh chế độ ăn uống cho em và em sẽ tự đứng vững trở lại ngay thôi." Tôn Thư vừa nhẹ nhàng an ủi tôi vừa kéo rèm lại. 

Khi tôi nghe điều này, đầu tôi ong ong và tôi không thể cử động trên giường. 

…

Với một chút sốc không thể tin được, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy như bị tát tỉnh giấc. Nhìn ra ngoài cửa sổ, trời đã tối rồi. 

Lâm Dung Hào nhìn tôi với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt, "Cậu đang nghĩ điều gì tốt vậy, Master Liu? Tôi thấy bạn vẫn đang mỉm cười trong giấc mơ của mình..."

"Đi, đi, đi!" Tôi xua tay yếu ớt: “Cho tôi hỏi, anh nghĩ tôi xuất tinh khi nằm trong bệnh viện như thế này có ổn không?”

"Hả?" Sự tò mò của Lâm Dung Hào ngay lập tức được khơi dậy. Anh ấy phấn khích đến mức bắt đầu làm điều gì đó. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Được rồi, anh bạn, người đã lấy lại được vinh quang nhanh chóng như vậy, có phải là Tôn Thư không? Chết tiệt, lần sau hãy gọi cho tôi. Lần trước tôi không thích 3P."

"Nghiêm túc đi. Tôi có một câu hỏi dành cho bạn."

"Đi thôi, ông chủ. Tôi đã hỏi Tôn Thư, cậu đã hồi phục khá tốt. Tôi lo lắng về vết thương hở ra, nhưng về cơ bản thì nó đã được giải quyết trong kho vô trùng.

Chức năng thể chất của bạn bây giờ chắc chắn yếu hơn so với người bình thường, nhưng việc tập luyện vất vả là tuyệt đối an toàn.

Đây là câu trả lời có thẩm quyền cho bài kiểm tra y tế, kết thúc.

"Khi nói đến việc tập luyện vất vả, Lâm Dung Hào thực sự bắt đầu vặn vẹo cánh tay của mình một cách tục tĩu. "Ồ không, ngươi đang muốn giết ta. Ta vừa mới khỏi bệnh nặng. Ôi không, ta còn chưa khỏi bệnh, ngươi đã bắt đầu gây tiếng động, ngươi muốn ta kiệt sức mà chết sao?"

"Này, chết vì kiệt sức thì có liên quan gì đến việc khỏi bệnh nặng? Hầu hết những người chết dưới bụng phụ nữ đều là người khỏe mạnh."

"Đừng nói nhảm nữa. Nhân tiện, hãy kể cho tôi nghe những gì bạn đã nói sáng nay."

"Này... Tôi biết anh có hứng thú... Hehehe, tôi nói cho anh biết, cô ấy là..." Khi anh nhắc đến phụ nữ, đôi mắt Lâm Dung Hạo sáng lên. Anh ấy mở lon bia và kể cho tôi nghe một câu chuyện khiến tôi bị sốc bằng giọng điệu rất trầm và điệu đà. 

…

"Cô ấy là bác sĩ siêu âm của Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân, bạn thân nhất của mẹ bạn mà bạn thường nói đến, Trần Yến Đình!

Và tôi là người ở trong nhóm có ba người đàn ông.

Nữ bác sĩ đã bị chúng tôi đụ đến mức cuối cùng cô ấy không thể đứng dậy được. "

"Anh ơi, anh đừng ngạc nhiên, chuyện này đã xảy ra 4 năm trước rồi, lúc đó em không quen anh, nếu biết anh nhất định sẽ gọi cho anh."

“Hôm đó ba người chúng tôi đụ nữ bác sĩ, cả hai lỗ đều chứa đầy tinh dịch. Sau đó, chúng tôi đụ cô ấy nhiều lần, hết lần này đến lần khác.

Anh ơi, mấy năm nay đời sống tình dục của em phong phú hơn, không muốn lúc nào cũng đụ cùng một người nên chỉ tìm cô ấy xả hơi một hai lần.

"Lúc đó cậu nhắc đến dì của cậu với tôi, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Mãi cho đến khi nhìn thấy cô ấy nói chuyện với mẹ cậu trong bệnh viện ngày hôm đó, tôi mới chắc chắn rằng nữ bác sĩ đó chính là dì Yanting của cậu." "Vậy là Lâm Dung Hào đã kể lại một cách sống động câu chuyện của 4 năm trước cho tôi. 

Khi Lin Ronghao khoảng 10 tuổi, có một nữ bác sĩ muốn thăng tiến trong sự nghiệp. Cô gặp cha của Lin trong một lần khám sức khỏe và họ bắt đầu di chuyển thường xuyên. 

Một lần, cha của Lin đi khám tuyến tiền liệt định kỳ. Lâm Dung Hào nóng lòng chờ đợi ở tầng dưới nên chạy đến Trung tâm khám sức khỏe bệnh viện phía Nam để tìm cha mình. Anh tận mắt chứng kiến ​​nữ bác sĩ ở khoa siêu âm dùng miệng kiểm tra độ “cương cứng” của bố anh đang nằm trên ghế khám. 

Sau đó, cha của Lin rất vui mừng và giới thiệu cô với cha đỡ đầu của Lâm Dung Hào, thị trưởng Trương Tiểu. Kể từ đó, Trần Yến Đình trở thành cha của Lin và là "bác sĩ sức khỏe" của Trương Tiểu. 

Sau đó, nữ bác sĩ này thường xuyên xuất hiện trong các bữa tiệc tối khác nhau của bố Lin. Lâm Dung Hào gọi cô là dì Chen. Thực tế, lúc đó cô chưa tròn 30 tuổi.

Nữ bác sĩ này thường ăn mặc rất gợi cảm sau giờ làm việc. Cô thích nhất là chiếc váy ngắn ôm sát hông màu đen. Chiếc váy quá ngắn đến nỗi gần như không thể che được phần mông của cô. Tấm ren mờ trên ngực cô mơ hồ lộ ra khe ngực sâu, khiến Lâm Dung Hào nổi hứng. 

Một lần khi đi lên cầu thang của khách sạn, Lâm Dung Hào đi theo bác sĩ Chen, nhìn vào cặp mông tròn trắng như tuyết và chiếc quần lót ren đen lấp ló. Anh không kìm được, ôm lấy nữ bác sĩ muốn hôn vào mông cô. Không ngờ, nữ bác sĩ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cuối cùng đẩy Lâm Dung Hào chạy ra ngoài. 

Từ đó về sau, cô lạnh lùng nhìn Lâm Dung Hạo, cố ý giữ khoảng cách. 

Lâm Dung Hào tự nhiên không hài lòng và nghĩ thầm: "Chết tiệt, một người phụ nữ có thể quan hệ tình dục bằng miệng với bố tôi trên bàn khám đã từ chối một chàng trai trẻ đẹp trai như tôi. Thật là thiếu tôn trọng." Tuy nhiên, vì không có cơ hội phản kháng nên anh cứ nín thở trong cổ họng, chờ đợi nó bùng nổ. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. 

Lâm Dung Hào nhấp một ngụm rượu và bắt đầu kể câu chuyện sau một cách đầy tự hào. 

Ngày hôm đó là sinh nhật đầu tiên của tôi. Tôi nhận được một chiếc xe máy BMW từ bố tôi, một chiếc đồng hồ Panerai từ mẹ tôi và cha đỡ đầu vẫn chưa mua quà cho tôi. 

Trong KTV, bố mẹ tôi có chuyện gì đó đã về sớm và nhờ cha đỡ đầu đưa tôi về nhà. 

Cha đỡ đầu hỏi tôi: “Tiểu Hạo, sinh nhật năm nay con muốn quà gì?”

Anh ơi, em không ngại kể cho anh nghe, hồi em học tiểu học (trẻ em người ngoài hành tinh học muộn chứ không phải mẫu giáo) em đã làm đẹp lớp bên cạnh. Khi đó, tóc của chúng tôi còn chưa dài, cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp mềm mại, trắng trẻo.

Màu hồng đầy đặn và dịu dàng. 

Sau này, lần đầu tiên tôi đi chơi với một người phụ nữ, bố đỡ đầu đã dẫn tôi đi chơi với một người mẫu 19 tuổi để mừng tôi tốt nghiệp tiểu học, điều này khiến tôi hoàn toàn cởi mở với tình dục. Vì vậy, thực ra về vấn đề này, khi nói chuyện với bố đỡ đầu, tôi cởi mở hơn bố. 

Tôi biết cha đỡ đầu muốn tặng tôi một món quà lớn. Lúc đó tôi đã uống rất nhiều rượu. Tôi nhìn cha đỡ đầu say khướt và nói: "Cha đỡ đầu của con, con trai con muốn một món quà của người lớn."

Cha đỡ đầu cười vui vẻ: “Sao vậy, con đỡ đầu lại yêu người phụ nữ đó rồi, bố già sẽ gọi điện thoại cho cô ấy ngay và bảo cô ấy đến đây.”

Tôi lợi dụng rượu nói: “Bố ơi, con yêu bác sĩ Trần ở khoa siêu âm của trung tâm khám sức khỏe. Con muốn làm chuyện đó với cô ấy nhưng cô ấy không cho con làm, còn nhìn con bằng ánh mắt lạnh lùng!

Tôi đã bao giờ tức giận như vậy chưa?

Tôi không chỉ muốn đụ cô ấy mà còn muốn mang theo người đến đụ cô ấy cùng mình! "

Cha nuôi vỗ vỗ vai ta: "Con đỡ đầu, cha đỡ đầu của ta sẽ giúp con chuyện này!" Nói xong, anh thì thầm vào tai tôi vài lời. Sau đó anh ta lấy điện thoại di động ra, nói vào điện thoại: “Giám đốc Trần, nửa tiếng nữa anh sẽ đến câu lạc bộ Vân Dao.” Giọng điệu của ông không cho phép bất kỳ cuộc đàm phán nào.

Sau đó, cha đỡ đầu của tôi mỉm cười và quàng tay qua vai tôi, dẫn tôi đến câu lạc bộ Yunyao. 

Trên đường đi, tôi cũng gọi điện cho những người bạn thân nhất của mình lúc đó là A Dong và A Yao. 

Than ôi, hai tên này hiện đã bị bắt vì nhiều chuyện nên tôi sẽ không nhắc đến. 

Câu lạc bộ Yunyao là một câu lạc bộ tư nhân nằm ở núi Yunyao ở ngoại ô thành phố và bố già là ông chủ đằng sau nó. 

Tôi nghe nói ở đây có ao rượu và rừng thịt, nơi có đủ loại lạc thú mà đàn ông và phụ nữ đều mong muốn. 

Hehe, nói thật với bạn là mình cũng nhìn thấy mẹ và dì từ đó đi ra. 

Này này này, ợ đi ~ Lâm Dung Hào ợ lên và nói tiếp. 

Khi chúng tôi đến đó, A Dong và A Yao cũng có mặt ở đó. 

A Đông hơn tôi 3 tuổi. Anh ấy đã cao 1,8 mét rồi. Anh ta trông giống như một tòa tháp sắt và được bao phủ bởi những đường gân. Cặc anh to bằng cánh tay tôi. 

Ah Yao hơn tôi hai tuổi và có chiều cao tương đương với tôi. Nhìn thì có vẻ là một đứa trẻ ngoan nhưng thực chất lại là kẻ tàn nhẫn nhất và nhiều thủ đoạn nhất. 

Tối nay tôi đã gọi điện cho hai anh em này và nói rõ rằng tôi muốn làm điều này với sự hỗ trợ của cha đỡ đầu. 

Chúng tôi ngồi vào hộp V888 của Câu lạc bộ Yunyao. Đây là chiếc hộp dành riêng cho bố già. Thông thường chỉ có bố già và bố già mới sử dụng nó. 

Tất cả các đồ trang trí trong hộp phải được thay đổi ít nhất ba tháng một lần, với phong cách và chủ đề từ các thời kỳ khác nhau. Hehehe, nói cho tôi biết thì đừng ghen tị, cha đỡ đầu của tôi đã sắp xếp cho tôi đụ 5 ngôi sao hạng ba ở đây. 

Hộp ngày nay theo phong cách Tần và Hán. Toàn bộ hộp có màu đen tĩnh lặng với trang trí màu đỏ tươi, tạo vẻ trang trọng và trang nhã. 

Giữa hộp là chiếc giường gỗ chạm khắc rộng 5 mét, trên có treo hoa cẩm tú cầu màu đỏ tượng trưng cho hạnh phúc, trông giống như căn phòng mới trong đêm tân hôn. 

Cha đỡ đầu ra hiệu cho A Dong và A Yao trốn trước và không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Sau đó, bố già rời khỏi phòng. Trước khi rời đi, anh ấy chỉ vào chiếc camera mới lắp trong phòng và nở một nụ cười bí ẩn với tôi. 

Tôi biết rằng cha đỡ đầu của tôi đang theo dõi những gì đang diễn ra trong phòng giám sát. Nếu bác sĩ Chen vâng lời tôi thì thôi. Nếu nàng dám không nghe lời, sợ cha đỡ đầu sẽ xông ra tấn công ngay. 

Đây cũng là nơi mà cha đỡ đầu của tôi và tôi thân thiết với nhau. 

Thành thật mà nói, nếu cha đỡ đầu của tôi trực tiếp sắp xếp để bác sĩ Chen đụ tôi, bác sĩ Chen có lẽ sẽ đồng ý nửa vời, nhưng chúng tôi không thích điều này. Chúng tôi gọi cô ấy đến trước, xem phản ứng của cô ấy rồi kê đơn thuốc phù hợp để khuất phục cô ấy. Điều này đủ thú vị và vui vẻ. 

Nằm chưa đầy 5 phút thì có tiếng gõ cửa. Tôi nửa say nửa tỉnh, chạy ra mở cửa. Tôi nhìn thấy bác sĩ Chen đứng ở cửa trong bộ vest đen chuyên nghiệp được cắt may khéo léo. Bộ ngực 34D của cô ấy nhô ra khỏi áo. Sâu trong cổ áo hơi hé mở, một đôi thỏ ngọc trắng và thánh thiện tỏa ra mùi thơm quyến rũ của mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy đến rất vội và thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo. 

Khi nhìn thấy tôi là người mở cửa, bác sĩ Chen hơi giật mình và hỏi: "Là Tiểu Lýn à? Thị trưởng Zhang ở đâu?"

Tôi kéo cô ấy vào vì say rượu: “Bố đỡ đầu của anh có việc phải làm nên phải lên thành phố họp. Anh muốn em ở lại chăm sóc cho anh”.

Cô bịt mũi đi vào phòng, lạnh lùng bất mãn hỏi: "Tiểu Lâm, sao em uống nhiều như vậy?"

"Tôi có thể nhờ bạn chăm sóc tôi nếu tôi không say không?" Tôi trả lời cũng lạnh lùng không kém. 

Trong phòng có một sự im lặng khó xử. 

Có lẽ cũng nhận ra tôi là con đỡ đầu của thị trưởng, cô ấy dịu giọng một chút, nói: "Tiểu Lâm, em nằm xuống một lát, dì Trần còn có việc phải làm, cô ấy sẽ rời đi trước." 

Cô vừa dứt lời, cha đỡ đầu của cô đã gọi ngay: "Giám đốc Trần, tôi phải rời đi trước. Tiểu Hạo đã uống rượu. Con là bác sĩ, con phải ở lại chăm sóc nó thật tốt."

Sau khi cúp điện thoại, bác sĩ Trần che giấu vẻ bất mãn, không thể phản bác lại vẻ mặt của cha đỡ đầu, đành phải nói: “Thị trưởng, ngài yên tâm, tôi sẽ chăm sóc Tiểu Lâm thật tốt.” Nói xong, anh tức giận đỡ tôi ngồi xuống giường, pha cho tôi một tách trà nóng, dùng giọng dịu dàng nhất có thể nói với tôi: “Tiểu Lâm, uống xong tách trà nóng này, em nên ngủ một giấc thật ngon và nghỉ ngơi.”

Trong lòng tôi đang tự hào nghĩ: “Này, anh chỉ muốn tiễn tôi đi bằng tách trà này thôi, quá đơn giản.”

Thế là tôi nhấp một ngụm trà, giả vờ say rồi nằm nửa chừng trên giường. Tôi nắm tay bác sĩ Chen bằng cả hai tay, giả vờ say và nói: "Bác sĩ Chen, tôi cảm thấy rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi xem."

Bác sĩ Trần vốn quen nhìn thấy những kẻ say rượu, có lẽ cũng biết tôi gây chuyện, nhưng vì tôn nghiêm của cha đỡ đầu nên ông đành ghé sát vào tai tôi nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Lâm, con bị sao vậy?"

Tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm như xạ hương xanh xông thẳng vào trán, kích thích toàn bộ chất cồn trong cơ thể. 

Tôi hơi ngẩng đầu định trả lời, nhưng tôi thấy cổ cô ấy mở rộng sau khi cúi xuống, bộ ngực lớn run rẩy theo hơi thở và gần như lòi ra ngoài. 

Tôi chỉ đơn giản ngừng nói và chỉ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. 

Bác sĩ Chen cũng nhận thấy vấn đề ở cái nhìn của tôi. Cô nhìn xuống và thốt lên một tiếng cảm thán. Cô đứng dậy và dùng tay phải che ngực. Cô bất mãn nói: “Tiểu Lâm, em đang nhìn cái gì vậy?” Sau đó, cô cài những chiếc cúc còn lại.

Tôi giả vờ không thoải mái và nói: “Bác sĩ Chen, tôi thấy chóng mặt và tức ngực.”

Bác sĩ Trần đặt tay lên trán tôi một cách chiếu lệ: "Tiểu Lâm, nhiệt độ cơ thể của em bình thường, nhưng em đang cảm thấy khó chịu tạm thời do bị kích thích bởi rượu. Em nên uống nhiều nước hơn và ngủ một chút."

"Chết tiệt, sao cậu không đối xử với tôi như thế này!" Tôi bất mãn hét lên, sau đó vô thức liếc nhìn camera lần nữa, nghĩ: "Hừ, cha đỡ đầu của ta đang xem. Khi đến lúc, ngươi phải giải thích cho ông ấy biết ngươi đang làm gì."

Thế là tôi dùng sức xé toạc quần áo, để lộ bộ ngực trần của mình. Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của bác sĩ Chen và ấn vào ngực mình mà không một lời giải thích. 

Thành thật mà nói, bàn tay nhỏ bé của bác sĩ Chen rất mềm và lạnh, ấn vào ngực tôi rất thoải mái. 

"Nếu bạn chạm vào nó, trái tim tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Tôi sẽ chết!" Tôi hét lên điên cuồng. 

Bác sĩ Chen không hài lòng và muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt anh ấy. 

Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Được rồi, đừng níu kéo tôi như vậy, tôi sẽ giúp anh kiểm tra."

Nói xong, cô ấy bắt đầu ấn và kiểm tra phần thân trên của tôi qua quần áo, hỏi tôi mỗi lần ấn vào có đau không. 

Khi cô di chuyển, cô ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu. Hehe, nó thực sự làm tim tôi rung động. 

Anh ấy thực sự là một bác sĩ cấp nữ thần. 

Có lẽ vì sợ tôi lại gây rối nên cô ấy chỉ giả vờ nghiêm túc trong việc kiểm tra và bắt đầu nhấn trái phải để giết thời gian. Để giả vờ thực tế hơn, cô ấy chỉ leo lên mép giường và cúi xuống để kiểm tra tôi. 

Cặp vú to được khuy căng chặt cứ lủng lẳng trên đầu khiến tôi sừng sững. 

Đột nhiên tôi hét lên: “A, bụng tôi đau quá!” Tôi đã dồn hết tâm huyết để thực hiện tiếng kêu này, khiến bác sĩ Chen sợ hãi trong giây lát. Cô ấy vô thức đưa tay lên bụng dưới của tôi, ấn vào đó và hỏi: “Đau ở đâu?”

"Thấp hơn một chút."

"Đây?"

"Cần phải hạ xuống một chút! Không được, đai này ôm đầu quá chặt!"

Trong cơn tuyệt vọng, theo bản năng của bác sĩ, bác sĩ Chen nhẹ nhàng cởi thắt lưng của tôi, cởi quần tôi ra một chút rồi lại bắt đầu ấn.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi ấn sâu vào bụng dưới. Vào thời điểm đó, tôi đã mọc một ít lông mu. Bụi lông mu này khiến bác sĩ Chen do dự một lúc, tôi cường điệu hét lên: "Là nó đây, bác sĩ Chen, đau quá!" Bác sĩ Chen không có thời gian để suy nghĩ về điều đó và tiếp tục ấn vào vùng bụng dưới của tôi với lớp lông mu thưa thớt. Mỗi lần ấn vào, anh đều vô tình chạm vào gốc dương vật cứng ngắc của tôi.

Cuối cùng, bác sĩ Chen nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy. Cô ấy bất mãn rút tay ra và đứng dậy nhưng tôi vẫn tiếp tục hét lên:

"Bác sĩ Trần, lúc nhỏ tôi bị thoát vị, không biết bây giờ có tái phát không!" Tiếng hét rất thật đến nỗi bác sĩ Chen nhất thời không thể nói ra sự thật, nên ông ấy nhanh chóng nói với tôi: "Tiểu Lýn, cởi quần ra và để tôi nhìn kỹ hơn."

Đây là cơ hội mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay! 

Tôi cởi quần ra, một cái quy đầu cứng và sáng bóng màu đỏ tím phát ra âm thanh chói tai, suýt chút nữa đập vào mặt cô ấy khi cô ấy đến gần. 

Con cặc to lớn của tôi phồng lên dưới cái nhìn của cô ấy, toát ra khí chất nam tính của một người đàn ông trưởng thành. 

Bác sĩ Trần hơi giật mình, nhưng không suy nghĩ nhiều, ông ấy nhẹ nhàng nhéo vào bìu của tôi và hỏi: “Ở đây có đau không?”

“Anh nhéo em không đau đâu.” Tôi ậm ừ. 

"Có thể là thoát vị bìu. Để anh xoa bóp cho em trước." Bác sĩ Chen nói và bắt đầu xoa nhẹ bìu của tôi.

"Ai, không có bôi trơn, chỉ sợ ấn như vậy sẽ càng đau." Tôi nghe thấy bác sĩ Chen thì thầm với chính mình bằng giọng trầm. Trên trán đã có một lớp mồ hôi mỏng. Hương thơm cơ thể của cô bay lên cùng với mùi mồ hôi và tràn ngập cả căn phòng. 

Với đôi mắt hơi khép lại, tôi thoáng thấy bộ ngực cao chót vót của bác sĩ Chen đang phập phồng nhanh chóng. Như đã quyết định, anh nhẹ nhàng chạm vào bao quy đầu của tôi hai lần, bôi một ít dịch tiết trơn trượt từ phần dưới cơ thể tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng mở môi và nhổ một ngụm nước bọt pha lê khác vào lòng bàn tay. Tôi dùng hỗn hợp trộn với nước bọt của cô ấy làm chất bôi trơn để xoa bóp. 

Dù cảnh giác và bất mãn với tôi nhưng bản chất bác sĩ và bản chất người mẹ lúc này vẫn bị kích thích. Tôi cảm thấy cô ấy đang xoa bóp và đặt lại vị trí cho tôi rất cẩn thận, như thể cô ấy muốn đẩy vật thể đang rơi không tồn tại về vị trí ban đầu. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. Một giọt mồ hôi thơm tho chảy xuống trán cô, nhỏ giọt theo nhiệt độ cơ thể xuống cổ tôi. Lúc này, cô ấy đang tỏa sáng với ánh sáng thánh thiện trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, tôi là một đứa trẻ lớn lên xem phim AV của Nhật Bản. Loại cảm xúc này lúc này mang đến cho tôi một sự thôi thúc kỳ lạ. Cảnh trong AV bác sĩ Aoi xoa dương vật của một bệnh nhân trẻ vì yêu cho đến khi anh ta xuất tinh hiện lên trong tâm trí tôi. Bác sĩ Aoi thậm chí còn cẩn thận vệ sinh vùng kín của bệnh nhân sau khi xuất tinh. 

Sự dịu dàng của bác sĩ Chen đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. Đêm nay dương vật của tôi sẽ được đưa vào tử cung của vị thiên thần thánh thiện này! 

Tôi nhận thấy rằng cứ sau một hoặc hai phút mát-xa, bác sĩ Chen lại bí mật bôi trơn tay lên mắt tôi, rồi trộn chúng với nước bọt của chính ông ấy. 

Khi cô ấy giả vờ dùng bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve quy đầu của tôi một cách ngẫu nhiên, tôi đột nhiên nâng dương vật của mình lên, dương vật của tôi xuyên qua tay cô ấy rồi lại rút ra, hoàn thành một chu kỳ thâm nhập. 

Bác sĩ Chen rõ ràng đã do dự và có chút bối rối nhìn tôi. Tôi cảm thấy trong lòng cô ấy đang có một cuộc chiến khốc liệt. Lúc đó, tôi cảm thấy mình đã nắm bắt chắc chắn những cảm xúc tinh tế của cô ấy: Cô ấy xin bố và cha đỡ đầu của tôi, và không muốn mối quan hệ với tôi trở nên quá cứng nhắc;

Thứ hai, chồng cô bị bất lực, cô theo đuổi ham muốn nhục dục nhưng không thể giải phóng được do bị bác sĩ che đậy. Điều này được thể hiện rõ qua việc cô ấy có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với bố tôi trên bàn khám một cách đầy quyến rũ. 

Thứ ba, sự dịu dàng của bác sĩ khiến cô ấy thông cảm cho tôi, trong khi hành vi đột ngột của tôi khiến cô ấy choáng ngợp. 

Ba cảm xúc sợ hãi, ham muốn và đồng cảm đan xen vào nhau. Cô ấy bối rối, cân nhắc và dao động! 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? Tôi đã ngồi được một lúc, nhìn thẳng vào cô ấy bằng ánh mắt hống hách, thân dưới của tôi run lên trong bàn tay choáng ngợp của cô ấy. 

Tôi không cần phải ép hay ép buộc nữa, tôi biết cô ấy sẽ không chống cự nữa. 

Quả nhiên, nàng tựa hồ nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia vẻ muốn nói nhưng lại ngại nói. Nó có vẻ buồn bã hay buồn bã, nhưng nó cũng ẩn chứa một chút nhẹ nhõm khó nắm bắt. 

Chúng tôi đang nhìn thẳng vào nhau, phần thân trên của chúng tôi cứng đờ, chỉ có dương vật của tôi là vẫn ra vào tay cô ấy. Mùi dương vật của đàn ông trộn lẫn với mùi thơm nồng nặc của nhiệt độ cơ thể phụ nữ tràn ngập căn phòng. 

Cuối cùng, tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt tôi, bắn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy. 

Và từ đầu đến cuối, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, không ai rời đi. 

"Được rồi, Tiểu Lâm, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Bác sĩ Trần quay lại với giọng điệu lạnh lùng, thậm chí còn nói với vẻ có chút chán ghét khi ném hộp khăn giấy bên cạnh gối của tôi rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm chỉ có một vệt nước. Một lúc lâu sau, bác sĩ Chen bước ra ngoài. Vừa bước đi, anh vừa cởi bỏ mái tóc buộc cao, cầm lấy chiếc túi xách đặt cạnh giường rồi rời đi. 

Tôi nhảy lên, ôm lấy cô ấy và áp miệng mình vào môi cô ấy. Cô ấy hung hăng đẩy tôi ra, vừa tức giận vừa lạnh lùng nói: "Tránh ra, anh còn chưa đủ sao?"

Tôi ôm chặt lấy cô ấy bằng phần thân dưới trần trụi của mình, hai tay đã luồn vào cạp quần của cô ấy, bắt đầu xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

"Tránh ra, đồ khốn, cậu có muốn tiếp tục chơi không?" Bác sĩ Trần tức giận đến mức đẩy tôi ra và tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Cái tát này đã khiến tôi và cả cô ấy bị mù. Hai người họ chỉ ngây người nhìn nhau, giống như khi cô ấy thao túng dương vật của tôi một cách thụ động vừa rồi. 

Lúc này, cửa phòng bị cha đỡ đầu bất mãn đẩy ra, A Dong và A Yao đang trốn trong bóng tối cũng hừ lạnh bước ra ngoài. Bốn người đàn ông vây quanh bác sĩ Chen thật chặt. 

"Bác sĩ Trần, ngươi dũng cảm như vậy, tính tình lớn như vậy, dám đánh con đỡ đầu của ta?" Đôi mắt của cha đỡ đầu mở to đầy tức giận, trong mắt ông đầy sự uy nghiêm và tức giận không nói nên lời. 

"Tôi, tôi ~" Sắc mặt bác sĩ Trần đột nhiên tái nhợt. Cô ấy lo lắng nhìn cha đỡ đầu, rồi nhìn tôi, hoảng sợ giải thích: "Vừa rồi tôi đã không kiềm chế được bản thân. Tôi xin lỗi, Thị trưởng Zhang, tôi xin lỗi, Tiểu Lýn."

"Hôm nay, nếu không giải thích, ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi đây." Adong mạnh mẽ tiến lên một bước và nhìn chằm chằm vào bác sĩ Chen. 

“Ừ, tôi nên giải thích thế nào đây?” Bác sĩ Chen bất lực hỏi. 

“Đến đây, ba huynh đệ chúng ta tát ngươi một trăm cái, làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn của ngươi sưng tấy biến dạng, để cho mọi người biết ngươi, một con khốn nạn, đã đắc tội với người không nên xúc phạm.

Thứ hai, hãy để anh trai tôi dạy cho bạn một bài học bằng con cặc của anh ấy. Nếu bạn đánh anh ta, hãy để anh ta đụ âm hộ của bạn trong một giờ ở nơi công cộng. Khi âm hộ của bạn sưng lên, anh tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm và nhẹ nhõm.

Humph, bạn phải tự mình tìm ra nó! "A Yao ở bên cạnh buồn bã nói thêm. 

Đôi mắt của bác sĩ Chen ngay lập tức đẫm nước. Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, đôi môi khẽ run lên, như thể cô đang đưa ra một quyết định cực kỳ khó khăn. 

Để anh em chúng ta đánh cô đến mặt đỏ bừng, sưng tấy là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được đối với chồng và con trai cô. 

Nhưng nếu tôi đụ cô ấy ở nơi công cộng, về mặt mặt cô ấy cũng không thể thoát khỏi được. 

Cô ấy chỉ biết nhìn tôi bất lực và cầu xin, đôi mắt đẫm lệ đầy sự yếu đuối và cầu xin. 

A Đông đã đi tới trước mặt cô, nắm lấy tay áo cô kéo mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng cười lạnh lùng, cùng với tiếng kêu của cô, một đôi bầu vú trắng như tuyết bật ra, lắc lư mấy lần mới đứng thẳng trở lại bình tĩnh. 

Ngực của cô ấy to và đầy đặn, cỡ D-cup. Trên đầu nhũ hoa của cô có một đôi nụ hồng điểm xuyết, trông rất hấp dẫn. 

"Bạn đang giả vờ là loại đĩ nào vậy? Cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót bên trong!" Ayao khịt mũi, nhéo bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. "Nhưng mà bộ ngực này cảm giác thật là sướng. Cảm giác thật sướng. Tam ca, ngươi đến cảm nhận đi."

Bác sĩ Trần né tránh, vùng vẫy bất lực nhưng không dám thoát ra nữa. Anh không còn cách nào khác là phải để lộ bộ ngực của mình trước mặt người đàn ông, và bộ ngực thánh thiện của anh đã bị một cậu bé kém mình hơn 10 tuổi lạm dụng tình dục. 

Lúc này, A Dong lại bước tới, từng chân một với A Yao, dang rộng đôi chân tròn trịa trắng nõn của bác sĩ, ôm lấy mông cô và nhấc cô lên không trung. 

Lúc này, hai chân của bác sĩ Trần đã bị hai người đàn ông kéo ra, tạo thành chữ M xấu hổ trong không khí. 

Thậm chí còn có một vết ướt nhỏ trên đường may quần của anh ấy. 

"Chết tiệt! Ôi chết tiệt!" A Đông cũng đã khám phá ra thế giới mới này. Anh ta nghiêng đầu và đưa tay vào giữa hai chân của bác sĩ Chen, ngửi và liếm một cách tuyệt vọng. “Con khốn này, dưới nhà ngươi ướt quá mà còn cự tuyệt tam ca của chúng ta?” Sau đó, Ngài lại kéo một cách thô bạo và nghe thấy một loạt âm thanh chói tai. Chiếc quần bó sát của bác sĩ Trần bị A Đông kéo ra từ giữa, một đôi quần lót ren trong suốt màu đen ướt át cùng một mảnh thịt chân trắng nõn lộ ra trước mặt những người đàn ông. 

Ayao duỗi ngón tay xoa xoa vết nước, vừa chọc vừa hỏi: "Con khốn này, ướt quá, còn chịu được không?"

Bác sĩ Chen buồn bã nhìn tôi, nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt đẹp của ông. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi, làm ơn!"

Lúc đó tôi nghĩ đến vị thánh vừa chữa bệnh và xoa bóp cho tôi. Lúc ấy lòng tôi không khỏi mềm lòng. 

"Chỉ vậy thôi, vậy thôi, đi thôi." Tôi xua tay nhìn A Đông và A Yao, "Các anh, thả cô ấy xuống. Nếu cô ấy không muốn thì hãy để cô ấy đi!"

"Mẹ kiếp, anh ơi, hôm nay anh xảy ra chuyện gì vậy? Anh không thể thương xót loại chó đẻ này được. Nhìn dưới đó ướt át làm sao..."

"Hãy để cô ấy đi." Tôi ngắt lời A Đông và A Yao, nói với giọng không nghi ngờ gì: "Để cô ấy đi. Hôm nay tôi mệt."

"Chào!" A Dong và A Yao thở dài. Thấy tôi kiên quyết như vậy và họ không thể nói được gì nữa, họ đặt bác sĩ Chen xuống. "Đi thôi, con điếm này, sớm muộn gì ta cũng sẽ xử lý ngươi."

Tôi túm lấy chăn trên giường ném cho cô ấy: “Chúng ta đi đây, em ở lại thu dọn, 15 phút nữa nhân viên dọn vệ sinh sẽ mang cho em một bộ quần áo tập yoga, em hãy mặc lại quần áo đi.” Sau đó, tôi ngừng nhìn cô ấy và bước ra khỏi cửa. 

Bước ra khỏi cửa, cha đỡ đầu choàng tay qua vai tôi cười nói: “Tiểu Lâm, chơi với phụ nữ có cách gượng ép và cũng có cách nhẹ nhàng.

Đừng quá tình cảm với phụ nữ và cũng đừng quá tàn nhẫn. Tóm lại, hãy nghe lời em trai của bạn!

Hôm nay em trai anh chọn để cô ấy đi, điều đó là đúng, lần sau anh ấy cũng sẽ chọn không để cô ấy đi, điều đó cũng đúng!

Hãy cứ hạnh phúc và cha đỡ đầu của bạn sẽ lo những việc lớn cho bạn!

“Sau đó, cha đỡ đầu của tôi muốn sắp xếp để các nữ diễn viên khác đến chơi với tôi, nhưng tôi mất hứng thú và lịch sự từ chối ông rồi giận dữ trở về nhà. 

Lâm Dung Hào cay đắng nhấp một ngụm rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ý định lăng nhăng của Trần Yến Đình tại Trung tâm khám sức khỏe chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân

Cùng lúc khi Lâm Dung Hào đang kể cho tôi nghe về vấn đề này một cách sống động, sâu trong một khách sạn sang trọng ở thành phố Hoa Giang, Trần Yến Đình, mặc một chiếc váy cắt ngắn màu đen, mở cánh cửa làm từ một chiếc huanghuali có niên đại cả thế kỷ. 

Không gian bên trong rộng rãi và trang trí vô cùng sang trọng. Giữa phòng có ba chiếc ghế sofa da màu trắng xếp theo hình zíc zắc. Những chiếc ghế sofa được phủ bằng lông cáo mềm mại và trắng nhất. 

Trên chiếc ghế sofa nơi chủ nhà và khách ngồi, có một cô gái trẻ đầy đặn, duyên dáng và thanh lịch đang ngồi trên ghế sofa. 

Người phụ nữ ngồi ở bàn chính khoảng ngoài ba mươi, không hề xinh đẹp nhưng là diễn viên từng đoạt một số giải thưởng, còn chồng cũ của cô là một vận động viên rất giỏi ở Trung Quốc. 

"Xem ra ta, Ngưu Túc, không muốn bất luận kẻ nào không ngoan ngoãn phục tùng." Người phụ nữ thổi ra một vòng khói và nhìn nữ diễn viên bên cạnh, người nổi tiếng khắp thế giới vì đã làm tóc cách đây không lâu. 

Cô trìu mến vẫy tay chào nữ diễn viên và nói:

“Lại nhắc đến con chó sói nhỏ của anh, tôi cho anh một con mới. Con chó đó đúng là không có đầu óc, nghe nói lúc đầu nó khá cứng rắn, cuối cùng nó quỳ xuống trước mặt chồng cô và gọi tôi là anh trai, cầu xin chồng cô cứu thể diện?

Than ôi, chính là ý trời mà hắn bị Từ Cường phế bỏ. Nếu không, một ngày nào đó mọi điều anh biết đều có thể bị phơi bày. Càng biết nhiều, anh ta sẽ càng nguy hiểm hơn.

“Nữ diễn viên gật đầu, hơi nghiêng người về phía trước và di chuyển cặp mông đầy đặn của mình. Ngày hôm đó, Từ Cường và một nhóm người của hắn đã đụ lỗ đít của cô đến mức nứt hậu môn, và cô phải khâu 8 mũi vẫn chưa lành. 

"Trần Yến Đình, ngươi làm sao làm được? Chuyện nhỏ như vậy cũng không xử lý được? Ta không tin. Khương Thục Anh nàng lại không có điểm yếu nào cả?

Nếu không phải Ủy viên Hội đồng Tâm giới thiệu cậu làm thành viên, tôi sẽ không bao giờ để cậu bước vào ngôi nhà này nữa.

Ngưu Túc bất mãn quay đầu lại, thấp giọng mắng Trần Yến Đình. "Hiện tại có mấy đợt thế lực đang làm ra những chiêu trò ngu ngốc đối với Giang Thư Anh, sao chúng ta không ngồi yên xem cuộc chiến giữa hổ và hổ?"

Trần Yến Đình cung kính đứng đó, hạ tay xuống và nhẹ nhàng nói.

"Ngồi xuống." Sau đó Nữu Tô vẫy tay với một thanh niên khỏa thân bên cạnh và ngả lưng xuống chiếc ghế sofa mềm mại.

Người đàn ông quỳ xuống nửa chừng, đặt cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ lên vai mình và rúc đầu vào váy cô.

Dưới lớp váy dài của cô, có thứ gì đó bắt đầu chuyển động đều đặn ở háng người phụ nữ.

“Phụ nữ là đồ tốt, đàn ông cũng là đồ tốt.” Ngưu Túc ngẩng đầu lên mở miệng. Một thanh niên khác đứng bên cạnh ngầm nhặt một quả mận xanh ố vàng đưa vào miệng cô.

Cô dùng tay đeo một chiếc băng tay ren màu đen nâng dương vật to lớn ở phần thân dưới của người đàn ông lên, kiêu ngạo nói với bạn nữ bên cạnh: “Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể cạnh tranh được với sự khống chế của cái đầu nhỏ ở háng này.

Giang Thư Anh là công cụ tốt nhất mà tôi từng thấy để điều khiển cái đầu nhỏ này. 

Ngay cả khi tôi có thể chờ đợi, tôi cũng không thể tiếp tục cố gắng một cách vô ích.

“Cô ấy hơi mím môi, nam hầu quỳ xuống, ngẩng đầu cung kính, há miệng bắt lấy lõi mận cô ấy nhổ ra. “Đào Trịnh Trịnh là một người đàn ông có cách với phụ nữ. Nếu anh ấy khiến Giang Thư Anh có tình cảm với mình trước, Giang Thư Anh làm sao có thể bị tôi lợi dụng?

Huống chi khoảng cách giữa anh và Giang Thư Anh bây giờ có lẽ chỉ bằng chiều dài âm đạo của cô mà thôi. 

“Khi nói đến Đào Trịnh Trịnh, mặt Nữu Tô càng đỏ bừng hơn. Cô ấy siết chặt hai chân, ấn tay lên đầu chàng trai trên háng cô, người đang nghiêm túc liếm phần thân dưới của cô, và dường như vung cái mông đầy đặn của cô ấy mạnh hơn vài lần. “Hai người, liếm lỗ đít mềm mại của Lulu. Từ Cường thực sự không phải là người nhẹ cũng không phải là người nặng." Nữu Tô chỉ vào nữ diễn viên thỉnh thoảng nghiêng người và lắc mông.

Hai người phục vụ trẻ đẹp trai khác bước về phía nữ diễn viên. Một người phục vụ ôm cặp mông béo của cô, bế cô lên và xoay cô 180 độ. Người phục vụ còn lại xoay chiếc ghế sofa lớn và thoải mái rồi hướng dẫn nữ diễn viên kê mông lên ghế sofa. Sau đó anh quỳ xuống bên cạnh nữ diễn viên, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn và béo ngậy của cô, bắt đầu nghiêm túc liếm lỗ đít của cô.

“Chị ơi, những con chó sói nhỏ này thật thông minh, chị huấn luyện chúng thật tốt.” Nữ diễn viên cắn chặt môi dưới, khuôn mặt tròn đã đỏ bừng, cánh tay như ngọc ôm chặt lưng ghế sô pha, như thể cô đang chịu đựng một niềm vui lớn hay một nỗi đau lớn.

“Vì vậy, đừng tự mình ra ngoài ăn đồ ăn hoang dã. Kể cả khi bạn muốn ăn nó, hãy quên nó đi sau khi ăn xong. Nếu ngươi còn giữ lại, ta chỉ có thể giết nó cho ngươi." Trong lời nói nhẹ nhàng của Ngưu Túc mang theo hàm ý cảnh cáo mơ hồ.

"Tôi biết, chị." Cảm nhận được sự không hài lòng của Ngưu Túc, nữ diễn viên vội vàng nở nụ cười ngọt ngào đặc trưng của mình và đáp lại một cách nịnh nọt.

"Đừng bỏ bê bác sĩ Chen từ Khoa Siêu âm của Trung tâm Kiểm tra Thể chất chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân chúng tôi." Ngưu Túc ôm lấy phần thân dưới của một con chó sói nhỏ với đôi bàn tay trắng nõn đeo một miếng gạc ren màu đen và bắt đầu vuốt ve nó một cách quen thuộc. Chưa đầy nửa phút, thân thịt cứng như sắt, quy đầu màu tím đen dựng đứng, rỉ ra chất lỏng trong suốt.

Nữu Tô đưa dương vật khổng lồ vào miệng và có vẻ rất hài lòng với hương vị của nó. Sau đó anh ta chỉ vào Trần Yến Đình đang ngồi đối diện.

"Chị Yến Đình, chị cũng nên thử đi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phục vụ ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi." Ngưu Túc uể oải nói, nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình.

Trên tay người phụ nữ có một quả trứng bồ câu khổng lồ, trên mặt đính kim cương bạch kim có in ba ký tự xinh đẹp - Thư Á Huệ -.

…………

“Sau này tôi dần dần biết được bác sĩ Trần cũng là thành viên của câu lạc bộ Thư Ya. Tổ chức này rất lớn. Tôi nghe nói đây là nơi các quý bà, quan chức, vợ, diễn viên giàu có tìm kiếm sự hưng phấn. Họ nuôi một nhóm thanh niên từ mười đến hai mươi tuổi, đặc biệt là để các cô gái này hưởng thụ.”

“Hơn nữa,” Lâm Dung Hạo lại thần bí ghé vào tai tôi nói: “Nghe nói những phụ nữ trưởng thành này không chỉ tìm chó sói nhỏ mà còn nhân cơ hội này làm quen với quan chức cấp cao và người nổi tiếng, tìm kiếm sự thăng tiến.

Thậm chí, có một số người đàn ông có động cơ thầm kín còn gửi vợ đến câu lạc bộ này để lấy lòng giới thượng lưu.

"Còn nhớ tên Đàm Kinh điên khùng đó không? Có lần tôi nửa tỉnh nửa mơ nghe bố nói chuyện điện thoại. Có vẻ như Đàm Kinh là một trong những người sáng lập Thư Á Huệ."

Cổ đông lớn nhất của Câu lạc bộ Yunyao được kiểm soát bởi Câu lạc bộ Shuya.

Cha đỡ đầu của tôi chỉ là một cổ đông thiểu số.

Tôi không khỏi há hốc mồm: “Sao tổ chức này lại có thể phức tạp như vậy?” Có phải những người như cha đỡ đầu của bạn chỉ được coi là cổ đông nhỏ? "

"Này, cậu có biết nó vui thế nào không? Lần sau tôi sẽ dẫn bạn đi xem. Để tôi nói cho bạn biết, câu lạc bộ Yunyao không phải là nơi vui chơi duy nhất ở tỉnh Giang Nam."

“Không phải là nhiều hơn sao?” Lâm Dung Hào khơi dậy sự tò mò của tôi, phần thân dưới của tôi cũng vô tình thay đổi.

Nếu thực sự có một nơi như câu lạc bộ Yunyao, nơi đó có rất nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và họ đều có địa vị xã hội cao. Thông thường họ có thể là vợ của những quan chức cấp cao và những nữ diễn viên trưởng thành lạnh lùng xung quanh tôi. Nhưng trong câu lạc bộ này, tôi có thể tùy ý thao túng những người phụ nữ trưởng thành không thể đạt được này, đó không phải là thiên đường trên trái đất sao?

Hơn nữa, thực sự còn có một nơi thú vị hơn câu lạc bộ này.

Lớn lên trong một gia đình có đặc quyền, tôi phải than thở rằng thế giới mà Lâm Dung Hạo tiếp xúc vượt xa sức tưởng tượng của tôi.

Thư Á Huệ, Thư Á Huệ, cái tên gợi nhiều liên tưởng này cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tại sao nó lại quen thuộc đến vậy?

Tôi đã nghe nó trước đây chưa? Ở đâu?

Ở đâu?

Đột nhiên, tôi cảm thấy như bị sét đánh, tôi không khỏi run rẩy. Đúng vậy, chỉ một, hai tháng trước, tôi đã nhìn thấy danh thiếp của Thư Á Huệ trong túi xách của mẹ tôi. Tấm danh thiếp đó thật đặc biệt. Nó được làm bằng ngọc trắng dát vàng. Tôi đặc biệt chú ý đến nó vào thời điểm đó.

Đúng vậy! 

Thế thôi!

“Cái tên đó…”, hơi thở của tôi bắt đầu nhanh hơn. Tôi đang định hỏi Lâm Dung Hào liệu anh ấy có biết kiểu dáng danh thiếp của câu lạc bộ đó không. Đột nhiên, tôi nghĩ, nếu tôi hỏi, Lâm Dung Hạo nhất định sẽ nghi ngờ tôi đã nhìn thấy tấm danh thiếp đó. Và nếu tôi có thì đương nhiên rất có thể tôi đã nhìn thấy điều đó từ bố mẹ tôi.

Nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của mẹ tôi sao?

"Tại sao cái tên đó lại gợi cảm đến vậy? Shuya, Shuya, có vẻ như là nơi tụ tập của một nhóm phụ nữ trưởng thành thanh lịch." Tôi nuốt lại câu hỏi mình muốn hỏi. 

"Thư Á Huệ nắm giữ nhiều ngành công nghiệp, Câu lạc bộ Yunyao chỉ là một trong số đó, còn rất nhiều nơi khác tôi không biết họ làm gì.

Tổ chức này rất nổi tiếng trong giới quan chức, giới kinh doanh và giới giải trí.

Lâm Dung Hạo đột nhiên liếc nhìn ta với ý đồ xấu xa, nói: “Vốn là ta nói muốn dẫn ngươi đi xem. Nhưng tôi chợt nghĩ, này, với thể trạng của anh, anh Lưu, chắc anh sẽ rất nổi tiếng khi xin việc ở đó. "Tôi chợt cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, nếu có một nơi mà tôi có thể mỗi ngày chơi đùa với những cô nàng không thể với tới đó thì đó thực sự là thiên đường cho một thiếu niên như tôi. "Này, chúng ta đã đồng ý, khi nào khỏe hơn thì anh sẽ dẫn tôi đến đó. "Tôi lập tức hưng phấn, nhưng trong tiềm thức, luôn có một bóng đen đọng lại. Tôi cần khẩn trương xác minh xem trong túi xách của mẹ tôi có danh thiếp của Thư Yahui hay không.

Mối quan hệ giữa mẹ và Thư Á Huệ là gì?

Cảm giác này cấp bách đến mức tôi không thể nghe được những gì Lâm Dung Hào nói tiếp theo. Giờ thăm đã sắp đến. Lâm Dung Hào cũng sợ mẹ phát hiện việc mình uống rượu nên vội vàng rời khỏi phòng bệnh, để lại cho tôi một đám mây dày đặc.

Người lên xe đẩy để khám cho tôi là Tôn Thư, người mặc bộ đồng phục y tá bó sát và trông có đường cong.

Vừa vào cửa, cô ấy đã hỏi tôi: “Tử Triệt, sao mẹ cậu sau khi khám cho cậu lại trông khác lạ thế? Cô ấy rời đi một cách vội vàng trước khi tôi bắt đầu bài kiểm tra tiếp theo."

“Ngoài ra,” khe ngực sâu của cô ấy cố tình ở trước mặt tôi, “khi tôi kiểm tra anh sau đó, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch còn sót lại trên cặc anh.

Chẳng lẽ mẹ bạn đã làm xét nghiệm chức năng tình dục kỹ lưỡng nhất cho bạn rồi sao? "

"Này, chị Tôn, xin đừng nói nhảm." Mặt tôi đỏ lên: “Tôi nghĩ, tôi tưởng anh đang kiểm tra tôi nên lúc đó tôi hành động có chút tự phụ.” Đối với người phụ nữ đã bị tôi đâm ba huyệt này, lại còn đóng vai mẹ con, tôi không cần phải quá e thẹn.

“Cười, cười khúc khích…” Tôn Thư không nhịn được cười, cười thật tươi: “Tôi còn đang nghĩ cách giúp em thực hiện ước mơ làm tình với mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ để cô ấy cho bạn một chuyến bay tốt như vậy. Chúa ơi, thú vị quá, nghĩ đến thôi là tôi đã ướt đẫm rồi..."

"Chị Mặt trời!" Tôi đỏ mặt vì xấu hổ và xấu hổ. Nhìn vào cặp ngực trắng như tuyết đang run rẩy trước mặt, một nỗi ham muốn không tên dâng lên trong phần thân dưới của tôi. Tay phải của tôi thọc vào áo ngực của cô ấy với tốc độ nhanh như chớp, tay trái khéo léo chạm xuống và luồn vào trong chiếc váy ngắn của y tá. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm và hơi ẩm bất cứ nơi nào tôi chạm vào cô ấy.

"Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, sau này mẹ con nhìn thấy sẽ rất tệ." Tôn Thư Bà hôn lên mặt tôi, nói không, nhưng tay phải của cô ấy lại cọ xát dương vật cứng như sắt của tôi qua áo bệnh viện, “Ziqe, cơ thể anh hồi phục nhanh quá. Không ngờ em lại lấy lại vinh quang nhanh như vậy." Chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của Tôn Thúc bắt đầu trượt vào giữa môi và dái tai tôi, một dòng hương thơm ấm áp phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

“Nhưng đừng thể hiện điều đó trước mặt mẹ cậu. Em phải giả vờ đau khổ và bất lực để anh có cơ hội giúp em thực hiện ước mơ của mình." Tôn Thư đỏ mặt, nắm lấy tay trái của tôi, phía dưới đã có rất nhiều tinh dịch.

“Con không nói muốn ở với mẹ, với mẹ…” Những lời cấm kỵ đó cứ lởn vởn trong đầu tôi nhưng tôi không bao giờ có thể nói ra. Tôi như một đứa trẻ ham ẩn náu, phòng thủ một cách ngu ngốc nhưng yếu ớt.

"Có chuyện gì với mẹ cậu thế? Quan hệ tình dục với mẹ của bạn? Có loạn luân với mẹ bạn không? Đụ mẹ ngươi?" Lời nói của Tôn Thư rõ ràng là khiêu khích, một loạt từ cấm kỵ ngay lập tức khiến ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi rất muốn đụ người phụ nữ này, gọi mẹ cô ấy trong khi đụ cô ấy, rồi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo trơn trượt của cô ấy.

"Vẫn chưa!" Tôn Thư nhẹ nhàng véo quy đầu của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi: “Một thời gian nữa mẹ con có thể sẽ đến, hơn nữa thân thể con vẫn chưa hồi phục. Anh vừa mới xuất tinh nên không thể làm lại được nữa."

Với sự an ủi của cô ấy, tôi bình tĩnh lại một chút. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi: “Mẹ tôi đâu? Tại sao tôi không đi cùng anh để kiểm tra tôi?” 

"Cô ấy trông có vẻ kỳ lạ sau khi kiểm tra cậu lần trước. Ngay khi tôi nói muốn kiểm tra bạn, cô ấy đã nói có gì đó không ổn. Tôi đoán cô ấy đã bị đe dọa bởi con cặc to lớn của bạn. 

Có vẻ như bây giờ tôi đang đấu tranh tư tưởng trong phòng chờ.

Tôn Thư vừa vuốt ve dương vật của tôi vừa trả lời. “Tôi muốn xem qua.” Tôi chợt nhớ đến tấm danh thiếp độc nhất trong túi của mẹ, cảm giác bất an chợt ùa về. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi sẽ ở bên ngoài và trông chừng bạn. Cô và con trai có thể tận hưởng nhiều thời gian riêng tư hơn." Một nụ cười bí ẩn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Thư.

…………

"Mẹ, mẹ?" Tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng chờ, nhưng không có phản hồi từ cửa. 

Tôi cúi đầu, nhập mật khẩu Tôn Thư nói, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào.

Bệnh viện có nhiều phòng vệ sinh, trong đó có phòng điều dưỡng tạm thời đã được chuyển thành phòng bệnh, phòng trực ban đêm cho cả nam và nữ.

Ngoài ra còn có nhà vệ sinh dành riêng cho nam và nữ để bác sĩ tắm rửa và nghỉ ngơi. Nơi tôi bước vào là phòng vệ sinh dành riêng cho bác sĩ nữ. Nó hơi xa khu vực phường. Có một số phòng nhỏ độc lập trong đó. Mẹ tôi có một tủ quần áo đặc biệt và một chiếc giường trong đó. 

Căn phòng trống rỗng một cách đáng chú ý.

Tôi nhẹ nhàng bước đến cánh cửa căn phòng đơn có bảng tên của mẹ dán trên đó, dùng tay ấn vào tay nắm cửa, cánh cửa khép hờ nhẹ nhàng mở ra. 

Căn phòng đơn tràn ngập hương thơm quen thuộc của mẹ. Nội thất bên trong rất đơn giản, có giường xếp gọn gàng, tủ quần áo cửa trượt có rèm, một chiếc bàn làm việc nhỏ và hai chiếc bàn cạnh giường ngủ.

Trên bàn là bức ảnh của gia đình ba người chúng tôi từ 10 năm trước. Trong ảnh, tôi được mẹ bế trên tay. Hai mẹ con má kề má. Khuôn mặt tôi tràn đầy sự phụ thuộc và hạnh phúc. 

Tôi kéo ngăn kéo bàn nhưng không mở ra. 

Nhìn kỹ hơn, có một khu vực cảm ứng nhỏ ở góc trên bên phải của bàn, và giao diện mật khẩu đã sáng lên ngay khi tôi kéo nó - đây là bàn được điều khiển bằng khóa mật khẩu. Có lẽ túi xách của mẹ tôi hoặc thứ gì đó tôi mang theo lần trước ở bên trong - bao gồm cả danh thiếp. 

Tim tôi bắt đầu đập thình thịch, tôi nhảy ra cửa như kẻ trộm và lắng nghe một lúc. Sau đó tôi nhảy trở lại bàn và bắt đầu nghĩ về mật khẩu. 

Sinh nhật của mẹ? sai. 

Sinh nhật của bố? sai. 

Sinh nhật của tôi? 

Toot, ổ khóa đã được mở khóa. 

Nó rất đơn giản. Tôi biết mẹ tôi thường sử dụng ba nhóm ngày sinh hoặc biến thể này cho các mật khẩu chung. 

Mở ngăn kéo ra, trước mặt tôi xuất hiện một túi mỹ phẩm chữ C đôi màu trắng tinh tế, trên đó thoang thoảng mùi phấn. 

Tôi nhẹ nhàng mở túi ra, bên trong là vài hộp trang điểm được sắp xếp ngay ngắn gồm kem nền, kem BB,

Mascara, son môi, má hồng đều có sẵn. 

Nhưng ngoại trừ chiếc túi này ra, trong ngăn kéo chẳng có gì cả. 

Tôi thầm thất vọng. Vừa định đóng ngăn kéo lại tìm nơi khác, khóe mắt chợt lóe lên một tia sáng vàng nhạt. 

Tôi nhìn kỹ và thấy một tấm danh thiếp dát vàng và ngọc được đính vào khe ngăn kéo. 

Thư Á Huệ, ba ký tự mạ vàng hơi lộ ra ở góc trên bên trái của tấm danh thiếp khiến tim tôi run lên như bị điện giật. 

Thư Yahui! 

Lâm Dung Hào nói đây là nơi các cô tụ tập vui chơi! 

Làm sao mẹ tôi có thể kết nối được với một nơi như thế. 

Kìm nén nhịp tim đập dữ dội của mình, tôi cẩn thận lấy tấm danh thiếp ra khỏi khe hở. 

Cảm giác ấm áp đến từ loại danh thiếp đó. Các phông chữ trên danh thiếp được chạm khắc bằng tay và chứa đầy nước vàng. Nó có một cảm giác sang trọng không thể diễn tả được. 

Bên cạnh ba chữ lớn "Thư Á Huệ", có một dòng chữ nhỏ hơn một chút ghi "Hy Chí Hương Đình", địa chỉ là số 28 Đại lộ Yingbin, quận Zhuque. 

Nơi này là cái quái gì vậy? 

Tôi có nên kiểm tra nó không? 

Sợi dây trong lòng tôi dường như càng lúc càng căng hơn. 

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì ngoài cửa vang lên tiếng cọt kẹt khiến tôi giật mình cả người. 

Không, đó là tiếng bước chân của mẹ tôi! 

Tôi vội nhét danh thiếp lại, khóa ngăn kéo rồi đứng dậy nhìn quanh căn phòng gần như không có đồ đạc gì để trốn. 

Sau đó nghĩ lại, tôi cảm thấy mình quá hoảng sợ - vì lương tâm cắn rứt. 

Tôi đã mặc định khám phá ra một bí mật lớn về mẹ mình, đến mức trong tiềm thức tôi muốn tránh khả năng bà biết rằng tôi đã tiếp cận được bí mật của bà. 

Thực ra, tôi chỉ có thể ngồi trên giường của mẹ, hoặc mở cửa phòng đơn và nói lớn với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ về rồi”.

Nhưng lúc đó tôi cảm thấy có lỗi nhưng lại hoảng sợ lựa chọn nhảy vào tủ quần áo mù. 

Tủ quần áo rộng và rộng rãi, chia làm 2 tủ bên trái và bên phải. 

Thứ tôi nhảy vào là cái tủ bên phải. Bên trong là vài chiếc váy dài và áo khoác chắc hẳn không mấy ai sử dụng, chỉ đủ cản trở tôi một chút. 

Hướng của các cánh cửa tủ theo đường chéo hướng xuống dưới, các cánh cửa cách nhau tương đối rộng nhưng từ bên ngoài không thể nhìn thấy cảnh bên trong. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rõ mọi chuyển động chéo bên dưới cánh cửa tủ qua các khe hở cánh rộng. 

Có tiếng mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với người khác ở bên ngoài, sau đó một đôi chân thon dài thẳng tắp mang tất đen và giày cao gót màu kim cương bạc xuất hiện trước mặt tôi. 

Đó là đôi chân dài của mẹ mà tôi quen thuộc. Với chiều cao 1,75 mét, đôi chân xinh đẹp của cô đã lên tới 1,2 mét đáng kinh ngạc, thậm chí còn dài hơn cả Lâm Trí Linh. Cô ấy là một người đẹp chín đầu huyền thoại thực sự. 

Mẹ tôi thích đi giày cao gót, đặc biệt là những đôi giày cao gót đặt may cao cấp có gót trên 10 phân. Điều này khiến người mẹ vốn đã cao lớn của cô lại càng thêm chói mắt, đồng thời cũng mang lại sức mạnh trấn áp mạnh mẽ đối với những người đàn ông xung quanh cô. 

Khi mẹ tôi trò chuyện với dì Yanting, bà từng nửa đùa nửa thật rằng cách để khiến nhiều người đàn ông nhàm chán im lặng là bạn phải cao hơn họ một cái đầu. 

"Tạm biệt." Mẹ đã cúp máy rồi. 

Lúc này, đôi chân dài xinh đẹp mê hoặc vô số đàn ông đó dừng lại cách tôi chưa đầy 10 cm, im lặng. 

Tôi có thể cảm nhận được tiếng tim đập thình thịch và cảm giác sưng tấy của máu dồn lên đầu. Tôi nín thở và không dám cử động chút nào. 

Click ~ Cửa tủ hé mở, ánh sáng rực rỡ từ bên ngoài chiếu vào, chiếu vào quần áo trên cánh tay phải của tôi. 

Toàn thân tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. 

Hết rồi, hết rồi, tôi sắp bị mẹ phát hiện mất. Tôi khó chịu nghĩ trong lòng. 

Vào thời điểm quan trọng này, cánh cửa lại đóng lại. 

Tôi nghe mẹ tôi tự nhủ: “Ồ, chắc là ở đây thôi”. Lập tức có tiếng cửa tủ mở ra và tiếng lục lọi, sau đó là tiếng quần áo được đặt lên giường và tiếng cửa tủ đóng lại. 

Qua tấm lưới tản nhiệt, tôi có thể nhìn rõ vị trí của mẹ tôi phía dưới thắt lưng. 

Tôi thấy mẹ tôi đang cúi người quay lưng về phía tôi, như thể đang cúi đầu sắp xếp quần áo trên giường. 

Cô ấy đã cởi áo khoác bác sĩ, cặp mông đầy đặn trong bộ vest đen và váy ngắn nhô cao, quay lưng về phía tôi. Hai cái mông tròn trịa bên trong hơi run lên theo chuyển động của phần thân trên của cô, như thể chiếc váy sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Ôi trời ơi, sao mông của mẹ tôi lại có thể hoàn hảo đến thế? ​​Điều tuyệt vời hơn nữa là tôi đã thực sự nhìn trộm cặp mông xinh đẹp này từ khoảng cách chưa đầy 10 cm. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ gần như vậy đã hơn hai năm trước. Cảm giác hồi hộp khi được gặp lại cô ấy khiến tôi phấn khích. 

"Dép ở đâu? Ôi, tôi lại để quên ở văn phòng." Mẹ nhìn quanh nhưng không tìm thấy đôi dép, “Quên đi.”

Đang suy nghĩ xem phải làm gì, tôi thấy hai tay mẹ giơ lên ​​như đang cởi trói cho thứ gì đó. Sau đó, chiếc áo sơ mi trắng của mẹ tôi được ném lên giường, rồi còn có một chiếc áo lót ren màu đen tinh xảo. 

Đợi đã, chờ đã, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ đang thay quần áo phải không? 

Máu của tôi lại lập tức dồn lên đầu, không, lần này là cái đầu nhỏ của tôi. 

Hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang cương cứng không thể kiểm soát, mạnh đến mức phát đau. 

Trước khi tôi có thể tìm ra tư thế mãn nhãn nào để thực hiện, tôi nghe thấy một âm thanh chói tai. Mẹ tôi đã mở khóa váy vest rồi giơ chân nhẹ nhàng kéo ra, váy cũng được cởi ra. 

Tôi mất cảnh giác và hai cái mông tròn trịa, đầy đặn gần như trần trụi lọt vào tầm mắt tôi. Da thịt xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất đen cực mỏng che mông, lộ ra vẻ quyến rũ khó cưỡng. Hai đường đen mảnh đan vào nhau thành hình chữ T ở chỗ vòng lưng dưới của mẹ tôi. Một đường ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của mẹ, một đường áp vào mông mẹ, xuyên sâu vào hai cái mông như quả đào. 

Mông của mẹ đầy đặn và thẳng tắp, hình dáng vừa phải. Nếu béo quá thì là quá béo, còn nếu gầy quá thì là quá gầy. Nó thực sự hoàn hảo. 

Dưới tác động của giày cao gót, hai chân thon dài thẳng tắp của cô bị kéo căng và kẹp chặt vào nhau. Sau khi đường dây mỏng mảnh biến mất vào rãnh mông cao chót vót, nó biến mất. 

Đôi tất đen cực mỏng phản chiếu ánh sáng, tăng thêm chút quyến rũ cho đôi chân xinh đẹp đó. 

Ngay sau đó, mẹ duỗi thẳng tay, từ từ dang hai chân rồi hạ eo xuống, thực hiện động tác ép eo 90 độ khiến máu người chảy ra. 

Trong tủ chỉ thấy hai bờ mông trắng như tuyết của mẹ đang chậm rãi nở ra như hoa thánh. Những ngọn đồi bí ẩn ban đầu được bảo vệ chặt chẽ bởi đôi chân và cặp mông xinh đẹp bị kẹp cũng dần lộ ra khi cô di chuyển. Khi cô ấn mạnh hơn, chiếc quần đen bó sát càng ngày càng lớn, không còn khả năng bảo vệ thánh địa tuyệt vời đó nữa. Thứ đầu tiên lộ ra là hậu môn hồng hào thanh tú của mẹ dưới dải ruy băng đen mỏng, sau đó hai môi âm hộ hơi hé mở. 

Tôi chỉ nhìn thấy đường dây mỏng manh di chuyển chậm rãi theo cử động của mẹ, cuối cùng đâm sâu vào hai môi âm hộ hồng hào đầy đặn của mẹ. 

Sau năm sáu động tác ấn eo, mẹ tôi nhẹ nhàng áp cánh tay trắng nõn của mình lên làn da mịn màng ở eo, rồi nhẹ nhàng trượt xuống, tay mẹ thọc vào chiếc tất đen che kín mông. 

Cô không vội cởi tất mà dùng tay nhẹ nhàng xoa mông, như thể cô cực kỳ hài lòng với độ đàn hồi và cảm giác của mông. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng khép hai tay lại và trượt chúng vào giữa hai chân, rồi xòe cặp mông tròn trịa ra ngoài, phát ra một tiếng rên trầm. 

Vuốt ve như vậy hồi lâu, cô từ từ cởi bỏ toàn bộ chiếc tất, chỉ để lại chiếc quần lót màu đen và đôi giày cao gót màu bạc kim cương. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi cũng phải khỏa thân hoàn toàn phải không? 

Đang ở trong tủ, tôi chợt nhớ tới sự việc này. 

Do chế độ xem dạng lưới nên tôi tạm thời không thể nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi. Tôi không biết bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang thõng xuống với chiếc eo hơi cong, hay hai núm vú hồng hào thanh tú của cô ấy đang nhô cao trong không khí mát mẻ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, khi chân mẹ hơi điều chỉnh, chiếc quần lót dây chữ T màu đen trượt xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ và rơi xuống đất. 

Bên ngoài lưới tản nhiệt, tôi thấy mẹ bước ra bằng chân trái nhưng lại nhấc chiếc giày cao gót bên phải ra sau, tinh nghịch nhấc chiếc quần lọt khe mỏng bằng gót chân. 

“Hmm…” Với tiếng thì thầm thoải mái từ miệng mẹ cô, toàn bộ cơ thể cô ngã về phía trước và nằm thoải mái trên giường. Chân phải của cô vẫn giơ cao. Chiếc quần lót dây màu đen treo nhẹ trên mắt cá chân cô dưới tác dụng của trọng lực, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. 

Bên ngoài lưới tản nhiệt đã trở lại bình tĩnh, hồi lâu mẹ tôi không động đậy. 

Qua tấm lưới, tôi chỉ nhìn thấy mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng trắng mịn, lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Mẹ ơi, con ngủ quên như thế này. Bên cạnh cô là vài bộ quần áo để thay và một chiếc khăn tắm. 

Tôi không khỏi cảm thấy buồn và tiếc nuối. 

Vì tôi, cô ấy đã chăm sóc tôi cả ngày lẫn đêm, đã lâu rồi cô ấy không được nghỉ ngơi thoải mái. 

Nhưng tôi thật vô dụng. Ngoài việc trơ tráo nhìn cô ấy, tôi không thể chia sẻ dù chỉ một chút áp lực với cô ấy. 

Tay tôi hơi run, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Lúc này người phụ nữ khỏa thân nằm trước mặt tôi thật thánh thiện. Làn da trắng như tuyết của cô ấy giống như ánh sáng thánh thiện của thiên thần, gột rửa mọi ý nghĩ bẩn thỉu, báng bổ trong lòng tôi. 

Tôi lưỡng lự có nên lặng lẽ ra ngoài để che chở cho mẹ một điều gì đó hay không. 

Nhưng tôi phải làm gì nếu đánh thức mẹ tôi? 

Đúng lúc tôi đang do dự thì điện thoại của mẹ tôi reo lên. Cô ngơ ngác trả lời điện thoại, nhấn nút rảnh tay, vừa thu dọn quần áo vừa nhẹ nhàng hỏi: "Yanting?"

"Chị Shuying, em nghe nói Tử Triệt không sao đâu. Buổi tối chúng ta đến câu lạc bộ Hy Chí Hương Đình thư giãn nhé."

“Nhưng,” mẹ ngập ngừng. 

"Chị ơi, chị dừng lại đi. Em đã nhờ y tá Tôn rồi. Tử Triệt tối nay phải xông khí, sẽ mất sáu bảy tiếng."

"Không chỉ Tử Triệt, còn có..."

"Được được được, ta biết ngươi quan tâm Tử Triệt cùng Đào viện trưởng, nhưng đã lâu ngươi chưa xuất viện, nếu tiếp tục như vậy, ta nghi ngờ ngươi sẽ trở nên trầm cảm.

Một trong số họ hiện vẫn còn sống và đang hoạt động, trong khi người còn lại bị nhốt trong nhà kho vô trùng và bất lực.

Được rồi, tôi sẽ đón bạn sau một phút nữa.

Bạn dọn dẹp nó đi.

"Đầu bên kia điện thoại có tín hiệu bận. 

"Cô gái, quên đi, tôi vừa định đi tắm nên mới đến đó tắm rửa." Mẹ tự nhủ, vội vàng mặc quần áo rồi bấm số cho Tôn Thư. 

"Y tá Tôn, cô ở đâu? Tối nay khám cho Tử Triệt thế nào?" Có tiếng giày cao gót chạm đất, mẹ cô đã bước ra khỏi phòng. 

Click, sau khi xác nhận mẹ đã đi rồi, tôi nhẹ nhàng mở cửa tủ, bước ra khỏi tủ, đi về phía phòng trực của y tá. 

"Che'er, cậu đã đi đâu thế? Tại sao cậu không ở lại phòng bệnh?" Thấy tôi giả vờ đi ngang qua phòng trực, mẹ tôi khó chịu nắm lấy tay tôi và mắng nhẹ. 

"Mẹ, con đã bình phục rất tốt, lúc tỉnh dậy muốn gặp mẹ nên tới phòng khách của mẹ tìm mẹ, con bị lạc, đang định quay về phòng thì gặp mẹ."

"Nơi này còn đau không?" Mẹ nhẹ nhàng ấn vào bụng tôi.

“Không sao đâu mẹ, con ổn mà.” Nhìn ánh mắt quan tâm của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.

"Này, tất cả họ đều ở đây." Người bước vào là Trần Yến Đình từ Khoa Siêu âm của Trung tâm Kiểm tra Thể chất chi nhánh phía Nam của Bệnh viện Nhân dân, dì Yanting của tôi. "Ziche, con thấy khỏe hơn chưa? Dì mua hoa quả và mô hình cho con."

Sau vài lời chào hỏi, dì Yanting nói với tôi: “Ziche, tối nay dì sẽ xin phép mẹ con nghỉ phép, dì sẽ dẫn bà ấy ra ngoài mua một số thứ.

Mẹ cậu đã nửa tháng chưa ra ngoài rồi. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ chán.

"Yanting..." Mẹ nhẹ nhàng ngắt lời dì Yanting, có vẻ hơi không vui. “Mẹ... đã đến giờ mẹ ra ngoài đi dạo rồi…” Tôi nhẹ nhàng nói: “Con không sao. Con ổn, y tá Tôn đang chăm sóc con." Tôi gật đầu với mẹ.

Dù thế nào đi chăng nữa, Câu lạc bộ Shuya đó sẽ luôn là một quả bom. Nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, sau này tôi sẽ càng khó hiểu được chân tướng của nó hơn.

Sau khi vài người phụ nữ nói chuyện vui vẻ với tôi và xác nhận tôi không có vấn đề gì, mẹ tôi giao tôi cho Tôn Thư và đi chơi với dì Yanting.

Trở lại phòng bệnh, tôi nhanh chóng gọi vào điện thoại của Lâm Dung Hạo, “Anh, anh đừng nói gì cả. Hãy đến đón tôi và đưa tôi đi đâu đó."

"Sao cậu không chiến đấu hết mình đi, anh bạn? Chưa đầy hai tuần kể từ khi có người đâm vào bàng quang của cậu. Mặc dù công nghệ y tế hiện đại nhưng sự bất cẩn của cậu có thể giết chết ai đó." Giọng nói giễu cợt của Lâm Dung Hào phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên." Tôi cúp máy và gọi vào máy nhắn tin của y tá. 

Đối với hành động tối nay, Tôn Thư phải hỗ trợ tôi, nếu không bí mật sẽ bị bại lộ. 

…………

"Trần Yến Đình hẹn Shuying tối nay đi Xizhixiangting? Thú vị đấy. Mối quan hệ của người phụ nữ này với Shuyahui sâu đến mức nào?

Tôi tưởng cô ấy đang phục vụ Đào Trịnh Trịnh.

Cuối cùng của mạng nhện này có bí mật gì? "

Nhìn thông tin do cấp dưới báo cáo, nữ đặc vụ cao ráo, mập mạp châm một điếu thuốc. Bộ áo liền quần bằng da màu đen bó sát của cô phát ra hơi đỏ dưới ánh sáng của tàn thuốc, giống như một con nhện độc đang ẩn nấp trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Người hâm mộ: (1) (Tác giả gongjingg)

“Chị Tôn, chị đến rồi, em đợi chị đã lâu rồi,” tôi nói với Tôn Thư đang vội vã chạy tới mà không biết chuyện gì đã xảy ra, “Tối nay em có việc phải ra ngoài, chị phải giúp em che đậy.” Tôn Thư nghe xong sửng sốt một chút: "Liễu thiếu gia, ngươi sắp chết sao? Vết thương ở bụng dưới của ngươi hẳn là biết. Nếu lúc này ngươi xảy ra chuyện gì, ta nên giải thích thế nào với mẹ ngươi, còn ta nên giải thích thế nào với chính mình?" Y tá Sun nói và đưa cho cô một cái nhìn tán tỉnh. Thân dưới của tôi nói: “Tối nay tôi phải ra ngoài, không thể để người khác biết được. Tôi có việc rất quan trọng phải làm. Xin hãy giúp tôi tìm cách.” Tôn Thư thấy tôi thực sự lo lắng và suy nghĩ một phút. "Che'er, bây giờ tôi sẽ thực hiện phun sương cho bạn. Tuy thời gian có hạn nhưng cũng phải ngăn vết thương trở nên nặng hơn. Ngày mai bạn phải quay lại để điều trị một cách thành thật." Tôi gật đầu mạnh mẽ và nằm trên giường, mong đợi quá trình nguyên tử hóa ngắn ngủi này sẽ bắt đầu và kết thúc nhanh chóng.

Cùng lúc đó, Trần Yến Đình nắm tay mẹ cô bước vào phòng khách của mẹ cô trong bệnh viện. Cô buông tay mẹ ra, ngồi xuống giường mẹ, sau đó dùng giọng nũng nịu nói với mẹ: "Chị Shuying ~ Mẹ không muốn trông như thế này thì hãy mặc bộ váy này đến Tây Chi Tường Đình." Mẹ cô trợn mắt nhìn dì Yến Đình: “Con nghĩ thế nào?” Sau đó cô chậm rãi cởi chiếc váy vừa mặc vội vàng vì nhận được cuộc gọi.

Cặp vú đẹp 36E đã sẵn sàng để lộ trong bộ ngực cài cúc phía trước màu đen. Vòng eo thon gọn nhưng không quá phô trương. Nhìn xuống, đường cong bỗng nhiên to ra toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dưới lớp vải nhỏ của chiếc quần đen, ẩn chứa một thiên đường huyền bí. Mặc dù vải nhỏ nhưng không có bộ lông nghịch ngợm nào lộ ra từ nó.

Dì Yanting rõ ràng đã nhận thấy điều này. Cô đứng dậy và đi về phía mẹ. Cô cởi trói một cặp ngực xinh đẹp và ném chúng lên giường. Cô vuốt ve cặp ngực khủng bằng cả hai tay. Cô nghiêng đầu, dùng đôi môi quyến rũ thổi một hơi vào chiếc cổ tuyết trắng của mẹ: "Chị Shuying ~ Chị lại vuốt tóc ở dưới đó rồi." Vừa nói, cô vừa đưa tay véo mái tóc đen. Ở nơi bí ẩn được vải che phủ, tai mẹ tôi đỏ bừng. Cô gạt đi đôi bàn tay tinh nghịch của Trần Yến Đình, nói: "Thằng khốn nạn này lại trêu chọc tôi nữa, đến giúp tôi chọn quần áo." Nói xong cô quay người mở tủ ra. Dì Yanting thờ ơ bước tới và vỗ mạnh vào mông mẹ. Mẹ cô có vẻ giật mình rồi quay lại trừng mắt. 

"Con đi rửa mặt trước rồi quay lại trang điểm. Mẹ sẽ chọn quần áo cho con," dì Yanting cười nói với mẹ.

Mẹ tôi có vẻ hơi bất lực nhưng cũng đồng tình với lời nói của mẹ.

Mấy phút sau, mẹ tôi rửa mặt xong bước ra, thấy dì Yến Đình đang ngồi trên giường, mắt sáng ngời:

"Chị Shuying, em thực sự tìm thấy cái này trong tủ của chị." Cô ấy vừa nói vừa nhặt một chiếc váy dạ hội màu đen tuyền hở lưng, "Tối nay chúng ta mặc cái này thì sao?" Cô còn chỉ vào một đôi giày cao gót quai mỏng màu vàng cm trên mặt đất. “Thậm chí mẹ còn chuẩn bị cả miếng dán núm vú cho con nữa,” dì Yanting mỉm cười nói với mẹ. Mẫu thân bất đắc dĩ cười: "Được rồi, hôm nay ta nghe lời ngươi một lần." "Nếu chị Shuying đã nói như vậy thì hãy để tôi làm." Vừa nói, cô vừa bước đến chỗ mẹ, xoa xoa hai nụ hồng vài lần rồi miễn cưỡng dán miếng dán núm vú lên rồi giúp mẹ mặc quần áo.

"Hôm nay dùng mỹ phẩm của tôi, sản phẩm mới nhất của Chanel. Đây là quà của Đào viện trưởng." Mẹ cô lấy mỹ phẩm từ tay cô và ngồi trước bàn trang điểm. "Thực sự là bạn không thể làm gì được đâu." Khi nói điều này, cô ấy bắt đầu trang điểm. Lúc này mẹ cô không để ý tới. Khi đến nơi, dì Yanting đã bí mật lấy ra một ít thuốc mỡ từ một chiếc lọ nhỏ trong túi xách và giấu vào móng tay út của mình. Sau đó cô đi phía sau mẹ và tìm một chiếc ghế đẩu để ngồi xuống. Rồi cô đưa tay dọc theo mép váy dạ hội và nhét nó vào tay mẹ. Mẹ bắt đầu xoa ngực, nhẹ nhàng thì thầm rồi nói với dì Trần: “Đừng làm phiền, mẹ đang trang điểm.” "Dì không," dì Yanting nói khi đưa tay vào chiếc quần lót của mẹ và bắt đầu nghịch nó. “Đừng nói gì về thi thể của chị Thư Anh.” Nam nữ đều có thể mê hoặc." Dưới lớp quần đen, năm ngón tay thon dài ngẫu nhiên dao động trong cơ thể hồng hào của mẹ giống như đang chơi đàn tỳ bà, thỉnh thoảng lại có một ngón tay nghịch ngợm thò vào phát hiện.

Theo động tác của dì Á Đình, hơi thở của mẹ cô dần trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng trong miệng bà lại phát ra những tiếng vo ve khe khẽ. Lúc này, Trần Yến Đình lặng lẽ đổi tay, đưa ngón tay út vào âm đạo của mẹ và thắt lại. Mẹ cô dường như bị kích thích bởi điều này và rên rỉ. Dì Yanting nhân cơ hội rút tay ra, sau đó nhìn lọ thuốc đã biến mất khỏi móng tay út của mình. Trên thuốc mỡ xuất hiện mấy giọt trong suốt như pha lê, trong mắt hắn lóe lên một tia xảo quyệt. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Chị Shuying ướt át ~" "Em không phải là một cô gái nhỏ nhắn khêu gợi." Mẹ nhìn cô bạn thân xinh đẹp của mình một ánh mắt quyến rũ: "Đừng gây rắc rối nữa, nhanh lên, nếu chúng ta đến muộn sẽ rất tệ." Bạn cũng chuẩn bị cho mình nhé. Mẹ đẩy Trần Yến Đình ra mà không giải thích, nhưng lại không nhận ra tia sáng từ khóe mắt bà. 

Lúc này Lâm Dung Hạo cũng đã đến phòng của tôi và nhìn thấy Tôn Thư. Hắn vội vàng hỏi: “Liễu Tử Triệt đâu?

Tối nay chúng ta có việc quan trọng phải làm,” nhưng Tôn Thư lại kiên quyết nói: “Lưu Tử Triệt đang thực hiện nguyên tử hóa, phải 9:3 mới có thể ra ngoài. Nếu ra ngoài quá sớm có thể để lại di chứng nghiêm trọng cho cơ thể. Tôi thực sự không thể làm gì được các bạn. Còn điều gì có thể quan trọng hơn hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại của anh ấy. Cô ấy nói trong khi nhìn vào thiết bị: "Lần nguyên tử hóa hôm nay đáng lẽ phải kéo dài bảy hoặc tám giờ, nhưng lũ quỷ nhỏ các bạn không biết phải làm gì một cách bí ẩn, này." "Nghe Tôn Thư nói xong, Lâm Dung Hạo đành phải ngồi xuống, chậm rãi chờ quá trình nguyên tử hóa hoàn thành. ------------------

Lúc 8 giờ tối, tôi và Lâm Dung Hào vừa chuẩn bị xong đồ đạc và ra ngoài đi Hy Chí Hương Đình. Lúc này tôi đã nói với Lin: “Chúng ta sẽ đến đó trong chốc lát. Bạn có thể tìm một nơi để chơi một mình. Tôi có việc phải làm." Lin nhìn tôi nghi ngờ:

"Anh định làm cái quái gì vậy? Nó thật bí ẩn. Đừng quên rằng bạn đã bị đâm vào bụng. Nếu tối nay anh đi quá xa, sau này có vấn đề gì thì đừng đến tìm tôi." "Ra ngoài, tôi không sao." Tôi mỉm cười vỗ vai Lin, tâm trạng cực kỳ căng thẳng của tôi cũng dịu đi một chút. 

“Người đẹp Giang và cô Trần đều là những người rất bận rộn. Thật hiếm khi được đến đây một lần. Hãy đến chỗ tôi ngay hôm nay. Tôi phải chiêu đãi em." Dì Trần không khỏi tiếp lời. "Chị Shuying gần đây quá mệt mỏi và ngày nào cũng căng thẳng. Tôi lo lắng nếu tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ sớm bị trầm cảm. Tôi phải đưa cô ấy đi thư giãn. Chị Qiu, hôm nay chị phải tự giải trí." Hồ Hồ giống như mẹ đồng tình với quan điểm của dì Yanting, "Gần đây tôi thực sự mệt mỏi. Hôm nay tôi chỉ có chút thời gian để massage và thư giãn thôi." Người phụ nữ tên là Chị Qiu mỉm cười, liếc nhìn dì Trần rồi nói: "Được rồi, hai người đẹp các bạn có thể lên phòng 28 đợi tôi. Bạn có thể thư giãn cùng nhau trong phòng đôi. Tôi đi chuẩn bị đây." Nói xong cô vặn vẹo mông bước ra khỏi phòng. 

"Nào, chị Shuying, chúng ta hãy đến số 28 và đợi chị Qiu. Nói xong cô bế mẹ đi ra ngoài.

Lúc này chị Qiu bước vào một phòng khác và bắt đầu chuẩn bị những loại tinh dầu cần thiết để massage. Cùng lúc đó, cuộc trò chuyện với Trần Yến Đình vài ngày trước hiện lên trong đầu cô.

"Mấy ngày nữa tôi sẽ đưa Giang Thư Anh đến đây, cần anh đích thân tiếp đón cô ấy. Lần này chúng ta sẽ dẫn cô ấy đi. Khi cô ấy đến đây massage, chỉ cần cho thuốc này vào tinh dầu rồi xoa bóp cho cô ấy là được."

"Đừng lo lắng, đây là loại thuốc mới nhất được đưa ra ở trên. Nó gồm có ba phần. Hai phần còn lại phải được bôi trước lên núm vú và âm đạo. Trong tinh dầu không thể phát hiện được gì, và chỉ có ba phần sẽ có tác dụng nếu sử dụng cùng lúc. Hơn nữa, thuốc này sau đó không thể được phát hiện trong máu." "" Còn tác dụng thì sao? "Cô không cần lo lắng về tác dụng, thuốc này sau đó sẽ gây mất trí nhớ. Và khi thuốc phát huy tác dụng, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng sẽ biến thành một con điếm, độ nhạy cảm của cơ thể sẽ tăng gấp đôi. Đến lúc đó, cô sẽ hiểu."

Lúc này ở phòng 28, mẹ tôi mặc váy dạ hội màu đen. Chiếc váy dạ hội là một phong cách hoàn toàn hở lưng. Phần thân trên được nâng đỡ bởi chiếc đai mỏng phía trên cổ và phần thân dưới được nâng đỡ bởi độ cong của hông.

Chiếc váy không xẻ tà nhưng dáng người cao ráo của mẹ vẫn để lộ đôi giày cao gót màu vàng từng centimet dưới chân. Phần trên bao gồm một số dây buộc màu vàng và được quấn từ từ quanh mắt cá chân hai lần, khiến nó trông sang trọng và có chút gợi cảm.

Mẹ nhìn quanh đồ đạc trong nhà, trong đó có một chiếc tủ quần áo với những tấm bình phong bằng gỗ tinh xảo và một chiếc bồn tắm khổng lồ. Nửa còn lại của ngôi nhà có một chiếc giường nước khổng lồ có thể chứa bốn người, có vẻ hơi không hòa hợp với khung cảnh cổ kính xung quanh. Trên tủ đầu giường có hai quả bóng kim loại nhỏ có đường kính khoảng 3 cm, hai quả bóng được nối với nhau bằng một sợi dây kim loại.

Dì Yanting cởi quần áo ra nói: "Chị Shuying, như đã hứa, hôm nay mọi việc sẽ do tôi sắp xếp. Tôi sẽ để chị Qiu ôm thật chặt và thư giãn. Phụ nữ nên đối xử tốt với chính mình." "Được rồi, tôi cũng nghĩ thế là tốt nhất." Gần đây con chịu rất nhiều áp lực, chúng ta cùng massage thư giãn nhé." Vừa nói, mẹ cô cũng cởi váy dạ hội ra, một cặp ngực 36E thẳng tắp bay lên không trung mà không có điểm tựa, còn một cặp ngực màu đỏ tươi ẩn dưới lớp núm vú tròn trịa.

Mẹ dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, không hiểu sao lại thở dài rồi từ từ cởi miếng dán núm vú ra. Cùng lúc đó, cô cúi xuống cởi quần lót, búi tóc rồi bước đến giường nước để nằm.

Dì Yến Đình nhìn theo bóng lưng của mẹ, khéo léo lấy ra một chiếc khăn trắng che mông cho mẹ, “Chị Thư Anh, hôm nay con sẽ phục vụ tốt cho chị~”

Có tiếng gõ cửa, sau đó chị Qiu bước vào với bước chân mèo và tinh dầu. Lúc này, chị Qiu vẫn ăn mặc như trước, nhưng điểm khác biệt là trên mặt chị đeo một chiếc mặt nạ quyến rũ.

“Hôm nay tôi sẽ đích thân mát-xa cho hai người đẹp này.” Vừa nói, cô vừa đặt chậu tinh dầu xuống giường nước rồi ngồi cạnh mẹ. "Người đẹp Giang có vẻ hơi lo lắng." Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay mẹ lắc nhẹ hai cái, sau đó duỗi cánh tay của mẹ ra sử dụng. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô xoa bóp nó, từ tay này đến vai rồi sang tay kia. "Thật ra cậu có thể thư giãn một chút, gần đây cậu có chút căng thẳng." Dì Yến Đình tay không thành thật, nhanh chóng đưa tay xuống dưới thân mẹ, nhéo nhéo đầu vú của mẹ. "Tôi ghét nó." Mặt mẹ cô đỏ bừng.

“Tôi sẽ sử dụng tinh dầu, sau đó quá trình mát xa thực sự sẽ bắt đầu,” chị Qiu dường như đang nói với mẹ và cũng với chính mình.

Tôi nhìn thấy chị Thu cầm một nắm tinh dầu rắc đều lên lưng mẹ, rồi ấn những ngón tay khéo léo qua lại trên cột sống cổ, xương bả vai và lưng của mẹ. Anh nhanh chóng tìm được cường độ phù hợp với mẹ, bắt đầu với áp lực nhẹ và đôi khi nặng. Lúc này mẹ cũng đã quen, dần dần thả lỏng cơ thể và bắt đầu để chị Qiu điều khiển mình. Thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng vo ve rõ ràng từ đôi môi đỏ mọng của cô.

Lúc này, chị Thu nói với dì Trần: “Người đẹp Trần, chị xoa bóp cho cô Giang trước rồi mới xoa bóp cho em. Cô Giang, tôi đi xoa bóp phần thân dưới của cô. Hãy cố gắng thư giãn càng nhiều càng tốt." Sau đó, cô cởi chiếc khăn tắm trên mông của mẹ, chạm vào một nắm tinh dầu và bắt đầu xoa bóp mông cho mẹ. 

Tôi thấy cô ấn nhẹ vào mông mẹ, véo, nhào hoặc xoa, tay thỉnh thoảng xuyên qua cặp mông bị kẹp, có khi nhẹ nhàng trượt qua mép thung lũng của mẹ. Dì Yanting cũng không nhàn rỗi. Cô ngồi cạnh mẹ, thỉnh thoảng cô đặt tay mình xuống dưới người mẹ và bóp nhẹ. 

Lúc này, anh nhận thấy bàn tay của mẹ mình dần dần nắm chặt lại, anh nháy mắt với chị Thu. Động tác của chị Qiu dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, đôi bàn tay đầy tinh dầu của chị bắt đầu trượt trên đùi mẹ anh. Đồng thời, anh bắt đầu xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ, kéo dài đến bàn chân của mẹ. Mỗi cú ấn mạnh của bà đều khiến cơ thể mẹ anh run lên. 

Chị Qiu lợi dụng tình thế định lật đổ mẹ nhưng bị mẹ ngăn lại. "Chị Thu, chị ra ngoài đi. Những việc còn lại tôi sẽ để Án Đình bấm nút." "Được." Chị Khưu liếc nhìn dì Án Đình rồi bước ra ngoài. 

"Động tác của dì Yanting không hề dừng lại. Cô lấy một nắm tinh dầu thoa đều lên người mẹ rồi bắt đầu ấn. Sau đó anh nhẹ nhàng tách hai chân cô ra và tạo thành hình chữ M. Những sợi lông mu được cắt tỉa gọn gàng giờ đây đã bám chặt vào làn da của cô. Âm đạo trinh nguyên đang mở ra và đóng lại. Không rõ bên trong là tinh dầu hay tinh dịch. Cái hậu môn màu hồng bên dưới hơi hé mở, tựa hồ đang chờ người nào đó khám phá. Dì Yanting cho tay vào tinh dầu và nhúng hai lần. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa hai ngón tay lên âm vật của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Bàn tay còn lại của cô, được bôi tinh dầu, bắt đầu trượt dọc theo hậu môn của mẹ cô, bất kể âm đạo của mẹ cô đóng mở như thế nào.

Lúc này, ý thức của mẹ tôi gần như tràn ngập dục vọng, bà bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được: “Yanting, làm ơn đụ tôi nhanh lên.” Đồng thời, tay cô ấy đang nhào nặn bộ ngực 36E của mình thật mạnh.

Nghe vậy, dì Yanting dùng một tay véo vào âm vật của mẹ. Đồng thời, cô đan các ngón tay của bàn tay còn lại vào nhau, nhúng vào tinh dầu rồi đưa vào âm đạo của mẹ.

"A..." Mẹ thở hổn hển dữ dội và hét lên. Cái lỗ mềm mại của cô và cái lỗ mềm mại đang giữ ngón tay của dì Yanting bắt đầu co lại dữ dội.

Một cột nước dày như ngón tay bắn ra từ con nghêu. Đồng thời, kèm theo những cơn co thắt của cơ thể, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ kỳ lạ.

Cơn cực khoái của mẹ kéo dài gần một phút.

Dì Yanting nhúng tinh dịch của mẹ vào miệng và tự nhủ: "Chị Shuying, từ nay về sau chị sẽ không nhớ gì cả. Được rồi, con muốn chơi bao nhiêu cũng được, nhưng sau này sẽ có người chịu trách nhiệm." Sau đó, cô nhấn nút trên tường: “Hãy để tôi chơi bao nhiêu tùy thích trước khi người đàn ông đó đến”.

Khi nhấn nút, hai sợi dây xích treo lơ lửng trên trần nhà. Một đầu của sợi dây xích nằm trên một thanh ngang kim loại, đầu còn lại được nối vào hai chiếc còng tay bằng da. 

Dì Yanting giúp mẹ cô, người vẫn đang trong cơn cực khoái, cẩn thận mang cho cô đôi giày cao gót màu vàng. Cô giúp mẹ còng tay ở giữa phòng, vừa còng tay mẹ, cô vừa tự nhủ: "Chị Shuying, chị có biết không? Thật ra, em rất ghen tị với chị, trong nhà chị có một người hoàn hảo, chị có A Yi, nhưng em chẳng có gì cả. Nhân tiện, em thực sự đã nếm thử con cặc to lớn của A Yi. Cả đời em sẽ không bao giờ quên cảm giác ngây ngất đó. Hôm nay em muốn được vui vẻ." Nói xong, cô ta nhấc lan can lên trên và treo mẹ mình trong phòng với tư thế dâm ô. 

Trong một ngôi nhà cổ, một người phụ nữ cao 75 mét đang đi một đôi giày cao gót bằng lụa vàng cao hàng cm. Cô ấy đang bị ướt sũng ở giữa phòng. Toàn thân cô hiện lên một màu đỏ bất thường. Cặp vú đẹp 36E dường như bỏ qua trọng lực và đứng thẳng trên không trung. Hai sợi tơ bạc được kéo xuống từ hai nụ hoa cứng cáp. 

Bên dưới bộ ngực xinh đẹp của cô là vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được. 

Hai chân thẳng và thon hơi dang rộng ra. 

Và từ giữa chân cô có một dòng chất lỏng hoặc tinh dầu chảy xuống, cô dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn xuất tinh mãnh liệt vừa rồi. Cô ấy dường như vẫn đang rên rỉ lần lượt, và cơ thể cô ấy đang vặn vẹo. 

Dì Yanting sững sờ một lúc khi nhìn thấy cảnh tượng này. “Hừm” cô quay người, vặn cái mông đầy đặn bước đến tủ cạnh giường nước. Cô đặt quả cầu sắt vào ngăn tủ rồi lấy ngăn kéo ra mang về cho mẹ. "Hôm nay nhất định phải cho các ngươi thử, Thư Anh ~" Dì Yến Đình dùng lực kiễng chân lên, một tay kéo cằm mẹ trong khi hôn bà. 

Sau đó cô đi đến phía sau mẹ, vỗ vào mông mẹ, nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Chị Thư Anh, bây giờ chị muốn làm gì?” Mẹ cô đã mê sảng do ảnh hưởng của thuốc. "Tôi muốn một con gà trống, tôi muốn bạn đụ tôi, nhanh lên." Mẹ cô rên rỉ trong khi vặn vẹo.

“Tôi sẽ không rẻ tiền với anh như vậy đâu.” Dì Trần vừa nói vừa cúi đầu lấy từ trong ngăn kéo ra hai chiếc kẹp sắt nối với dây xích nhỏ, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to lớn của mẹ, rồi kẹp thật chặt vào nụ hoa, sau đó là một tiếng kêu quyến rũ “A…” Mẹ điên cuồng vặn vẹo thân thể, thở hổn hển dữ dội.

Dì Yanting cầm lấy một sợi dây xích mỏng và giật mạnh, sau đó là tiếng hét của mẹ cô. Sau đó cô không dừng lại mà nhặt sợi dây còn lại lên và giật mạnh. Người mẹ vặn vẹo một cách thô bạo, kéo sợi dây đang đốt vào tay mình, phát ra những tiếng động lớn và phát ra những tiếng động dữ dội. Cô hét lên một cách tục tĩu, đồng thời hai đùi cô bị ép vào nhau một cách mãnh liệt. Dì Trần thọc mạnh tay vào cái lỗ màu hồng giữa hai chân mẹ. "Ồ? Đây lại là một loại cực khoái khác, loại thuốc tăng gấp đôi độ nhạy này thật sự không có tác dụng." Vừa nói cô vừa tiếp tục kẹp cái kẹp vào nụ của mẹ.

Lúc này, một người đàn ông đột nhiên bước vào cửa. Dì Yanting quay đầu lại nói: "Anh Tie, hóa ra lần này anh là người được tổ chức cử đến, anh nên dịu dàng một chút, dưới trướng anh đã có rất nhiều nữ nhân xấu rồi." Người đàn ông tên là Anh Tie liếc nhìn mẹ mình đang treo ở giữa, đột nhiên nâng thân dưới lên. Sau đó cô ấy cười nham hiểm: “Anh đã sẵn sàng cho em rồi, em không tận hưởng được sao?” Vừa nói, cô vừa cởi quần áo và chạm vào mẹ bằng cả hai tay. Lúc này, dì Yanting ngăn cản người đàn ông thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Cô ấy sẽ thực hiện kế hoạch sau và để tôi làm xong việc tôi muốn chơi trước. 

"Ồ? Bạn còn phải làm gì nữa?" Dì Yanting cúi đầu nhặt hai quả bóng kim loại có đường kính khoảng ba centimet được nối bằng một sợi dây kim loại. Cô phủ một lớp silicon lên những quả bóng kim loại có chỗ phình ra. “Đến, dang rộng chân cô ấy ra.” Người đàn ông dạng chân ra. Dì Yanting lấy một quả bóng và cọ xát nó một cách điên cuồng bên ngoài cái lỗ màu hồng của mẹ cô. Sau khi đã thấm đầy tinh dịch của mẹ, cô từ từ đẩy vào hậu môn màu hồng của mẹ. 

Người mẹ vặn vẹo dữ dội và nghe thấy những tiếng hét chói tai. 

Người đàn ông ngơ ngác nhìn mẹ mình, người đang vặn vẹo và la hét dữ dội khi con ngao hồng hào và mềm mại của bà đóng mở, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

“Anh thấy đấy, dù bị ảnh hưởng bởi ma túy nhưng sự nhạy cảm của cô ấy vẫn không thể so sánh với người bình thường. Và khi nghe giọng nói của cô ấy, anh có thấy đau không?

Con điếm này nhìn có vẻ đàng hoàng nhưng thực ra thân hình đã được Thẩm Dịch phát triển toàn diện. Con cặc của Thẩm Dịch cũng không mỏng hơn thế này đâu." Vừa nói, dì Yanting lại nhét một quả bóng khác vào cặc của mẹ. Bên ngoài không thể nhìn thấy gì, chỉ có một sợi xích sắt mỏng kéo dài từ cặc hồng hào của mẹ đến hậu môn khép chặt. 

"Việc còn lại là của cậu. Hãy làm theo kế hoạch. Đi và kích hoạt camera trong nhà..."

Chưa kịp nói xong, người đàn ông đã dùng dao chém dì Yanting bất tỉnh. "Hừ, ta còn cần ngươi nói cho ta kế hoạch sao?"

Cùng lúc đó, tôi bước vào Hy Chí Hương Đình dưới sự dẫn đầu của Lâm Dung Hào. Sau khi rời khỏi Lâm Dung Hào, tôi tìm kiếm bên trong rất lâu nhưng không tìm thấy mẹ. Ngay lúc tôi đang vô cùng lo lắng, tôi chợt nghĩ đến một nơi: phòng giám sát! 

Khi tôi đi về phía phòng giám sát theo vị trí hiển thị trên bản đồ ở lối vào câu lạc bộ trong đầu, kỳ lạ là tôi không bị chặn bởi bất cứ thứ gì. 

Khi tôi mở cửa phòng giám sát, tôi nhìn thấy một người không ngờ tới. 

"Liễu sư phụ, sao ngươi lại đến đây? Quên đi, ta không có thời gian giải thích. Ta vừa mới khuất phục mọi người mới tới đây, phải nhanh chóng sao chép toàn bộ hệ thống giám sát và xóa đi, sau đó đi cứu mẹ ngươi." Khi nghe tin cứu mẹ, tôi vội chạy tới màn hình giám sát thì chỉ thấy trong phòng có một người đàn ông cầm roi mềm treo cổ. Trong phòng có một người phụ nữ, bên cạnh có một người phụ nữ đang bất tỉnh. Người phụ nữ treo cổ trong phòng chính là mẹ cô. Mỗi lần người đàn ông quất vào bộ ngực lớn và hông của mẹ, người phụ nữ bị đánh sẽ run rẩy toàn thân. Mặc dù âm thanh không thể nghe được, nhưng rõ ràng người phụ nữ này hẳn là đang đau đớn, nhưng miệng há hốc, đôi mắt nheo lại như đang tận hưởng. 

Tôi đang định lao tới trả thù, nhưng dì Duệ đã giữ tôi lại và nói: "Sư phụ, đợi đã, cho con thêm 5 giây nữa." Sau đó cô ấy tắt hệ thống giám sát, lấy lại ổ USB và kéo tôi về phía 28.

28 nằm ở cuối hai tầng âm của Hy Chí Hương Đình. Lúc này, toàn bộ tầng âm một và âm hai tầng của câu lạc bộ đều trống rỗng. Rõ ràng âm mưu này đã được lên kế hoạch từ lâu. 

Khi tôi bước vào phòng 8 trên tầng 2 và sắp đến phòng 8, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ lớn tiếng: “Ồ...ah!!!” Tiếng rên của mẹ tôi dài, nhanh và sắc bén. Rõ ràng đó không phải là đau đớn mà là sự quyến rũ và thích thú. 

Tôi lao thẳng vào phòng 8 mà không kịp suy nghĩ nhiều thì dì Rui là người đầu tiên chặn trước mặt tôi. Khi người đàn ông quay lại và choáng váng, cô đã hạ gục người đàn ông đó bằng khẩu súng gây mê trên tay. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ người phụ nữ treo cổ trong phòng. 

Hai tay cô bị còng và treo trên lan can. Toàn thân cô hồng hào và đầy những vết roi đỏ. Cặp vú 36E đầy vết tát. Hai chiếc kẹp sắt đã kẹp vào hai nụ hoa mẹ. Hai quả bóng sắt nhỏ được treo bên dưới. Một đôi giày cao gót màu vàng càng khiến khung cảnh thêm thơm tho. 

Lúc này, dì Duệ đã cắt đứt hai chiếc còng da của mẹ, đặt mẹ đang nằm trong tay nhưng vẫn rên rỉ xuống giường nước. "Mẹ ngươi đã bị đánh thuốc mê, ngươi nhất định phải để nàng phát tiết trước, nếu không sẽ để lại di chứng nghiêm trọng, ta giao cho ngươi." Sau đó, cô lấy nhạc cụ ra. Thiết bị quét camera giấu kín trong nhà, kéo dì Trần và người đàn ông ra ngoài. "Việc còn lại anh sẽ lo, mẹ em bây giờ chỉ có thể giao cho em, lát nữa anh sẽ quay lại đón em." Anh ấy còn dành cho tôi một cái nhìn đầy ý nghĩa. 

Tôi không nhìn thấy mắt cô ấy. Tôi ở bên cạnh mẹ, nhìn mẹ bầm tím tháo kẹp núm vú cho mẹ. 

Lúc này, người mẹ vẫn còn mê sảng do ảnh hưởng của thuốc. 

Cô ấy dạng chân ra và để lộ âm hộ của mình cho tôi và nói, "Đụ em nhanh hơn đi, ah~" Cô ấy rên rỉ khi nói điều này. 

Nhưng tôi có chút ngạc nhiên khi nhìn vào cái lỗ màu hồng của mẹ. 

Nơi luôn ám ảnh tôi giờ đây đang đóng mở nhẹ nhàng 2 cm trước mắt tôi. Nó trong suốt như pha lê dưới độ ẩm của dịch âm đạo, nhưng một sợi dây bạc kéo dài ra từ đó và được nối với bông cúc bên trong hơi hé mở. 

Dường như có một đường trắng mỏng nối với lỗ màu hồng dưới sợi dây xích. 

Tôi kéo mạnh sợi dây xích mà không suy nghĩ nhiều, nhưng nó không hề cử động. Thay vào đó, mẹ tôi lại phát ra một âm thanh the thé và toàn thân run rẩy. Tôi dùng lực kéo sợi dây xích bên cạnh âm đạo của mình ra. 

Nhưng tôi phát hiện ra cái lỗ màu hồng của mẹ tôi đang từ từ mở ra, sau đó một vật thể hình quả bóng đầy chỗ phình ra đang từ từ bị ép ra khỏi cái lỗ mềm mại đó. 

Quả bóng được lấy ra, mẹ tôi run rẩy kịch liệt, rên rỉ một tiếng dài và the thé “A…”, sau đó một dòng nước lớn phun thẳng vào mặt tôi. 

Tôi choáng váng, đầu óc trống rỗng nhưng tay tôi vẫn không dừng lại. Tôi bất ngờ kéo đầu kia của sợi dây, một quả bóng có kích thước và kiểu dáng tương tự được rút ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. 

Lúc này, cơ thể người mẹ co giật, phát ra từng đợt tiếng kêu không rõ nguyên nhân, trong khi âm hộ mềm mại không ngừng phun ra chất lỏng như suối. 

Cúc hồng đang dần thu nhỏ lại, ngoại trừ có chút đóng mở, không có gì khác biệt so với trước đây. 

Tôi đặt hai quả bóng kỳ lạ này sang một bên và tiếp tục bơm sợi chỉ trắng vào lỗ hồng của mẹ, và thứ bật ra là một quả trứng rung màu hồng có kích thước bằng quả trứng bồ câu vẫn đang đập với công suất tối đa. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi kéo dài hai phút trước khi dừng lại. Tôi đau khổ vuốt ve thi thể mẹ nhưng mẹ không tỉnh dậy. Dưới tác dụng của thuốc, cô ấy đứng dậy, cởi quần tôi, rút ​​con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi ra, mút nó một cách nghiêm túc và nuốt chửng con cặc to hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường của tôi, nguyên vẹn, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, "Ayi, mẹ đã bảo con đừng giả làm Che'er và quan hệ tình dục với mẹ. Địt mẹ nhanh đi." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đặt con cặc của tôi ra ngoài âm hộ màu hồng của cô ấy và xoa bóp nó. Không cần suy nghĩ, tôi đâm thẳng con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. Cả hai chúng tôi cùng rên lên một tiếng dài. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi vẫn còn nhỏ gọn đến nỗi nó véo vào tôi đến phát đau. Con cặc tài giỏi và thiện chiến của tôi gần như lộ ra ngay khi nó đi vào. Giống như có nhiều cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi vậy. Tôi di chuyển một cách máy móc nhưng được vài phút, mẹ tôi có vẻ chưa hài lòng. Cô ấy rút cặc tôi ra rồi quay lại quỳ xuống giường. Cô liên tục dùng tay đỡ cơ thể, duỗi một tay từ dưới cơ thể về phía mình. Tách nó ra bên cạnh âm hộ mềm mại của cô ấy, tôi nhìn tôi với vẻ quyến rũ vô cùng, "Nào, Ayi, nhanh lên và đụ tôi đi." Nhìn những vết tát, vết roi trên cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi mắt mờ ảo cùng đôi môi đỏ mọng của mẹ và âm hộ mềm mại của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi thô bạo đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, nhào nặn cái mông đầy đặn của mẹ hết lần này đến lần khác, đẩy mạnh, thỉnh thoảng tát mẹ để khuấy động một làn sóng da thịt. 

Mẹ rên lớn: "A...ah...mạnh lên". Lúc này, tôi đã đạt tới giới hạn của mình. Tôi lật cô ấy lại một cách thô bạo và dạng chân cô ấy ra. Sau một cú thúc mãnh liệt khác, tôi rút dương vật của mình ra, mở đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi và thô bạo đổ hết tinh dịch vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tác dụng của thuốc dường như vẫn chưa hết. Mẹ tôi vẫn dạng chân ra và bật ra những tiếng rên rỉ vô thức. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên tức giận. Tôi nhặt hai quả bóng ở bên cạnh nhét thẳng vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi kéo chúng ra. Mẹ tôi hét lên dữ dội và run rẩy, nhưng tôi không dừng lại. , sau khi lặp lại nhiều lần, tôi nhét một chiếc vào cái lỗ mềm mại của mẹ, rồi nhét chiếc còn lại vào hậu môn hồng hào của mẹ. Sau đó tôi lật mẹ lại về tư thế quỳ vừa rồi, giật mạnh tóc mẹ cho mẹ ngẩng đầu lên rồi nắm lấy sợi dây giữa hai quả bóng giật ra.

"À!!!!!!!!!!!!" Mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể đột nhiên bắt đầu co giật. Cùng với những cú bứt tốc dữ dội và những tiếng la hét vô nghĩa, một dòng suối vàng bắn ra từ phần dưới cơ thể của Mẹ, rồi Mẹ bất tỉnh vì đang lên đỉnh điểm. 

Lúc này, tôi như bừng tỉnh, ngơ ngác nhìn đống bừa bộn bên cạnh tôi và mẹ tôi đã ngất đi bên cạnh. 

Nước mắt bắt đầu rơi từ mắt tôi. 

Lúc này dì Duệ bước vào, nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt phức tạp, khoác áo khoác cho mẹ tôi rồi ôm mẹ vào lòng, nhỏ giọng nói: “Đi thôi.”

Tôi ngơ ngác một tay nắm lấy góc áo của mẹ, tay kia vẫn cầm hai quả bóng đặc biệt, đi theo dì Duệ ra ngoài. 

Sau khi dì Duệ đưa mẹ con tôi đến bệnh viện đưa mẹ tôi vào phòng bệnh, dì bước ra nói với tôi: “Lần này mẹ con bị lừa rồi, lần này mọi chuyện sẽ không bao giờ kết thúc dễ dàng như vậy đâu. Mọi chuyện sẽ được quyết định khi bố con về.” Sau đó cô ở lại một lúc. 

Sau đó, cô tự nhủ với mình bằng một giọng không thể nhận ra: "Cứ giữ con chó cái đó vài ngày, nó vẫn còn có ích." 

Lúc này tôi cảm thấy bụng dưới đau nhói, sau đó mắt tối sầm và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Người hâm mộ: (2)

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ quay lại. Tôi quay người, dụi dụi đôi mắt đang nhắm chặt, trong khi vẫn còn ngái ngủ chạm vào điện thoại di động trên gối: "Hả? Mới sáu giờ thôi. Không! Hôm qua là thứ bảy, tối nay mẹ tôi không phải trực!"

Tôi mất ngủ ngay lập tức, vội vàng mặc quần áo rồi chạy vội vào phòng mẹ. 

Chỉ để nhận ra một người không ngờ tới dường như đang đứng đó đợi tôi. 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi hết sức cảnh giác nhìn người này. Chính sự tồn tại của người này đã gây ra chuyện xảy ra với Suối nước nóng Mingyue và Hy Chí Hương Đình. 

Người này không ai khác chính là Trần Yến Đình. 

"Đa, đa, đa"

Lúc này, trong biệt thự yên tĩnh, bên tai chỉ có thể nghe thấy tiếng giày cao gót. Nhìn thấy người phụ nữ khêu gợi này vặn vẹo cái mông đầy đặn đi về phía mình, tôi nhất thời ngơ ngác. 

"Đã lâu không gặp, Liễu sư phụ."

Trong tiềm thức, tôi muốn đẩy người phụ nữ đã đến với mình này ra, nhưng cô ấy đã lợi dụng tình thế và ấn tay tôi lên ngực cô ấy. "Liễu thiếu gia, đừng hung hăng như vậy. Hôm nay tôi đến đây để tiễn chị Shuying về nhà."

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi áo khoác ra một chiếc USB flash: "Đây, cái này cho anh, trong đó có thông tin liên lạc của dì anh, đọc xong nhớ liên lạc với tôi."

Tôi đang đứng trước cửa phòng mẹ với chiếc ổ USB trên tay. Tôi không thể vào được, và có vẻ cũng không hay nếu quay lại. 

Ổ flash USB này giống như chiếc hộp Pandora. Tôi biết chỉ cần tôi mở ra, sẽ có vô số tai họa đang chờ đợi tôi, nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn mở nó ra. 

Nhưng cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra, xác nhận mẹ đang ngủ trên giường rồi lặng lẽ trở về phòng. 

Mọi chuyện sẽ được quyết định sau khi mẹ tỉnh dậy. 

Trần Yến Đình đã trở lại biệt thự nơi Từ Cường đang ẩn náu. 

"Đào Trịnh Trịnh, ngươi không phải là không cần thiết phải làm như vậy sao? Lần sau chúng ta huấn luyện con điếm đó trực tiếp trói lại không phải tốt hơn sao, để hắn tận mắt chứng kiến ​​mẹ hắn bị chúng ta mắng như thế nào?" Ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Hứa Cường nhìn Đào Chính Chính cũng có vẻ mệt mỏi, nghi hoặc hỏi: "Xét về quân dụng thì toàn quốc là tốt nhất, tàn quốc là thứ hai; toàn quân là tốt nhất, tàn quân là thứ hai; toàn lữ đoàn là tốt nhất, tàn đoàn là thứ hai; toàn quân là tốt nhất, tàn quân là thứ hai.

Cho nên trăm trận thắng không phải là chuyện tốt; Thu phục được quân địch mà không cần phải đánh là việc tốt. "

"Nói tiếng người"

"Trực tiếp bắt được Lưu Tử Triệt cũng là một cách, nhưng không phải là cách tốt nhất. Mục tiêu của chúng ta không chỉ là kết thúc mấy lần gần nhất của Giang Thư Anh. Đối với loại phụ nữ này, ảnh và video khỏa thân sẽ không ảnh hưởng lớn đến cô ấy. Tôi không nghĩ loại chuyện này sẽ mang đến phiền phức lớn cho Thẩm Dịch. Hai lần chúng tôi thành công hoàn toàn là vì cô ấy muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với Thẩm Dịch và Lưu Tử Triệt, mà Lưu Tử Triệt là người non nớt nhất trong số họ."

“Vậy lần này cậu muốn cả nhà tới cửa nhà mình à?”

Lần này Đào Trịnh Trịnh không trả lời câu hỏi của Từ Cường. Thay vào đó, anh ta hít một hơi thuốc thật sâu, đôi mắt như rắn độc lộ ra khí chất chọn người khác để ăn. 

Thời gian đã điểm một giờ chiều, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ với bữa ăn vừa mua về. 

Mẹ đã thức được một lúc nhưng không hiểu sao lại nằm trên giường quay lưng về phía tôi mà không hề nhận ra tôi đã vào. 

"Mẹ, đi ăn chút gì đi."

Nghe tôi nói, mẹ tôi quay lại, một tay nắm lấy tấm lụa che người rồi ngồi dậy.

"Che'er ngày càng quan tâm đến mọi người nhiều hơn." 

Nhìn mẹ ăn những món tôi đưa cho mẹ từng miếng nhỏ, đôi mắt thanh tú tràn đầy vẻ mệt mỏi không giấu được, tôi do dự mấy lần nhưng cuối cùng quyết định đặt ổ USB do Trần Yến Đình tặng lên bàn.

"Mẹ, chiếc USB này sáng nay Trần Yến Đình đưa cho con, con vẫn chưa nhìn thấy bên trong có gì, mẹ chỉ bảo con đọc xong hãy liên lạc với mẹ." 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Cô chỉ nhẹ nhàng đặt đũa xuống, tiếp tục giấu thân hình kiều diễm của mình dưới tấm chăn lụa mỏng.

"Che'er, bạn nghĩ gì về vấn đề này?"

“Tôi không biết có nên xem hay không.”

"Ngươi không còn là một cậu bé nữa, cha ngươi không có ở nhà, ta nghĩ ngươi có khả năng đảm đương một số việc, không biết ngươi nghĩ thế nào. Nhưng trước đó, ta nói cho ngươi một chuyện." 

"Bạn biết rằng Trần Yến Đình thực sự luôn thuộc về một thế lực khác và một số cuộc tấn công vào chúng tôi đều được thực hiện thông qua cô ấy."

"Vâng."

"Nói thì dễ. Hãy bắt đầu với gia đình của chúng ta. Mặc dù bề ngoài gia đình chúng ta chỉ là một gia đình bình thường, nhưng thực tế không phải vậy. Cha của bạn là người bảo trợ của một nhân vật nổi tiếng sống ở thủ đô. Được rồi, hãy gọi ông già to lớn này trước. Tất cả chúng ta đều gọi ông ấy như vậy một cách riêng tư. Cha của bạn không chỉ đến Nam Cực để chuẩn bị cho chuyến đi đến Nam Cực vào năm tới. Ông ấy đang đi cùng ông già của mình.

Bề ngoài, ông lão đi nghỉ ngơi nhưng thực chất ông ta đang chơi một ván cờ lớn. Sở dĩ ông ấy mang theo người học trò đáng tự hào nhất của mình, cha của cậu, đi cùng chỉ là để thể hiện thái độ của mình.

Trên thực tế, các tổ chức cấp trên của nước ta được chia thành nhiều phe phái. Tất cả đều duy trì sự cân bằng dưới sự điều phối và chỉ huy của ông già. Dòng dõi của lão phu gần đây đã bị những thế lực lớn đứng sau Từ Cường và Đào Chính Chính đàn áp vì sức mạnh của nó. Đây chính xác là điều mà ông già muốn thấy. Nhiều học trò thuộc dòng dõi của ông già đã từ chức, ông và cha bạn đã đến Nam Cực để điều tra. Tất cả đều thể hiện thái độ của ông lão.

Nhưng trên thực tế, hắn đang phái một số đặc vụ tinh nhuệ thâm nhập vào các phe phái khác, hay nói cách khác, mỗi phe đều có người do phe khác cử đến.

Nhưng cách đây không lâu, một tin nhắn được gửi lại từ người trong cuộc của ông già. "

"Những kẻ lớn đằng sau Từ Cường đã âm thầm lên kế hoạch gì đó cùng với những người thuộc phe phái khác. Tôi không biết tại sao Từ Cường lại có được bằng chứng này, đây cũng là lý do tại sao Từ Cường vẫn còn sống sau đủ loại nỗ lực tự sát. Nếu không, những người đứng sau anh ta đã biến mất từ lâu.

Bề ngoài, Trần Yến Đình là người của Từ Cường, nhưng trên thực tế, cô ấy nhận lệnh từ một nhân vật lớn khác, người đứng sau Đào Trịnh Trịnh và Đào Trịnh Trịnh thì phức tạp hơn. Tôi nghi ngờ rằng anh ta đang nhắm mục tiêu cụ thể vào gia đình chúng tôi hoặc bằng chứng trong tay Từ Cường. Tôi nghĩ anh ấy là người số một.

Mẹ tôi nói ra lời này một tiếng thở dài dài, trong giọng nói lộ ra vẻ bất lực trước thế giới khó lường: “Thực ra sự việc bắt đầu từ một vụ tai nạn. Gia đình chúng tôi ở đây suốt bao năm qua là một gia đình bình thường chỉ để giữ im lặng. Mẹ cũng chỉ muốn để con và bố con sống cuộc sống nhỏ bé của chúng ta một cách lặng lẽ, nhưng sự việc của Tô Tiểu Uyển đã kéo chúng ta vào trung tâm của vòng xoáy này.

Không hiểu sao chúng tôi lại trở thành nhân vật chính của chuyện này cùng với Từ Cường.

Một mặt, Trần Yến Đình muốn lợi dụng tôi để lấy lòng tin của Từ Cường nhằm lấy bằng chứng đó, đồng thời cũng để trả thù tôi. Những người đứng sau Trần Yến Đình muốn nhân cơ hội này để đá thật mạnh vào những người đứng sau Từ Cường. Đào Trịnh Trịnh bề ngoài cũng muốn làm điều này. Đây là bằng chứng. Trên thực tế, tôi nghi ngờ rằng anh ta muốn sử dụng quá trình này để kiểm soát chuyển động của ba kinh tuyến của chúng tôi. Rốt cuộc, anh ta phải là người đứng sau anh ta. Người đó không quan tâm ai chết và ai sống trong ba kinh tuyến của chúng ta. Anh ta chỉ muốn kiểm soát mọi thứ trong tay mình. 

Mục đích chung của mọi người là hoàn toàn vượt qua dòng dõi của ông già. "

"Rất nhiều người trong lão phu đều đã rời khỏi trung tâm quyền lực, có thể nói, thời gian càng trôi qua, lão phu càng bất lợi. Một khi lão phu hoàn toàn sụp đổ, bản thân hắn cũng sẽ không bị uy hiếp lớn. Chỉ là hắn sẽ không còn quyền lực trong tay nữa, trong mắt mọi người Cha của ngươi, người đại diện cho lão phu ở đây, chính là vật tế thần bị trực tiếp đưa ra trước mắt thiên hạ. Một lần như vậy." đến, chúng ta thực sự sẽ không còn chỗ để cải thiện. Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự không biết rằng Trần Yến Đình, Đào Trịnh Trịnh và những người khác đã tiếp cận tôi vào những thời điểm này với mục đích đặc biệt không?

Tôi chỉ có thể tận dụng cơ hội này để đi vào trọng tâm thực sự của vấn đề một cách trực quan hơn, đồng thời cố gắng hết sức để đưa bố bạn thoát khỏi chuyện này càng sớm càng tốt, để chúng ta vẫn có thể sống cùng nhau như một gia đình bình thường như trước.

Mẹ tôi đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc, lao tới ôm tôi: “Che'er, mẹ cũng mệt mỏi và sợ hãi lắm nhưng tôi không biết mình có thể làm gì khác. “(ps: Thực ra, người càng thông minh thì càng mệt mỏi trong cuộc sống. Có nhiều thứ họ không thể kiểm soát được bản thân. Điều này là đúng!

Ví dụ như nếu Giang mỹ nhân là một cái bình ngực bự và không có đầu óc thì chắc sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Suy cho cùng thì thế giới nào cũng không thiếu người đẹp, và sẽ không có ai thực sự quan tâm đến một chiếc bình lớn với bộ ngực khủng và không có đầu óc.

) Lúc này, chiếc chăn lụa đắp trên người mẹ tôi đã rơi ra từ lâu, phần thân trên của mẹ tôi trần trụi, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Tôi không cảm thấy bất kỳ hương thơm nào vào thời điểm này. Tôi ôm mẹ thật chặt và tựa đầu chúng tôi vào nhau thật chặt.

Dần dần, tâm trạng của mẹ cũng dần ổn định lại, mẹ từ từ ngẩng đầu lên. Nhìn vệt nước mắt trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, một dòng nước ấm chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ, mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

Tôi ngơ ngác nhìn phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, trên cơ thể bụ bẫm như ngọc của mẹ tôi đầy những vết đỏ, trong đó có vết bị tát bằng tay và vết bị đánh bằng roi. Trên bộ ngực lớn của mẹ tôi thậm chí còn có vài đốm đen, hai nụ hoa trên đó đỏ rực, như thể đã trải qua một cuộc tàn phá bi thảm nào đó.

"Vì Che'er bạn đã chọn xem ổ flash USB này, nên có một số điều chúng ta cần phải cùng nhau chịu đựng."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, quấn chăn lụa quanh người rồi cầm chiếc USB lên, nắm tay tôi bước đến trước máy tính.

Nhìn mẹ trong video thủ dâm vô cảm trước mặt mọi người, nhìn lông mu của mẹ được cạo sạch sẽ, rồi nhìn mẹ bò quanh trên mặt đất không có phẩm giá như một con chó xinh đẹp ngoan ngoãn có đuôi bông tai, bị Từ Cường, Trần Diên Đình cùng lúc xâm nhập ba lỗ để đạt đến cao trào, tôi cảm thấy cặc của mình gần như sắp nổ tung, đồng thời, một tay vô thức vuốt ve con cặc.

"Con biết đấy, Che'er, việc con sắp làm với mẹ có lẽ còn quá đáng hơn những gì họ đã làm, bởi vì chỉ có như vậy họ mới cảm thấy mẹ đã hoàn toàn trở thành vật sở hữu của mình, lúc đó mẹ mới có cơ hội lấy được thứ đó. Dù sao thì thời gian dành cho bố con cũng không còn nhiều nữa, và thời gian dành cho gia đình chúng ta cũng không còn nhiều nữa." 

Vừa nói, mẹ vừa cởi cúc quần của tôi, hai bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mềm mại của mẹ đồng thời nắm lấy con cặc khác thường của tôi và từ từ di chuyển lên xuống. Tôi đang định nói gì đó thì nghe mẹ nói: “Che'er, sau này trong những trường hợp tương tự như thế này, con không được tỏ ra thông cảm với mẹ mình. Con cần phải ra vẻ như một thanh niên không biết gì, nhưng lại tức giận, thậm chí suy sụp sau khi thấy mẹ mình sa đọa như vậy trước mặt người khác…”

"Không! Bạn không phải!" 

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nắm lấy tay mẹ và hét lớn. 

Nghe tôi nói, khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, mẹ hôn nhẹ lên miệng tôi:

"Chỉ cần ngươi và cha ngươi biết chuyện thì sẽ không sao, nhưng ngươi phải thật tốt che giấu cảm xúc của mình trước mặt người khác, có thể đùa giỡn với thân thể của mẹ ngươi một cách tàn nhẫn thậm chí là điên cuồng. Chỉ có như vậy mới có thể đáp ứng mong đợi của Hứa Cường, có như vậy chúng ta mới có thể đạt được mục đích của mình." 

Vừa nói, mẹ vừa đẩy tay tôi ra, rồi từ từ mở miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của em liếm quy đầu tôi, lúc cố gắng lau sạch bụi bẩn trên quy đầu, lúc lại nhẹ nhàng kích thích mắt tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt, lúc lại mút mạnh quy đầu của tôi như cô bé cầm cây kẹo mút.

Tôi rên lên sung sướng, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ: “Mẹ ơi, sân tập giấu dưới tầng hầm nhà chúng ta đã xảy ra chuyện gì vậy?” 

Mẹ tôi rõ ràng đã hoảng hốt khi nghe câu hỏi này, đến mức răng bà còn cào vào quy đầu của tôi",

Sau đó bố con và mẹ đã xây dựng nó. Dù sao thì chúng tôi cũng đã là một cặp vợ chồng già được gần 2 năm rồi. Chúng tôi muốn thử mọi thứ và chúng tôi chỉ có điều kiện. Nhân tiện, Che'er, làm sao bạn biết về nơi này?

"Tôi tự tìm thấy nó. Mẹ ơi, ai bảo mẹ đặt tất cả mật khẩu cho ngày sinh nhật của con vậy?"

Tôi nghe vậy, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi từ từ ngậm cả cặc tôi vào miệng như đang giấu điều gì đó. Lúc này tôi không cảm thấy có gì lạ ở mẹ cả. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi cái miệng ấm áp ngọt ngào của mẹ, rồi từ từ đi sâu vào một khối thịt mềm mềm hơn, nhưng vật lạ khổng lồ lại thọc sâu vào cổ họng khiến mẹ tôi buồn nôn. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ trong đau đớn, và con cặc của tôi chảy ra một cục nước bọt trong suốt nối với con cặc của tôi.

"Che'er, không phải tôi vừa dạy cậu phải làm gì sao?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt khích lệ và duyên dáng.

Nhìn khuôn mặt trong sáng và kiều diễm của mẹ, tôi thọc ngón tay sâu vào mái tóc đen xõa của mẹ, rồi ấn mạnh đầu mẹ vào cặc tôi. Rõ ràng là mẹ tôi không hề mong đợi hành động đột ngột của tôi, và tôi chỉ nghe thấy mẹ "A ~ ừm..."

Chỉ một nửa tiếng hét phát ra trước khi tôi chặn nửa còn lại bằng con cặc của mình.

Cứ như vậy, tôi thọc mạnh vào miệng mẹ hơn trăm lần, nhìn mẹ trần truồng, đầy vết đỏ, quỳ trước ghế của tôi, trong khi cặc tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, thỉnh thoảng kèm theo tiếng ói của mẹ. Nơi mà miệng mẹ và cặc tôi gặp nhau, nước bọt trong trẻo không ngừng chảy xuống, ngay tại đây. Đột nhiên, một cảm giác tê dại từ thắt lưng truyền đến, chạy thẳng vào mắt. Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, một dòng tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén bấy lâu nay trào ra từ mắt tôi. Nó kéo dài trong hai mươi giây. Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi xuất tinh nhiều như vậy. Bà không nuốt hết tinh dịch của tôi nhưng tinh dịch đã dính đầy trên khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen của mẹ tôi. 

"Con khốn này xuất tinh nhiều quá, mẹ đi dọn dẹp đi."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi nhìn cặp mông bụ bẫm của mẹ đầy vết tát và vết roi, đồng thời nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi vừa chảy ra tinh dịch và nước bọt, đầu và mặt của mẹ đầy tinh dịch. Không hiểu sao trong đầu tôi lại có suy nghĩ này: “Mẹ ơi, người phụ nữ này chỉ ngon nhất khi bị tàn phá mạnh mẽ”.

Chớp mắt, thời gian đã đến tối thứ Tư. Trên thực tế, không có gì xảy ra trong bốn ngày qua. Mẹ tôi đã đi làm và đi làm như thường lệ kể từ thứ Hai, và tôi đã thực hiện các phương pháp điều trị mà tôi nên làm đúng giờ mỗi ngày. Chỉ là trong ba ngày này, mẹ đã dạy tôi phải làm gì khi gọi điện cho Trần Yến Đình và những gì có thể xảy ra sau khi gặp bà. 

Trong kỳ nghỉ của tôi, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên giường, tôi ngẫu nhiên gọi đến số liên lạc của Trần Yến Đình ở cuối video. 

"Du...du...du..."

Chỉ ba lần sau, một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai tôi, "Này ~ Thầy Lưu, cuối cùng thì thầy cũng nghĩ đến việc liên lạc với dì."

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh đang kiên định nhìn tôi, thấp giọng nói: "Dì Trần, sao mẹ con lại là người như vậy? Con..."

"A~ Lưu, Lưu đại nhân, ngài muốn làm gì? Hmm~"

Cùng với hơi thở dữ dội và những âm thanh đứt quãng liên tục, giọng nói tán tỉnh của dì Trần cắt ngang lời tôi. 

"Tôi cũng không biết phải làm gì."

"Không sao đâu, đợi tôi với~ah~"

“Ngày mai là thứ năm, mẹ tôi ở nhà nghỉ ngơi.”

"Được rồi, vậy sáng mai trước sáu giờ ta sẽ tìm ngươi, nhớ mở cửa cho dì."

Không đợi tôi trả lời, Trần Yến Đình vội vàng cúp điện thoại. 

Và tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Triệt nhi, mẹ đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ tự chăm sóc tốt cho mình. Ngày mai con phải cẩn thận, đừng để lộ sơ hở, tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt."

"Mẹ ơi, ngày mai con sẽ làm"

Đột nhiên một ngón tay thon dài sắp xếp những lời tiếp theo của tôi, "Đừng lo lắng, Che'er, chúng ta sẽ không bị choáng ngợp bởi khó khăn này, phải không?"

Nhìn đôi mắt kiên định của mẹ. 

Trái tim bồn chồn của tôi dần dần bình tĩnh lại và tôi nặng nề gật đầu. 

Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, trong đầu tràn ngập những cảnh tượng có thể xảy ra vào ngày mai. 

"Này, tôi không biết ngày mai sẽ ra sao."

Tôi thở dài một hơi, nhưng trong lòng chợt dâng lên một cảm giác mong đợi. 

Lúc này mẹ tôi chưa ngủ. Cô nằm lặng lẽ trên giường, khóe mắt có giọt nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Người hâm mộ: (3)

Sáng hôm sau, chỉ mới năm giờ, tôi đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Trần Diên Đình: “Tiểu Triệt Nhi, mẹ cậu có biết cậu đã biết thân phận thật của bà ấy không?”

"Cô ấy không biết. Tôi chưa nói cho ai biết về đoạn video, và cô ấy thậm chí còn không biết chúng tôi đã liên lạc với nhau."

"Được rồi, ta sẽ liên lạc với nàng sau. Các ngươi chú ý, ngươi phải lén lút trốn ở ngoài cửa, không được để mẹ ngươi phát hiện, đến lúc thích hợp ta sẽ kêu ngươi vào rồi mới vào." 

Thứ đó phải ở trong tay cậu, sau này nhớ đeo nhé."

"Ừ."

Mọi việc diễn ra đúng như mẹ tôi dự đoán. Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi cửa, theo sau là một tiếng "Da, Da, Da" khác.

Tiếng giày cao gót bước vào nhà.

Lúc này tôi rón rén đi đến cửa nhà mẹ. Đúng như những gì đã nói trong điện thoại, Trần Yến Đình nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ tôi, qua khe cửa tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện đang diễn ra trong nhà.

Lúc này, Trần Yến Đình đã cởi áo khoác, thân trên mặc áo khoác da bó sát màu đen, thân dưới mặc quần da bó sát màu đen đồng bộ, chân đi một đôi giày đế thấp mũi nhọn màu đen.

Lúc này cô đang ngồi trên giường như một nữ hoàng, trên tay là chiếc túi đinh tán màu đen cô thường mang theo, nhưng chiếc túi của cô có vẻ nặng nề hơn bình thường rất nhiều.

Lúc này, mẹ tôi đang khỏa thân đứng trước mặt Trần Yến Đình, từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của bà.

Lúc này, vết đỏ trên cơ thể mẹ đã hoàn toàn biến mất, mái tóc dài của mẹ được xòe ra, che đi phần trên vòng eo thon gọn của mẹ. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô ra thành hình vòng cung cường điệu.

Và bên dưới đó là hai đôi chân thon dài, thẳng đẹp, gắn chặt với nhau không một kẽ hở ở giữa.

Trần Yến Đình bắt chéo chân, một tay đặt lên đầu gối cô, tay kia giữ cằm cô. Cô đùa cợt nhìn mẹ: “Chị Thư Anh, em chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày chị và em sẽ đứng ở đây như thế này. Hôm nay chỉ có hai người nên chúng ta phải vui vẻ nhé." 

"Trần Yến Đình, đừng quá..."

Mẹ cô chưa kịp nói xong thì Trần Yến Đình đã đột ngột đứng dậy và tát vào miệng mẹ cô.

"Anh đã quên hiện tại anh và tôi là ai rồi à? Cậu quên phải chào tôi thế nào rồi à??"

Vừa nói, cô vừa chậm rãi đi vòng qua mẹ, đồng thời đưa tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ. “Các vết trên lồn nhỏ của em đều đã lành rồi. Bạn có muốn tôi để lại một số dấu vết mới trên cơ thể bạn không?"

Sau đó, với một âm thanh giòn giã, cô vỗ mạnh vào mông mẹ mình, "Con đĩ, con quên mất việc phải làm khi gặp chủ nhân à?"

Tôi im lặng sững sờ nhìn mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống, Trần Diên Đình một tay ôm cằm mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt, nhưng với tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng bốp do nụ hôn gây ra và cơ thể mẹ tôi vặn vẹo nhẹ, tôi có thể hoàn toàn tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Trần Yến Đình miễn cưỡng đứng thẳng lên, "Thư Anh chị lưỡi vẫn thơm quá ~"

Lần cuối cùng tôi nghe Trần Yến Đình nói điều gì đó tương tự là khi tôi đang theo dõi họ thử quần áo, nhưng lần này cốt truyện không giống lần trước. 

Trần Yến Đình cũng cởi bỏ quần áo, sau đó nhẹ nhàng nói với mẹ: “Chị Shuying, tối hôm qua con đã chơi với Trịnh Trịnh và những người khác ba tiếng đồng hồ, con vẫn chưa tắm. Chúng ta cùng đi tắm nhé.”

Nói xong, cô lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đen có dây xích sắt và buộc chặt vào cổ mẹ. Mẹ cô dường như đã chấp nhận số phận của cô, nhưng khi Trần Yến Đình nhẹ nhàng kéo sợi dây chuyền hai lần, mẹ cô thận trọng nói: "Che'er vẫn còn ở nhà, tôi không thể..."

"Che'er chắc vẫn đang ngủ vào lúc này. Ngươi phải cố gắng không gây ra tiếng động nào ~ Nhân tiện, con khốn đó không có tư cách nhìn chủ nhân tắm đâu."

Vừa nói, cô vừa lấy một miếng bịt mắt từ trong túi ra và đội nó lên đầu mẹ cô. 

Tôi tận mắt chứng kiến mẹ tôi, người luôn cao thượng và thiêng liêng trong lòng tôi, đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, đi về phía trước trong khi được người khác dẫn dắt. Tôi hơi sửng sốt trong giây lát, nhưng chỉ trong nháy mắt, Trần Yến Đình đã dẫn mẹ tôi đến cửa phòng. Cô ấy nhẹ nhàng mở cửa, miệng bảo tôi đừng gây tiếng động rồi lặng lẽ đi theo cô ấy. 

Tôi nhìn mẹ đang hếch mông bò trên mặt đất, đột nhiên bước tới và nói "bốp"

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, nghe âm thanh giòn tan vang vọng trong hành lang yên tĩnh, cảm nhận được bàn tay mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ mấy lần liên tiếp. 

Mẹ tôi cũng nhảy lên, vội vàng cầu xin sự thương xót: “Đừng có ở đây nữa được không? Che'er vẫn đang ngủ, chúng ta không thể đánh thức anh ấy được."

Trần Yến Đình nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào, sau đó cô ấy quay người đi đến phía sau mẹ, thọc hai ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi nâng mông mẹ về phía tôi. Lúc này, nửa thân trước của mẹ cô đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, với cặp vú to 36E săn chắc. Cô ấy bị ấn mạnh xuống sàn, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy bĩu cao về phía tôi, tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Bàn tay của Trần Yến Đình ấn mạnh vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ cô vài lần, sau đó cô bước tới và đưa những ngón tay đẫm tinh dịch của mẹ vào miệng cô. 

“Con khốn nhỏ này sau khi bị đánh mấy lần đã ướt đẫm rồi. Ngươi còn tưởng tượng Lưu Tử Triệt ở bên cạnh ngươi, tự mình liếm lồn ngươi sao?"

Âm hộ của mẹ rõ ràng co lại, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra, "Con không có, làm sao con có thể..."

Trần Yến Đình lại thô lỗ ngắt lời mẹ cô, "Biến đi, con đĩ,"

Vừa nói, cô vừa kéo dây xích và dẫn mẹ vào phòng tắm. 

Cứ như thế, ba người chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm. Lúc này, Trần Yến Đình qua môi bảo tôi hãy xem buổi biểu diễn lớn tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy Trần Yến Đình đẩy mẹ vào tường phòng tắm, một tay nâng đùi mẹ lên và quấn quanh eo bà. Tay còn lại, cô kéo mạnh sợi dây xích đang giữ chặt mẹ để đưa đầu mẹ lại gần mình hơn. Sau đó cô hôn lên môi mẹ, rồi một tay bóp núm vú của mẹ, tay kia di chuyển giữa hai chân mẹ. 

Người hiểu rõ phụ nữ nhất nhất định phải là phụ nữ chứ đừng nói đến một người bạn thân tốt, rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. 

Ngay sau đó mẹ cô đã đáp trả lại cuộc tấn công của Trần Yến Đình. Giống như hai người bạn thân trước đây thường chơi trong boudoir, mẹ cô nhanh chóng vào bang. Cô ấy di chuyển ngực bằng một tay và bóp mạnh âm vật bằng tay kia. 

"À... à, Án Đình, đẩy mạnh hơn nữa, đi sâu hơn, ồ ~"

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ vì bị bịt mắt và bị Trần Diên Đình cản trở, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ vẫn truyền đến tai tôi rất rõ ràng. 

Trần Yến Đình đột nhiên dừng lại. Cô dùng hai tay véo hai nụ hoa non của mẹ, dùng sức kéo: “Con khốn này nên gọi là Yến Đình sao?”

"À! Đau quá, đau quá, Chủ nhân, kiểm tra xem, a~"

Nghe mẹ cầu xin sự thương xót, Trần Yến Đình dừng việc đang làm lại. Sau đó cô kéo dây xích dẫn mẹ vào bồn tắm, bảo mẹ bám vào thành bồn tắm: "Con điếm, giơ mông lên!"

Mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, Trần Diên Đình lấy ra một ống tiêm lớn, đổ đầy nước rồi tiêm vào hậu môn của mẹ.

"A, lạnh quá!" 

"Im đi, hôm nay ngươi dám làm đổ một giọt nước, hôm nay ta liền mang ngươi đi tới Lưu Tử Triệt, cho hắn xem mẹ hắn là cái thứ gì!"

Sau đó cô bé hút một ống tiêm nước và tiêm vào hậu môn của mẹ. 

"Quay lại, dang rộng hai chân và ngồi trong bồn tắm, tưởng tượng Lưu Tử Xa đụ bạn rồi thủ dâm để đạt cực khoái. Nhớ đừng làm đổ một giọt nước nào vào lỗ đít nhé, nếu không thì ừm."

Có lẽ vì hai ống tiêm nước lớn nên mẹ tôi không chọn ngồi thẳng vào bồn tắm. Cô ấy chọn cách dựa vào thành trong của đầu bên kia của bồn tắm, dồn trọng lượng cơ thể lên lưng hết mức có thể, sau đó dang hai chân thẳng sang hai bên, phô bày toàn bộ âm hộ không có lông và hậu môn màu hồng của mình trước mặt Trần Yến Đình và tôi. 

Tôi thấy mẹ lúc này đang cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm do nước trong ruột chạm vào hậu môn gây ra. Sau đó, cô ấy nhào nặn bộ ngực lớn của mình từ dưới lên trên, sau đó khi véo nụ hoa, cô ấy nhẹ nhàng làm phẳng nó rồi tiếp tục xoa bóp bằng tay còn lại. Cô đút ba ngón tay vào âm đạo và liên tục đẩy, có lúc ấn mạnh vào âm vật, khi ham muốn dâng cao, cô còn dùng những ngón tay mảnh khảnh vẽ những vòng tròn bên ngoài hậu môn, những ngón chân nghịch ngợm cũng thả lỏng nhịp nhàng theo chuyển động của bàn tay. 

Lắng nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ vang vọng bên tai và tiếng “ừm… ừm… ừm…” phát ra từ đôi môi mẹ cắn chặt.

Với một tiếng rên rỉ, cặc tôi đã cương cứng như sắp nổ tung. Trần Yến Đình nắm tay tôi và bước đến chỗ mẹ để cởi quần áo cho tôi. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ trong khi vuốt ve con cặc của tôi. Không chịu thua kém, tôi vòng tay qua eo dì Trần, một tay ấn chặt thân thể dì Trần vào người tôi, tay kia bóp thật mạnh vào mông dì Trần: “A! Kẻ thù nhỏ của tôi, anh nhéo tôi, đau quá."

Dì Trần cố gắng hết sức để kìm lại âm thanh sắp khóc. Cô ấy kiễng chân lên và liếm dái tai tôi trong khi nói. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời cô ấy liên tục xoa bóp âm vật và âm hộ của mình một cách nhanh chóng. 

Cứ như thế, tôi nhìn mẹ tôi thủ dâm trước mặt tôi trong khi tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Trần Yến Đình. Ngay khi trong đầu tôi nảy ra ý tưởng rằng nó có vẻ hay thì tiếng rên rỉ của mẹ lại lọt vào tai tôi. 

"Ah...Che'er...mạnh hơn...sâu hơn một chút...ah~mạnh hơn nữa...Mẹ sắp chết rồi, woo~"

Lúc này, cái hậu môn hồng hào mỏng manh của mẹ tôi đang co thắt. Cô nhét ba ngón tay của một tay vào lỗ mềm mại và đẩy vào ra nhanh chóng, trong khi tay kia ấn vào âm vật và xoa bóp thật nhanh. 

Và đầu mẹ ngẩng cao, như thiên nga trắng kiêu hãnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Yến Đình đứng dậy, nhẹ nhàng liếm môi tôi, "Nhìn tiểu địch nhân của chúng ta kìa, màn kịch sắp bắt đầu rồi."

Nói xong, Trần Yến Đình nhanh chóng bước đến bồn tắm và tháo khăn bịt mắt của mẹ cô ra. 

"A!!!! Che'er, sao cậu lại ở đây? Hãy quay lại nhanh lên! Đừng nhìn! A!!!!"

Mặc dù mẹ tôi liên tục la hét không cho tôi nhìn, nhưng sau khi nhìn thấy cặc tôi trần truồng đứng trước mặt mẹ và nhìn mẹ thủ dâm, cơ thể mẹ dường như gần như mất kiểm soát, và tôi thấy đôi tay mẹ càng làm việc nhiều hơn. Nhào và siết chặt phần thân dưới của cô, hai chân cô nhảy thẳng lên, mười ngón chân siết chặt lại. Chẳng bao lâu, thể xác và tinh thần của cô đã đạt đến giới hạn khi mẹ cô hét lên: "A~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó đang đến, Che'er, nó đang đến, ah!!!"

Một dòng nước trong vắt trào ra từ âm đạo của người mẹ. Đồng thời, hậu môn của mẹ không còn giữ được độ căng như trước nữa. Hai ống tiêm lớn đựng nước đổ vào cũng phun ra từ hậu môn của người mẹ. Niềm vui bài tiết khiến cơn cực khoái của người mẹ càng thêm mãnh liệt và khiến tinh thần người mẹ càng thêm hưng phấn. 

Lần này, việc phun cả hai huyệt đạo kéo dài nửa phút, sau đó cảm giác kiệt sức do cực khoái dữ dội khiến mẹ tôi ngã gục trong bồn tắm, miệng vẫn lẩm bẩm: "Che'er, Che'er..."

Không khí lúc này trộn lẫn với mùi cơ thể do phụ nữ đạt cực khoái tạo ra, mùi mồ hôi và mùi tinh dịch, toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. 

Trần Yến Đình chỉ liếc nhìn mẹ cô dường như sắp suy sụp rồi không làm gì cả. Ngược lại, cô ấy vội vàng tắm rửa, cười tà ác với tôi: “Liễu sư phụ, đi giúp mẹ con dọn dẹp rồi dẫn mẹ về phòng ngủ. Tôi sẽ đợi bạn ở đó. Ta cho ngươi nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ ngươi, ngươi phải thưởng cho ta thật tốt nhé ~"

Nói xong cô bước ra ngoài.

Lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ ham muốn nào. Tôi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm đỡ mẹ dậy rồi nhẹ nhàng lau người bằng nước. Thực ra mẹ tôi đã thức dậy từ lâu rồi. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo con cặc vẫn đang cương cứng của tôi và lặng lẽ gật đầu.

Sau khi nhìn thấy màn biểu diễn của mẹ, lòng tôi bình tĩnh lại. Trong lúc lau chùi cơ thể mẹ, tôi nhân cơ hội lau chùi những bộ phận nhạy cảm của mẹ. Người mẹ trêu chọc liên tục thở hổn hển. Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của Trần Yến Đình, tôi mới miễn cưỡng lau người cho mẹ, rồi dẫn mẹ vào phòng ngủ. 

Lúc này, Trần Yến Đình đã mặc quần áo xong, đang khoanh chân nhìn tôi và mẹ bước vào.

"Lục sư phụ, ngài hài lòng chưa?" 

"Vừa rồi ngươi đi ra ngoài, con điếm này vẫn giả vờ xa cách với ta. Tôi đã đụ cô ấy một lần nữa trước khi cô ấy thành thật."

Vừa nói, tôi vừa thô bạo kéo sợi dây trói mẹ tôi, chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình: “Nhưng chưa kịp thỏa mãn, dì Trần, dì đã gọi con lại.”

"Kekekeke, hôm nay Liễu sư phụ nhất định sẽ làm hài lòng ngươi, nhưng như đã hứa, ngươi trước tiên phải thưởng cho ta."

Trần Yến Đình giả vờ đau khổ và hành động dễ thương trong khi nói với tôi, "Hay là chúng ta cùng nhau mặc đồ cho người đẹp Giang Đại của chúng ta và đi mua sắm nhé ~"

Khi cô ấy nói vậy, Trần Yến Đình lấy sợi dây chuyền của mẹ cô ấy từ tay tôi, sau đó tháo nó ra và cất lại vào túi của cô ấy, trong khi tôi hiểu Trần Yến Đình định làm gì, "Con điếm, giơ mông lên."

Sau đó cô mím mông rồi dùng lực mở hậu môn ra.

Trần Yến Đình vô cùng hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô nhặt một cục đá bên cạnh rồi nhét thẳng vào hậu môn của mẹ. Rồi khi cháu định rút cái nút mông ra cắm vào hậu môn của mẹ thì tôi ngăn cháu lại và nói: “Dùng cái này đi”.

Trần Yển Đình nhìn trong tay tôi hai quả cầu đường kính ba bốn centimet quen thuộc được nối bằng xích sắt, không khỏi bật cười: “Liễu thiếu gia còn có thứ này, cho nên tôi có ý tưởng mới.”

Vừa nói, cô ấy vừa lấy từ trong túi ra một chiếc máy rung có kích thước bằng quả trứng. Con nhét nó vào lỗ hồng của mẹ rồi giải thích với tôi: “Máy rung này có thêm một bánh răng siêu tốc so với máy rung thông thường, bên trong cũng có pin và bộ thu tín hiệu. Vì thế mà nó to như vậy. Nhưng kích thước này vừa vặn với một cái lồn như mẹ con, con có nghĩ vậy không”.

Sau đó, cô ấy lấy quả bóng trong tay tôi và nhét nó vào huyệt trước và sau của mẹ tôi giống như cô ấy đã làm ở Tây Chi Tường Đình. Sau khi Trần Yến Đình sắp xếp, phần thân dưới của mẹ tôi đã co lại một cách thần kỳ trở lại hình dạng ban đầu, ngoại trừ có một sợi dây sáng bóng giữa hai huyệt nối với nhau. 

Sau đó Trần Yến Đình giúp mẹ cô đứng dậy, rồi cô lấy từ trong túi ra hai chiếc điện cực và dán chúng vào nụ của mẹ cô. 

"Hoàn hảo ~ Bây giờ áo lót và đồ lót đã sẵn sàng. Sư phụ Lưu, xin hãy về phòng thay quần áo và chuẩn bị sẵn sàng. Phụ nữ không thích sự có mặt của đàn ông khi mặc quần áo."

Sau khi tôi đi ra ngoài, mẹ tôi, người vừa im lặng, nhìn Trần Yến Đình, nhỏ giọng nói: “Con thật sự sẽ làm tốt việc này sao?”

"Chị Shuying, chẳng phải chị vẫn luôn muốn làm tình với Che'er sao? Hôm nay tôi đã hoàn thành tâm nguyện của chị, đúng không? Chúng ta đi nhanh thôi, nhưng đừng để Che'er chờ đợi quá sốt ruột."

Phụ nữ trang điểm và chuẩn bị ra ngoài thực sự là một trong những loài đáng sợ nhất trên thế giới, trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Chờ hơn một tiếng, mẹ tôi và Trần Diên Đình sóng sánh bước vào phòng tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi lúc này đang trang điểm nhẹ. Lông mi dài và phấn mắt đậm khiến đôi mắt cô trông sáng và quyến rũ. 

Đôi môi đầy đặn được tô son bóng màu hồng nhạt khiến cả người trông thuần khiết và sống động. 

Mái tóc đen của cô được búi cao trên đầu, trên mặt thỉnh thoảng xuất hiện những vệt đỏ rực, khiến cô trông vô cùng đáng thương. 

Phần thân trên của người mẹ mặc một chiếc áo len cổ lọ màu đen không tay vừa vặn. Cặp vú to 36E săn chắc của cô không hề chảy xệ dù không mặc áo ngực. Thay vào đó là chiếc áo len đen được vén cao, bên dưới là chiếc váy da ôm sát hông màu đen có thể che đi phần đùi của cô. 

Chiếc váy này ngắn đến mức dường như ngay khi mẹ cúi xuống, cặp mông trắng nõn sẽ chui ra từ cuối váy, phần thân dưới hoàn toàn trống rỗng của mẹ có thể được giấu đi. 

Xa hơn nữa là một đôi bốt kaki cao quá đầu gối. 

Chỉ chưa đầy 3 mét, đôi chân xinh đẹp dài khoảng 1,2 mét của mẹ tôi lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chính vì điều này mà mọi người sẽ khao khát được nhấc đôi chân dài của cô lên và khám phá khung cảnh dưới chiếc váy che hông ngay khi nhìn thấy cô. 

Trần Yến Đình thực chất là mỹ nhân hạng nhất với bộ ngực đẹp 35E nhưng khi đứng cạnh mẹ, cô hoàn toàn bị thiệt thòi về ngoại hình, khí chất và dáng người. 

Nhưng lúc này, Trần Yến Đình đã hoàn toàn nắm quyền. 

"Sư phụ Lưu, sau này chúng ta đi mua sắm, ngài phải nhớ rằng hôm nay chúng ta đều là những cô gái trẻ được ngài chăm sóc, không phải mẹ thân yêu nhất và dì thân yêu nhất của ngài ~ Nhân tiện, tôi sẽ đưa cho ngài điều khiển từ xa của máy rung này, và tôi sẽ tự mình giữ điều khiển từ xa của điện cực. Hôm nay chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui."

Cứ như thế, tôi một tay ôm mẹ, tay kia ôm dì Trần, bước chậm rãi trên những con đường trung tâm thành phố. Vật lạ ở phần dưới cơ thể tôi buộc mẹ phải kẹp chặt hai chân và bước từng bước nhỏ. Đột nhiên, mẹ ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy sự ma sát tích cực của ngực mẹ trên cánh tay tôi. Tôi hiểu rằng chính Trần Yến Đình đã bật điện cực trên ngực của mẹ tôi. Tôi cũng phối hợp mở máy rung và trực tiếp điều chỉnh bánh răng của nó về giữa. 

"Được rồi, Che'er, Che'er, đừng như vậy, mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu..."

Mẹ tôi kẹp chặt chân mình hơn và đứng đó cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, tôi phớt lờ lời van xin của mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ và sải bước về phía trước. Trong phần tiếp theo của cuộc hành trình, Trần Yến Đình và tôi đã ngầm chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi. Mỗi khi mẹ sắp bùng cháy ham muốn, Chúng tôi cùng nhau tắt công tắc trên tay, và mỗi khi mẹ dần bình tĩnh lại, các điện cực trên núm vú của mẹ và quả trứng rung trong âm đạo của mẹ sẽ bắt đầu một hành trình mới. Cứ như vậy, chúng tôi bật tắt, và với sự trêu chọc liên tục của tôi và Trần Yến Đình, chúng tôi đã đến được cửa hàng HANEL mà chúng tôi muốn đến. 

"Chị ơi, chị ơi, em muốn mua một đôi giày, chị có thể giúp em chọn một đôi được không~"

Trần Yến Đình bật điện cực và ôm lấy cánh tay của mẹ cô. Sau đó, khi mẹ cô cúi xuống giúp Trần Yến Đình chọn giày, Trần Yến Đình ra hiệu bằng ba ngón tay cho tôi, tôi lập tức điều chỉnh máy rung lên số cao. 

"Chị, chị có cảm thấy không khỏe chút nào không?"

Người hướng dẫn mua sắm nhìn mẹ cô, mặt đỏ bừng, chống hai tay lên đầu gối, thở hổn hển và hơi run rẩy rồi nói. 

"Tôi, tôi ổn."

Lúc này, Trần Yến Đình đã ngồi sang một bên và bắt đầu thử đôi giày mà mẹ tôi đã chọn cho anh ấy, trong khi tôi chạy lon ton đến bên mẹ, giả vờ đỡ mẹ, nhưng thực ra, tay còn lại của tôi đã lén đưa vào dưới váy mẹ và bắt đầu trêu chọc các huyệt đạo của mẹ. 

"Ừ... đừng, đừng ở đây Che'er, đợi về nhà đi mẹ, về nhà mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Nghe mẹ nói, tôi cười như quỷ, hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi vặn máy rung về mức thấp nhất.

Bằng cách này, ba chúng tôi đã lựa chọn nhiều sản phẩm khác nhau trong cửa hàng. Mẹ tôi cũng đã thích nghi với cường độ rung động ở phần dưới cơ thể của bà. Ngoại trừ khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, cô ấy không khác gì một người bình thường. 

Đúng lúc đó, một người đàn ông trung niên đầu mập, tai to, bụng to bước vào dẫn theo một nữ sinh viên đại học. 

Người đàn ông vừa bước vào đã chú ý đến mẹ mình và không ngừng liếc nhìn bà. Rõ ràng là một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng có sức quyến rũ tuyệt đối đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào. 

Trần Yến Đình nhận ra điều này, bĩu môi bất mãn với tôi rồi bật công tắc điện cực. 

Lúc này tôi chợt có cảm giác “Không biết một con đĩ nhỏ như mẹ tôi mà lên đỉnh trước mặt người khác sẽ như thế nào”.

nghĩ, rồi tôi điều chỉnh chiếc điều khiển từ xa trên tay ở chế độ siêu cao. 

Rõ ràng mẹ tôi không hề mong đợi điều này xảy ra. Cô ấy nói: “À!”

Cô hét lên rồi ngã gục xuống đất, hai chân bắt đầu cọ vào nhau không ngừng và phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Dù tay cô đã nắm chặt mép váy kéo xuống nhưng váy lại quá ngắn. Qua khe hở, chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới năm sợi lông mượt mà của mẹ chúng tôi đang sáng lên trong nước. 

Người đàn ông chết lặng khi chứng kiến ​​mẹ mình đạt đến cao trào, đồng thời phần thân dưới của bà đứng dậy một cách mất kiểm soát. 

Thấy vậy, tôi và Trần Yến Đình đều tắt công tắc trên tay, sau đó cùng nhau kéo mẹ đi thanh toán rồi bước ra khỏi cửa hàng. 

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng nói: "Bố già, nữ nhân này nhìn cao quý như vậy, sao có thể nịnh nọt như vậy?"

Lần này chúng tôi không ở lại lâu nữa mà lấy những thứ vừa mua và đi thẳng đến khách sạn đã đặt trước khi khởi hành. 

Vừa vào cửa, Trần Yến Đình lấy ra một chiếc máy quay phim nhỏ, đặt lên bàn đối diện với giường lớn. 

Sau đó mẹ cô cởi hết quần áo của cô, trên người chỉ để lại một đôi bốt cao quá đầu gối, rồi tiếp tục lấy sợi dây chuyền ra buộc quanh cổ mẹ cô. 

"Chị Shuying, sao chị lại nịnh nọt thế? Chị có thể lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy."

Mẹ cắn môi nhục nhã không chịu quay về. 

Tôi nhìn thấy Trần Yến Đình đẩy mẹ cô ấy xuống giường, sau đó dang rộng hai chân và chỉ vào camera, nhanh chóng và thô bạo rút hai quả bóng và quả trứng rung ra khỏi phần thân dưới của mẹ cô ấy. 

Khi dị vật ở phần dưới cơ thể được lấy ra, dịch âm đạo vốn được giữ trong cơ thể người mẹ trào ra từ lỗ thủng non nớt của người mẹ như cơn lũ làm vỡ đập, cách đó cả mét. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cởi bỏ quần áo và bước đến gần mẹ. Sau đó, tôi ôm con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình và đưa nó vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Người mẹ cứ vặn vẹo, vùng vẫy. 

"Che'er, ta là mẹ của con, sao con có thể làm được điều này?"

"Im đi, con khốn, ngươi là một con điếm cần được đụ. Từ Cường có thể đụ ngươi, Đào Chính Chính có thể đụ ngươi, tại sao ta không thể? Từ giờ trở đi, ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày, ta cũng là chủ nhân của ngươi, con khốn nạn cần được đụ!" Tôi vừa nói vừa dang rộng chân mẹ ra mạnh hơn, để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

"A ~ ừm ~ Lưu Tử Triệt, ngươi là dã thú, không bằng heo chó, a..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét của mẹ, Trần Yến Đình cũng tham gia chiến trường. Mẹ nhìn tôi ôm đùi mẹ bằng cả hai tay và chạy thật nhanh. Cô đưa núm vú của mẹ vào miệng và nhẹ nhàng cắn chúng trong khi véo vào âm vật của mẹ. Dưới sự tấn công kép của chúng tôi, mẹ tôi thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. "·~Uh~ à, nhẹ nhàng đi, đau quá, à... ừm... không, nhanh dùng vũ lực đi, ah~"

Trong khi ba người chúng tôi đang giằng co thì Từ Cường và Đào Trịnh Trịnh, lúc này đang ở trong biệt thự, đang xem buổi phát sóng trực tiếp qua camera của Trần Yến Đình. 

"Giang Thư Anh, con điếm này, xem cô ta muốn bị xử như thế nào, lần sau hắn tới tôi sẽ cho cô ta chết."

Từ Cường hung hăng nói với màn hình. 

"Ta cảm thấy, sau lần này phòng ngự cuối cùng của Giang Thư Anh sẽ bị bại lộ, sau này nàng muốn làm gì cũng không phải là chúng ta quyết định!"

Lúc này tôi vẫn đang chạy hết tốc lực vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên thuyền, mông ngẩng cao, tóc đã xõa tung. 

Tôi dùng một tay kéo mạnh sợi dây xích để nâng đầu mẹ lên cao, tay kia tát mạnh vào mông mẹ không thương tiếc. 

Trần Yến Đình đang nằm trước mặt mẹ cô, hôn bà và tàn phá bộ ngực lớn của bà. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi chật đến mức cứ mỗi cú đẩy tôi lại đưa ra một cục thịt âm hộ màu hồng, ngón tay của mẹ kéo chặt tấm ga trải giường, miệng bà liên tục phát ra tiếng rên rỉ dị dạng. Trong lòng tôi xuất hiện một cảm giác đắc ý, sau đó tôi thô bạo lật người mẹ lại, dùng hai tay véo ngực mẹ và bắt đầu một vòng đẩy mạnh hơn. 

Tôi đụ mẹ tôi và Trần Yến Đình suốt một tiếng rưỡi, cuối cùng ba chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường. 

Lúc này, mẹ tôi đã ngủ quên vì buổi sáng tàn phá, chỉ còn tôi và Trần Yến Đình vẫn đang liên lạc. 

"Ngươi hài lòng sao, Lưu đại nhân?"

Tôi dùng một tay nhéo ngực Trần Yến Đình và tay kia nhéo ngực mẹ, so sánh hai bộ ngực to tròn đều như nhau nhưng lại có cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Anh hài lòng nói: "Dì Trần, dì thật tốt bụng. Hôm nay con cảm thấy rất vui."

"Cục, cạch, cạch,"

Trần Yến Đình vừa thoát khỏi nanh vuốt của tôi vừa mỉm cười. Cô đứng dậy mặc quần áo rồi nói với tôi: “Chỉ cần em hài lòng, dì phải rời đi trước. Con nhớ thường xuyên liên lạc với dì, lát nữa con có thể tự về nhà, dì sẽ không đi cùng con nữa.”

Sau đó cô thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà. 

Đợi mẹ tỉnh lại, tôi đưa mẹ về nhà. 

Lúc đó đã là tám giờ tối. Mẹ tôi và tôi đã ăn tối xong và đang thảo luận về diễn biến tiếp theo của mọi việc. 

"Che'er hôm nay biểu hiện rất tốt. Tôi đoán sau ngày hôm nay, Từ Cường và những người khác sẽ nghĩ rằng tôi bị suy sụp tinh thần và hoàn toàn bị họ thương xót."

"Tôi nghĩ vậy. Tiếp theo mẹ sẽ làm gì?"

"Bước tiếp theo là tôi hòa nhập với họ và tìm cơ hội để có được bằng chứng đó càng sớm càng tốt."

Lúc này, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ đoan trang và vững vàng, mạnh mẽ, nhưng trong mắt tôi, hình ảnh mẹ tôi dần dần trùng lặp với hình ảnh con đĩ lúc sáng, rồi buột miệng nói một câu: “Mẹ ơi, nếu hôm nay mẹ hứa ở ngoài đường sẽ cho con làm bất cứ điều gì con muốn khi về, có tính không?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ cười: “Bạn nhỏ, sáng nay chơi chưa đủ, cậu nói xem cậu muốn chơi gì?”

"Lần trước ở sân tập tôi nhìn thấy một vật lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chúng ta đi thử nhé?"

"Này, ai bảo tôi phải hứa với cậu."

"Sống lâu!"

Bằng cách này, dưới sự chỉ huy của bà, tôi đã trói mẹ tôi vào thiết bị kỳ lạ này. 

Lúc này mẹ đang đứng trên sân tập, chỉ đi một đôi giày cao gót quai ngang màu vàng dài 2 phân. Hai chân thẳng của bé bị tách ra và cố định bằng nhiều vòng sắt, háng của mẹ cũng được cố định. Đồng thời, hai tay của người mẹ bị trói chặt, muốn treo chéo từ phía sau, khiến toàn bộ cơ thể người mẹ được cố định một góc trên sân tập. 

Và tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ trên chiếc máy trước mặt. 

Máy cưa điện này cũng giống như máy cưa điện, ngoại trừ việc răng cưa được thay thế bằng các phần nhô ra làm bằng silicone với nhiều hình dạng khác nhau. Mặc dù silicone không gây hại cho cơ thể con người, nhưng nhiều phần lồi ra này rất sắc bén và chúng vẫn có thể mang lại sự kích thích rất lớn cho cơ thể! 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, chĩa vật vào âm hộ hồng hào của mẹ rồi bật máy lên. 

"À ừ ừ..."

Với sự kích thích của máy, mẹ tôi liền rên lên: “A, ngứa quá, a”.

Nhìn thấy cảnh này, tôi nhẹ nhàng đưa chiếc máy lại gần thi thể mẹ, đồng thời tăng tốc độ của thứ này lên. 

Tôi nhìn thấy những khối phồng làm bằng silicon dính sâu trong âm đạo của mẹ. Chúng nhanh chóng trượt qua lại trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích máu thịt non nớt của mẹ. Cùng lúc đó, tinh dịch cứ chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Sau đó mẹ nghiêng đầu nhìn tôi đầy quyến rũ: “À, thoải mái quá ~ Mẹ sẽ thích nếu Che'er đi sâu hơn~”

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ mà không trả lời. Thay vào đó, tôi lấy ra vài chiếc kẹp nhỏ sắc nhọn mà tôi đã chuẩn bị trước đó có thể mang điện rồi kẹp nhẹ hai chiếc vào nụ của mẹ. 

"Che'er, em đang làm gì vậy? Cái kẹp nhỏ này sắc quá, đau quá!"

Mẹ nói, vặn vẹo. 

“Con khốn dâm đãng, bây giờ ta là chủ nhân của ngươi, ngươi không thể nói chuyện với chủ nhân như vậy được.”

Sau đó tôi cầm hai chiếc kẹp còn lại kẹp hai bên môi lớn của mẹ vào bên trái và bên phải, nghe tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng la hét. 

Tôi đưa tay vuốt ve Doudou bé nhỏ kiêu hãnh đã thò ra từ bao quy đầu của mẹ tôi và nói: "Con khốn nhỏ, bây giờ con đang liều mạng cầu xin sự thương xót ~"

Tuy nhiên, tôi đợi một lúc cũng không nhận được phản hồi từ mẹ. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn và kẹp chiếc kẹp nhỏ cuối cùng vào âm vật của mẹ tôi! 

"A!!!!!! Lưu Tử Xa, xin hãy dừng lại," cô nói khi mẹ cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể, làm rung chuyển sợi dây xích trói tay cô. 

Tuy nhiên, cách này cũng vô ích nên tôi trực tiếp bật dòng điện của chiếc kẹp nhỏ lên mức tối đa. 

Những chiếc kẹp nhỏ sắc nhọn nhéo vào núm vú và môi lớn của mẹ cho đến khi đau nhức, âm vật như rỉ máu. Sau đó, dòng điện cực mạnh kết nối đến từng điểm nhạy cảm đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của người mẹ: "À, ừ, à, à, dừng lại đi, Chủ nhân, con sai rồi... à, oooooooooooo."

Giọng của người mẹ đã pha lẫn tiếng khóc: "A! A!! Chủ nhân, con sai rồi, con khốn này sai rồi, a!"

"Nói cho ta biết, ngươi còn dám trái lời ta nữa sao?"

"Con mụ nhỏ không dám nữa, ugh...ahhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sự đau đớn và khoái cảm tột độ do cơ thể cô mang lại hòa lẫn với cảm giác tủi nhục vô cùng lớn trong lòng cô. Mẹ đạt cực khoái ngay lập tức, đồng thời, một dòng chất lỏng màu vàng chảy xuống chân mẹ và rơi xuống đất. 

Nhìn mẹ đã cực khoái và không tự chủ được, tôi mới tháo cái kẹp ở âm vật của mẹ ra, rồi lấy cái dụng cụ cứ quay mãi. Rồi tôi đứng sau lưng mẹ, đút cặc của mình vào âm hộ mẹ rồi đâm thật nhanh vào. Cùng lúc đó, tôi nhét chiếc kẹp vừa mới tháo ra vẫn còn đau vào hậu môn của mẹ. 

Sau đó, cậu dùng cả hai tay ôm mông mẹ và không ngừng chạy hết tốc lực: "A!!!! Chủ nhân, Chủ nhân, xin hãy tha cho con chó cái này. Con chó nhỏ từ nay về sau sẽ vâng lời người, wuwuwuwu, ah". 

Nhìn mẹ tôi đang quằn quại, khóc lóc rên rỉ cầu xin sự thương xót trước mặt, vừa trải nghiệm khoái cảm do âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ không ngừng co bóp cùng sự tê cứng từ cặc của tôi, tôi chợt có cảm giác như mình đã chinh phục được cả thế giới, một dòng tinh dịch đậm đặc được xuất thẳng vào âm hộ của mẹ. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn không mềm ra. Tôi rút con cặc của mình ra nhét vào hậu môn mẹ để bắt đầu một hành trình mới. Cái kẹp ban đầu được đặt vào hậu môn của mẹ tôi lại kẹp vào âm vật của mẹ tôi. 

"Nói đi, từ giờ em sẽ là con chó cái nhỏ của anh"

"A, ồ, ồ, ồ, ồ, mẹ từ nay về sau sẽ là chủ nhân tiểu nha đầu, ta biết mình sai rồi, sẽ không bao giờ phản bác chủ nhân nữa. A, ừ, ta lại đi."

Mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng và chỉ biết khóc lóc, rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Và tôi đặt cô ấy xuống sau khi xuất tinh một lần nữa vào hậu môn và âm hộ của cô ấy. 

Trong quá trình này, mẹ tôi đã đạt được vô số lần cực khoái. Khi cặc tôi dần mềm ra, trái tim bồn chồn của tôi cũng dần nguội lạnh. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, những nụ hoa in sâu và phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng của mẹ, tôi hỏi: “Trời ơi, con vừa làm gì thế này?” 

"Mẹ, phải không..."

"Đổ vỡ!"

Mẹ không nghe lời mà cho tôi một miếng lớn. 

Sau đó anh ta đứng dậy một cách khó khăn và bước trở lại. 

Tôi nhìn bóng mẹ rời đi, nhất thời không biết nên đuổi kịp hay ở lại. Tôi chỉ có thể âm thầm bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn do cơn điên loạn vừa rồi để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Người hâm mộ chương: (3)

Sáng hôm sau, chỉ mới năm giờ, tôi đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Trần Diên Đình: “Tiểu Triệt Nhi, mẹ cậu có biết cậu đã biết thân phận thật của bà ấy không?”

"Cô ấy không biết. Tôi chưa nói cho ai biết về đoạn video, và cô ấy thậm chí còn không biết chúng tôi đã liên lạc với nhau."

"Được rồi, ta sẽ liên lạc với nàng sau. Các ngươi chú ý, ngươi phải lén lút trốn ở ngoài cửa, không được để mẹ ngươi phát hiện, đến lúc thích hợp ta sẽ kêu ngươi vào rồi mới vào." 

Thứ đó phải ở trong tay cậu, sau này nhớ đeo nhé."

"Ừ."

Mọi việc diễn ra đúng như mẹ tôi dự đoán. Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng chuông cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi cửa, theo sau là một tiếng "Da, Da, Da" khác.

Tiếng giày cao gót bước vào nhà.

Lúc này tôi rón rén đi đến cửa nhà mẹ. Đúng như những gì đã nói trong điện thoại, Trần Yến Đình nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ tôi, qua khe cửa tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện đang diễn ra trong nhà.

Lúc này, Trần Yến Đình đã cởi áo khoác, thân trên mặc áo khoác da bó sát màu đen, thân dưới mặc quần da bó sát màu đen đồng bộ, chân đi một đôi giày đế thấp mũi nhọn màu đen.

Lúc này cô đang ngồi trên giường như một nữ hoàng, trên tay là chiếc túi đinh tán màu đen cô thường mang theo, nhưng chiếc túi của cô có vẻ nặng nề hơn bình thường rất nhiều.

Lúc này, mẹ tôi đang khỏa thân đứng trước mặt Trần Yến Đình, từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của bà.

Lúc này, vết đỏ trên cơ thể mẹ đã hoàn toàn biến mất, mái tóc dài của mẹ được xòe ra, che đi phần trên vòng eo thon gọn của mẹ. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô ra thành hình vòng cung cường điệu.

Và bên dưới đó là hai đôi chân thon dài, thẳng đẹp, gắn chặt với nhau không một kẽ hở ở giữa.

Trần Yến Đình bắt chéo chân, một tay đặt lên đầu gối cô, tay kia giữ cằm cô. Cô đùa cợt nhìn mẹ: “Chị Thư Anh, em chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày chị và em sẽ đứng ở đây như thế này. Hôm nay chỉ có hai người nên chúng ta phải vui vẻ nhé." 

"Trần Yến Đình, đừng quá..."

Mẹ cô chưa kịp nói xong thì Trần Yến Đình đã đột ngột đứng dậy và tát vào miệng mẹ cô.

"Anh đã quên hiện tại anh và tôi là ai rồi à? Cậu quên phải chào tôi thế nào rồi à??"

Vừa nói, cô vừa chậm rãi đi vòng qua mẹ, đồng thời đưa tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ. “Các vết trên lồn nhỏ của em đều đã lành rồi. Bạn có muốn tôi để lại một số dấu vết mới trên cơ thể bạn không?"

Sau đó, với một âm thanh giòn giã, cô vỗ mạnh vào mông mẹ mình, "Con đĩ, con quên mất việc phải làm khi gặp chủ nhân à?"

Tôi im lặng sững sờ nhìn mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống, Trần Diên Đình một tay ôm cằm mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trước mắt, nhưng với tiếng thở hổn hển của hai người, tiếng bốp do nụ hôn gây ra và cơ thể mẹ tôi vặn vẹo nhẹ, tôi có thể hoàn toàn tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Trần Yến Đình miễn cưỡng đứng thẳng lên, "Thư Anh chị lưỡi vẫn thơm quá ~"

Lần cuối cùng tôi nghe Trần Yến Đình nói điều gì đó tương tự là khi tôi đang theo dõi họ thử quần áo, nhưng lần này cốt truyện không giống lần trước. 

Trần Yến Đình cũng cởi bỏ quần áo, sau đó nhẹ nhàng nói với mẹ: “Chị Shuying, tối hôm qua con đã chơi với Trịnh Trịnh và những người khác ba tiếng đồng hồ, con vẫn chưa tắm. Chúng ta cùng đi tắm nhé.”

Nói xong, cô lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đen có dây xích sắt và buộc chặt vào cổ mẹ. Mẹ cô dường như đã chấp nhận số phận của cô, nhưng khi Trần Yến Đình nhẹ nhàng kéo sợi dây chuyền hai lần, mẹ cô thận trọng nói: "Che'er vẫn còn ở nhà, tôi không thể..."

"Che'er chắc vẫn đang ngủ vào lúc này. Ngươi phải cố gắng không gây ra tiếng động nào ~ Nhân tiện, con khốn đó không có tư cách nhìn chủ nhân tắm đâu."

Vừa nói, cô vừa lấy một miếng bịt mắt từ trong túi ra và đội nó lên đầu mẹ cô. 

Tôi tận mắt chứng kiến mẹ tôi, người luôn cao thượng và thiêng liêng trong lòng tôi, đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, đi về phía trước trong khi được người khác dẫn dắt. Tôi hơi sửng sốt trong giây lát, nhưng chỉ trong nháy mắt, Trần Yến Đình đã dẫn mẹ tôi đến cửa phòng. Cô ấy nhẹ nhàng mở cửa, miệng bảo tôi đừng gây tiếng động rồi lặng lẽ đi theo cô ấy. 

Tôi nhìn mẹ đang hếch mông bò trên mặt đất, đột nhiên bước tới và nói "bốp"

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, nghe âm thanh giòn tan vang vọng trong hành lang yên tĩnh, cảm nhận được bàn tay mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ mấy lần liên tiếp. 

Mẹ tôi cũng nhảy lên, vội vàng cầu xin sự thương xót: “Đừng có ở đây nữa được không? Che'er vẫn đang ngủ, chúng ta không thể đánh thức anh ấy được."

Trần Yến Đình nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào, sau đó cô ấy quay người đi đến phía sau mẹ, thọc hai ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi nâng mông mẹ về phía tôi. Lúc này, nửa thân trước của mẹ cô đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, với cặp vú to 36E săn chắc. Cô ấy bị ấn mạnh xuống sàn, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy bĩu cao về phía tôi, tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Bàn tay của Trần Yến Đình ấn mạnh vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ cô vài lần, sau đó cô bước tới và đưa những ngón tay đẫm tinh dịch của mẹ vào miệng cô. 

“Con khốn nhỏ này sau khi bị đánh mấy lần đã ướt đẫm rồi. Ngươi còn tưởng tượng Lưu Tử Triệt ở bên cạnh ngươi, tự mình liếm lồn ngươi sao?"

Âm hộ của mẹ rõ ràng co lại, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra, "Con không có, làm sao con có thể..."

Trần Yến Đình lại thô lỗ ngắt lời mẹ cô, "Biến đi, con đĩ,"

Vừa nói, cô vừa kéo dây xích và dẫn mẹ vào phòng tắm. 

Cứ như thế, ba người chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm. Lúc này, Trần Yến Đình qua môi bảo tôi hãy xem buổi biểu diễn lớn tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy Trần Yến Đình đẩy mẹ vào tường phòng tắm, một tay nâng đùi mẹ lên và quấn quanh eo bà. Tay còn lại, cô kéo mạnh sợi dây xích đang giữ chặt mẹ để đưa đầu mẹ lại gần mình hơn. Sau đó cô hôn lên môi mẹ, rồi một tay bóp núm vú của mẹ, tay kia di chuyển giữa hai chân mẹ. 

Người hiểu rõ phụ nữ nhất nhất định phải là phụ nữ chứ đừng nói đến một người bạn thân tốt, rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. 

Ngay sau đó mẹ cô đã đáp trả lại cuộc tấn công của Trần Yến Đình. Giống như hai người bạn thân trước đây thường chơi trong boudoir, mẹ cô nhanh chóng vào bang. Cô ấy di chuyển ngực bằng một tay và bóp mạnh âm vật bằng tay kia. 

"À... à, Án Đình, đẩy mạnh hơn nữa, đi sâu hơn, ồ ~"

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ vì bị bịt mắt và bị Trần Diên Đình cản trở, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ vẫn truyền đến tai tôi rất rõ ràng. 

Trần Yến Đình đột nhiên dừng lại. Cô dùng hai tay véo hai nụ hoa non của mẹ, dùng sức kéo: “Con khốn này nên gọi là Yến Đình sao?”

"À! Đau quá, đau quá, Chủ nhân, kiểm tra xem, a~"

Nghe mẹ cầu xin sự thương xót, Trần Yến Đình dừng việc đang làm lại. Sau đó cô kéo dây xích dẫn mẹ vào bồn tắm, bảo mẹ bám vào thành bồn tắm: "Con điếm, giơ mông lên!"

Mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, Trần Diên Đình lấy ra một ống tiêm lớn, đổ đầy nước rồi tiêm vào hậu môn của mẹ.

"A, lạnh quá!" 

"Im đi, hôm nay ngươi dám làm đổ một giọt nước, hôm nay ta liền mang ngươi đi tới Lưu Tử Triệt, cho hắn xem mẹ hắn là cái thứ gì!"

Sau đó cô bé hút một ống tiêm nước và tiêm vào hậu môn của mẹ. 

"Quay lại, dang rộng hai chân và ngồi trong bồn tắm, tưởng tượng Lưu Tử Xa đụ bạn rồi thủ dâm để đạt cực khoái. Nhớ đừng làm đổ một giọt nước nào vào lỗ đít nhé, nếu không thì ừm."

Có lẽ vì hai ống tiêm nước lớn nên mẹ tôi không chọn ngồi thẳng vào bồn tắm. Cô ấy chọn cách dựa vào thành trong của đầu bên kia của bồn tắm, dồn trọng lượng cơ thể lên lưng hết mức có thể, sau đó dang hai chân thẳng sang hai bên, phô bày toàn bộ âm hộ không có lông và hậu môn màu hồng của mình trước mặt Trần Yến Đình và tôi. 

Tôi thấy mẹ lúc này đang cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm do nước trong ruột chạm vào hậu môn gây ra. Sau đó, cô ấy nhào nặn bộ ngực lớn của mình từ dưới lên trên, sau đó khi véo nụ hoa, cô ấy nhẹ nhàng làm phẳng nó rồi tiếp tục xoa bóp bằng tay còn lại. Cô đút ba ngón tay vào âm đạo và liên tục đẩy, có lúc ấn mạnh vào âm vật, khi ham muốn dâng cao, cô còn dùng những ngón tay mảnh khảnh vẽ những vòng tròn bên ngoài hậu môn, những ngón chân nghịch ngợm cũng thả lỏng nhịp nhàng theo chuyển động của bàn tay. 

Lắng nghe tiếng thở nặng nhọc của mẹ vang vọng bên tai và tiếng “ừm… ừm… ừm…” phát ra từ đôi môi mẹ cắn chặt.

Với một tiếng rên rỉ, cặc tôi đã cương cứng như sắp nổ tung. Trần Yến Đình nắm tay tôi và bước đến chỗ mẹ để cởi quần áo cho tôi. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ trong khi vuốt ve con cặc của tôi. Không chịu thua kém, tôi vòng tay qua eo dì Trần, một tay ấn chặt thân thể dì Trần vào người tôi, tay kia bóp thật mạnh vào mông dì Trần: “A! Kẻ thù nhỏ của tôi, anh nhéo tôi, đau quá."

Dì Trần cố gắng hết sức để kìm lại âm thanh sắp khóc. Cô ấy kiễng chân lên và liếm dái tai tôi trong khi nói. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời cô ấy liên tục xoa bóp âm vật và âm hộ của mình một cách nhanh chóng. 

Cứ như thế, tôi nhìn mẹ tôi thủ dâm trước mặt tôi trong khi tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Trần Yến Đình. Ngay khi trong đầu tôi nảy ra ý tưởng rằng nó có vẻ hay thì tiếng rên rỉ của mẹ lại lọt vào tai tôi. 

"Ah...Che'er...mạnh hơn...sâu hơn một chút...ah~mạnh hơn nữa...Mẹ sắp chết rồi, woo~"

Lúc này, cái hậu môn hồng hào mỏng manh của mẹ tôi đang co thắt. Cô nhét ba ngón tay của một tay vào lỗ mềm mại và đẩy vào ra nhanh chóng, trong khi tay kia ấn vào âm vật và xoa bóp thật nhanh. 

Và đầu mẹ ngẩng cao, như thiên nga trắng kiêu hãnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Yến Đình đứng dậy, nhẹ nhàng liếm môi tôi, "Nhìn tiểu địch nhân của chúng ta kìa, màn kịch sắp bắt đầu rồi."

Nói xong, Trần Yến Đình nhanh chóng bước đến bồn tắm và tháo khăn bịt mắt của mẹ cô ra. 

"A!!!! Che'er, sao cậu lại ở đây? Hãy quay lại nhanh lên! Đừng nhìn! A!!!!"

Mặc dù mẹ tôi liên tục la hét không cho tôi nhìn, nhưng sau khi nhìn thấy cặc tôi trần truồng đứng trước mặt mẹ và nhìn mẹ thủ dâm, cơ thể mẹ dường như gần như mất kiểm soát, và tôi thấy đôi tay mẹ càng làm việc nhiều hơn. Nhào và siết chặt phần thân dưới của cô, hai chân cô nhảy thẳng lên, mười ngón chân siết chặt lại. Chẳng bao lâu, thể xác và tinh thần của cô đã đạt đến giới hạn khi mẹ cô hét lên: "A~ Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó đang đến, Che'er, nó đang đến, ah!!!"

Một dòng nước trong vắt trào ra từ âm đạo của người mẹ. Đồng thời, hậu môn của mẹ không còn giữ được độ căng như trước nữa. Hai ống tiêm lớn đựng nước đổ vào cũng phun ra từ hậu môn của người mẹ. Niềm vui bài tiết khiến cơn cực khoái của người mẹ càng thêm mãnh liệt và khiến tinh thần người mẹ càng thêm hưng phấn. 

Lần này, việc phun cả hai huyệt đạo kéo dài nửa phút, sau đó cảm giác kiệt sức do cực khoái dữ dội khiến mẹ tôi ngã gục trong bồn tắm, miệng vẫn lẩm bẩm: "Che'er, Che'er..."

Không khí lúc này trộn lẫn với mùi cơ thể do phụ nữ đạt cực khoái tạo ra, mùi mồ hôi và mùi tinh dịch, toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. 

Trần Yến Đình chỉ liếc nhìn mẹ cô dường như sắp suy sụp rồi không làm gì cả. Ngược lại, cô ấy vội vàng tắm rửa, cười tà ác với tôi: “Liễu sư phụ, đi giúp mẹ con dọn dẹp rồi dẫn mẹ về phòng ngủ. Tôi sẽ đợi bạn ở đó. Ta cho ngươi nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ ngươi, ngươi phải thưởng cho ta thật tốt nhé ~"

Nói xong cô bước ra ngoài.

Lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ ham muốn nào. Tôi nhanh chóng nhảy vào bồn tắm đỡ mẹ dậy rồi nhẹ nhàng lau người bằng nước. Thực ra mẹ tôi đã thức dậy từ lâu rồi. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo con cặc vẫn đang cương cứng của tôi và lặng lẽ gật đầu.

Sau khi nhìn thấy màn biểu diễn của mẹ, lòng tôi bình tĩnh lại. Trong lúc lau chùi cơ thể mẹ, tôi nhân cơ hội lau chùi những bộ phận nhạy cảm của mẹ. Người mẹ trêu chọc liên tục thở hổn hển. Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của Trần Yến Đình, tôi mới miễn cưỡng lau người cho mẹ, rồi dẫn mẹ vào phòng ngủ. 

Lúc này, Trần Yến Đình đã mặc quần áo xong, đang khoanh chân nhìn tôi và mẹ bước vào.

"Lục sư phụ, ngài hài lòng chưa?" 

"Vừa rồi ngươi đi ra ngoài, con điếm này vẫn giả vờ xa cách với ta. Tôi đã đụ cô ấy một lần nữa trước khi cô ấy thành thật."

Vừa nói, tôi vừa thô bạo kéo sợi dây trói mẹ tôi, chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình: “Nhưng chưa kịp thỏa mãn, dì Trần, dì đã gọi con lại.”

"Kekekeke, hôm nay Liễu sư phụ nhất định sẽ làm hài lòng ngươi, nhưng như đã hứa, ngươi trước tiên phải thưởng cho ta."

Trần Yến Đình giả vờ đau khổ và hành động dễ thương trong khi nói với tôi, "Hay là chúng ta cùng nhau mặc đồ cho người đẹp Giang Đại của chúng ta và đi mua sắm nhé ~"

Khi cô ấy nói vậy, Trần Yến Đình lấy sợi dây chuyền của mẹ cô ấy từ tay tôi, sau đó tháo nó ra và cất lại vào túi của cô ấy, trong khi tôi hiểu Trần Yến Đình định làm gì, "Con điếm, giơ mông lên."

Sau đó cô mím mông rồi dùng lực mở hậu môn ra.

Trần Yến Đình vô cùng hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô nhặt một cục đá bên cạnh rồi nhét thẳng vào hậu môn của mẹ. Rồi khi cháu định rút cái nút mông ra cắm vào hậu môn của mẹ thì tôi ngăn cháu lại và nói: “Dùng cái này đi”.

Trần Yển Đình nhìn trong tay tôi hai quả cầu đường kính ba bốn centimet quen thuộc được nối bằng xích sắt, không khỏi bật cười: “Liễu thiếu gia còn có thứ này, cho nên tôi có ý tưởng mới.”

Vừa nói, cô ấy vừa lấy từ trong túi ra một chiếc máy rung có kích thước bằng quả trứng. Con nhét nó vào lỗ hồng của mẹ rồi giải thích với tôi: “Máy rung này có thêm một bánh răng siêu tốc so với máy rung thông thường, bên trong cũng có pin và bộ thu tín hiệu. Vì thế mà nó to như vậy. Nhưng kích thước này vừa vặn với một cái lồn như mẹ con, con có nghĩ vậy không”.

Sau đó, cô ấy lấy quả bóng trong tay tôi và nhét nó vào huyệt trước và sau của mẹ tôi giống như cô ấy đã làm ở Tây Chi Tường Đình. Sau khi Trần Yến Đình sắp xếp, phần thân dưới của mẹ tôi đã co lại một cách thần kỳ trở lại hình dạng ban đầu, ngoại trừ có một sợi dây sáng bóng giữa hai huyệt nối với nhau. 

Sau đó Trần Yến Đình giúp mẹ cô đứng dậy, rồi cô lấy từ trong túi ra hai chiếc điện cực và dán chúng vào nụ của mẹ cô. 

"Hoàn hảo ~ Bây giờ áo lót và đồ lót đã sẵn sàng. Sư phụ Lưu, xin hãy về phòng thay quần áo và chuẩn bị sẵn sàng. Phụ nữ không thích sự có mặt của đàn ông khi mặc quần áo."

Sau khi tôi đi ra ngoài, mẹ tôi, người vừa im lặng, nhìn Trần Yến Đình, nhỏ giọng nói: “Con thật sự sẽ làm tốt việc này sao?”

"Chị Shuying, chẳng phải chị vẫn luôn muốn làm tình với Che'er sao? Hôm nay tôi đã hoàn thành tâm nguyện của chị, đúng không? Chúng ta đi nhanh thôi, nhưng đừng để Che'er chờ đợi quá sốt ruột."

Phụ nữ trang điểm và chuẩn bị ra ngoài thực sự là một trong những loài đáng sợ nhất trên thế giới, trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Chờ hơn một tiếng, mẹ tôi và Trần Diên Đình sóng sánh bước vào phòng tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi lúc này đang trang điểm nhẹ. Lông mi dài và phấn mắt đậm khiến đôi mắt cô trông sáng và quyến rũ. 

Đôi môi đầy đặn được tô son bóng màu hồng nhạt khiến cả người trông thuần khiết và sống động. 

Mái tóc đen của cô được búi cao trên đầu, trên mặt thỉnh thoảng xuất hiện những vệt đỏ rực, khiến cô trông vô cùng đáng thương. 

Phần thân trên của người mẹ mặc một chiếc áo len cổ lọ màu đen không tay vừa vặn. Cặp vú to 36E săn chắc của cô không hề chảy xệ dù không mặc áo ngực. Thay vào đó là chiếc áo len đen được vén cao, bên dưới là chiếc váy da ôm sát hông màu đen có thể che đi phần đùi của cô. 

Chiếc váy này ngắn đến mức dường như ngay khi mẹ cúi xuống, cặp mông trắng nõn sẽ chui ra từ cuối váy, phần thân dưới hoàn toàn trống rỗng của mẹ có thể được giấu đi. 

Xa hơn nữa là một đôi bốt kaki cao quá đầu gối. 

Chỉ chưa đầy 3 mét, đôi chân xinh đẹp dài khoảng 1,2 mét của mẹ tôi lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chính vì điều này mà mọi người sẽ khao khát được nhấc đôi chân dài của cô lên và khám phá khung cảnh dưới chiếc váy che hông ngay khi nhìn thấy cô. 

Trần Yến Đình thực chất là mỹ nhân hạng nhất với bộ ngực đẹp 35E nhưng khi đứng cạnh mẹ, cô hoàn toàn bị thiệt thòi về ngoại hình, khí chất và dáng người. 

Nhưng lúc này, Trần Yến Đình đã hoàn toàn nắm quyền. 

"Sư phụ Lưu, sau này chúng ta đi mua sắm, ngài phải nhớ rằng hôm nay chúng ta đều là những cô gái trẻ được ngài chăm sóc, không phải mẹ thân yêu nhất và dì thân yêu nhất của ngài ~ Nhân tiện, tôi sẽ đưa cho ngài điều khiển từ xa của máy rung này, và tôi sẽ tự mình giữ điều khiển từ xa của điện cực. Hôm nay chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui."

Cứ như thế, tôi một tay ôm mẹ, tay kia ôm dì Trần, bước chậm rãi trên những con đường trung tâm thành phố. Vật lạ ở phần dưới cơ thể tôi buộc mẹ phải kẹp chặt hai chân và bước từng bước nhỏ. Đột nhiên, mẹ ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy sự ma sát tích cực của ngực mẹ trên cánh tay tôi. Tôi hiểu rằng chính Trần Yến Đình đã bật điện cực trên ngực của mẹ tôi. Tôi cũng phối hợp mở máy rung và trực tiếp điều chỉnh bánh răng của nó về giữa. 

"Được rồi, Che'er, Che'er, đừng như vậy, mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu..."

Mẹ tôi kẹp chặt chân mình hơn và đứng đó cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, tôi phớt lờ lời van xin của mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ và sải bước về phía trước. Trong phần tiếp theo của cuộc hành trình, Trần Yến Đình và tôi đã ngầm chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi. Mỗi khi mẹ sắp bùng cháy ham muốn, Chúng tôi cùng nhau tắt công tắc trên tay, và mỗi khi mẹ dần bình tĩnh lại, các điện cực trên núm vú của mẹ và quả trứng rung trong âm đạo của mẹ sẽ bắt đầu một hành trình mới. Cứ như vậy, chúng tôi bật tắt, và với sự trêu chọc liên tục của tôi và Trần Yến Đình, chúng tôi đã đến được cửa hàng HANEL mà chúng tôi muốn đến. 

"Chị ơi, chị ơi, em muốn mua một đôi giày, chị có thể giúp em chọn một đôi được không~"

Trần Yến Đình bật điện cực và ôm lấy cánh tay của mẹ cô. Sau đó, khi mẹ cô cúi xuống giúp Trần Yến Đình chọn giày, Trần Yến Đình ra hiệu bằng ba ngón tay cho tôi, tôi lập tức điều chỉnh máy rung lên số cao. 

"Chị, chị có cảm thấy không khỏe chút nào không?"

Người hướng dẫn mua sắm nhìn mẹ cô, mặt đỏ bừng, chống hai tay lên đầu gối, thở hổn hển và hơi run rẩy rồi nói. 

"Tôi, tôi ổn."

Lúc này, Trần Yến Đình đã ngồi sang một bên và bắt đầu thử đôi giày mà mẹ tôi đã chọn cho anh ấy, trong khi tôi chạy lon ton đến bên mẹ, giả vờ đỡ mẹ, nhưng thực ra, tay còn lại của tôi đã lén đưa vào dưới váy mẹ và bắt đầu trêu chọc các huyệt đạo của mẹ. 

"Ừ... đừng, đừng ở đây Che'er, đợi về nhà đi mẹ, về nhà mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Nghe mẹ nói, tôi cười như quỷ, hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi vặn máy rung về mức thấp nhất.

Bằng cách này, ba chúng tôi đã lựa chọn nhiều sản phẩm khác nhau trong cửa hàng. Mẹ tôi cũng đã thích nghi với cường độ rung động ở phần dưới cơ thể của bà. Ngoại trừ khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, cô ấy không khác gì một người bình thường. 

Đúng lúc đó, một người đàn ông trung niên đầu mập, tai to, bụng to bước vào dẫn theo một nữ sinh viên đại học. 

Người đàn ông vừa bước vào đã chú ý đến mẹ mình và không ngừng liếc nhìn bà. Rõ ràng là một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng có sức quyến rũ tuyệt đối đối với bất kỳ người đàn ông bình thường nào. 

Trần Yến Đình nhận ra điều này, bĩu môi bất mãn với tôi rồi bật công tắc điện cực. 

Lúc này tôi chợt có cảm giác “Không biết một con đĩ nhỏ như mẹ tôi mà lên đỉnh trước mặt người khác sẽ như thế nào”.

nghĩ, rồi tôi điều chỉnh chiếc điều khiển từ xa trên tay ở chế độ siêu cao. 

Rõ ràng mẹ tôi không hề mong đợi điều này xảy ra. Cô ấy nói: “À!”

Cô hét lên rồi ngã gục xuống đất, hai chân bắt đầu cọ vào nhau không ngừng và phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Dù tay cô đã nắm chặt mép váy kéo xuống nhưng váy lại quá ngắn. Qua khe hở, chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới năm sợi lông mượt mà của mẹ chúng tôi đang sáng lên trong nước. 

Người đàn ông chết lặng khi chứng kiến ​​mẹ mình đạt đến cao trào, đồng thời phần thân dưới của bà đứng dậy một cách mất kiểm soát. 

Thấy vậy, tôi và Trần Yến Đình đều tắt công tắc trên tay, sau đó cùng nhau kéo mẹ đi thanh toán rồi bước ra khỏi cửa hàng. 

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng nói: "Bố già, nữ nhân này nhìn cao quý như vậy, sao có thể nịnh nọt như vậy?"

Lần này chúng tôi không ở lại lâu nữa mà lấy những thứ vừa mua và đi thẳng đến khách sạn đã đặt trước khi khởi hành. 

Vừa vào cửa, Trần Yến Đình lấy ra một chiếc máy quay phim nhỏ, đặt lên bàn đối diện với giường lớn. 

Sau đó mẹ cô cởi hết quần áo của cô, trên người chỉ để lại một đôi bốt cao quá đầu gối, rồi tiếp tục lấy sợi dây chuyền ra buộc quanh cổ mẹ cô. 

"Chị Shuying, sao chị lại nịnh nọt thế? Chị có thể lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy."

Mẹ cắn môi nhục nhã không chịu quay về. 

Tôi nhìn thấy Trần Yến Đình đẩy mẹ cô ấy xuống giường, sau đó dang rộng hai chân và chỉ vào camera, nhanh chóng và thô bạo rút hai quả bóng và quả trứng rung ra khỏi phần thân dưới của mẹ cô ấy. 

Khi dị vật ở phần dưới cơ thể được lấy ra, dịch âm đạo vốn được giữ trong cơ thể người mẹ trào ra từ lỗ thủng non nớt của người mẹ như cơn lũ làm vỡ đập, cách đó cả mét. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cởi bỏ quần áo và bước đến gần mẹ. Sau đó, tôi ôm con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình và đưa nó vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Người mẹ cứ vặn vẹo, vùng vẫy. 

"Che'er, ta là mẹ của con, sao con có thể làm được điều này?"

"Im đi, con khốn, ngươi là một con điếm cần được đụ. Từ Cường có thể đụ ngươi, Đào Chính Chính có thể đụ ngươi, tại sao ta không thể? Từ giờ trở đi, ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày, ta cũng là chủ nhân của ngươi, con khốn nạn cần được đụ!" Tôi vừa nói vừa dang rộng chân mẹ ra mạnh hơn, để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

"A ~ ừm ~ Lưu Tử Triệt, ngươi là dã thú, không bằng heo chó, a..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét của mẹ, Trần Yến Đình cũng tham gia chiến trường. Mẹ nhìn tôi ôm đùi mẹ bằng cả hai tay và chạy thật nhanh. Cô đưa núm vú của mẹ vào miệng và nhẹ nhàng cắn chúng trong khi véo vào âm vật của mẹ. Dưới sự tấn công kép của chúng tôi, mẹ tôi thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. "·~Uh~ à, nhẹ nhàng đi, đau quá, à... ừm... không, nhanh dùng vũ lực đi, ah~"

Trong khi ba người chúng tôi đang giằng co thì Từ Cường và Đào Trịnh Trịnh, lúc này đang ở trong biệt thự, đang xem buổi phát sóng trực tiếp qua camera của Trần Yến Đình. 

"Giang Thư Anh, con điếm này, xem cô ta muốn bị xử như thế nào, lần sau hắn tới tôi sẽ cho cô ta chết."

Từ Cường hung hăng nói với màn hình. 

"Ta cảm thấy, sau lần này phòng ngự cuối cùng của Giang Thư Anh sẽ bị bại lộ, sau này nàng muốn làm gì cũng không phải là chúng ta quyết định!"

Lúc này tôi vẫn đang chạy hết tốc lực vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên thuyền, mông ngẩng cao, tóc đã xõa tung. 

Tôi dùng một tay kéo mạnh sợi dây xích để nâng đầu mẹ lên cao, tay kia tát mạnh vào mông mẹ không thương tiếc. 

Trần Yến Đình đang nằm trước mặt mẹ cô, hôn bà và tàn phá bộ ngực lớn của bà. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi chật đến mức cứ mỗi cú đẩy tôi lại đưa ra một cục thịt âm hộ màu hồng, ngón tay của mẹ kéo chặt tấm ga trải giường, miệng bà liên tục phát ra tiếng rên rỉ dị dạng. Trong lòng tôi xuất hiện một cảm giác đắc ý, sau đó tôi thô bạo lật người mẹ lại, dùng hai tay véo ngực mẹ và bắt đầu một vòng đẩy mạnh hơn. 

Tôi đụ mẹ tôi và Trần Yến Đình suốt một tiếng rưỡi, cuối cùng ba chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường. 

Lúc này, mẹ tôi đã ngủ quên vì buổi sáng tàn phá, chỉ còn tôi và Trần Yến Đình vẫn đang liên lạc. 

"Ngươi hài lòng sao, Lưu đại nhân?"

Tôi dùng một tay nhéo ngực Trần Yến Đình và tay kia nhéo ngực mẹ, so sánh hai bộ ngực to tròn đều như nhau nhưng lại có cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Anh hài lòng nói: "Dì Trần, dì thật tốt bụng. Hôm nay con cảm thấy rất vui."

"Cục, cạch, cạch,"

Trần Yến Đình vừa thoát khỏi nanh vuốt của tôi vừa mỉm cười. Cô đứng dậy mặc quần áo rồi nói với tôi: “Chỉ cần em hài lòng, dì phải rời đi trước. Con nhớ thường xuyên liên lạc với dì, lát nữa con có thể tự về nhà, dì sẽ không đi cùng con nữa.”

Sau đó cô thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà. 

Đợi mẹ tỉnh lại, tôi đưa mẹ về nhà. 

Lúc đó đã là tám giờ tối. Mẹ tôi và tôi đã ăn tối xong và đang thảo luận về diễn biến tiếp theo của mọi việc. 

"Che'er hôm nay biểu hiện rất tốt. Tôi đoán sau ngày hôm nay, Từ Cường và những người khác sẽ nghĩ rằng tôi bị suy sụp tinh thần và hoàn toàn bị họ thương xót."

"Tôi nghĩ vậy. Tiếp theo mẹ sẽ làm gì?"

"Bước tiếp theo là tôi hòa nhập với họ và tìm cơ hội để có được bằng chứng đó càng sớm càng tốt."

Lúc này, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ đoan trang và vững vàng, mạnh mẽ, nhưng trong mắt tôi, hình ảnh mẹ tôi dần dần trùng lặp với hình ảnh con đĩ lúc sáng, rồi buột miệng nói một câu: “Mẹ ơi, nếu hôm nay mẹ hứa ở ngoài đường sẽ cho con làm bất cứ điều gì con muốn khi về, có tính không?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Cô chỉ có thể bất đắc dĩ cười: “Bạn nhỏ, sáng nay chơi chưa đủ, cậu nói xem cậu muốn chơi gì?”

"Lần trước ở sân tập tôi nhìn thấy một vật lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chúng ta đi thử nhé?"

"Này, ai bảo tôi phải hứa với cậu."

"Sống lâu!"

Bằng cách này, dưới sự chỉ huy của bà, tôi đã trói mẹ tôi vào thiết bị kỳ lạ này. 

Lúc này mẹ đang đứng trên sân tập, chỉ đi một đôi giày cao gót quai ngang màu vàng dài 2 phân. Hai chân thẳng của bé bị tách ra và cố định bằng nhiều vòng sắt, háng của mẹ cũng được cố định. Đồng thời, hai tay của người mẹ bị trói chặt, muốn treo chéo từ phía sau, khiến toàn bộ cơ thể người mẹ được cố định một góc trên sân tập. 

Và tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ trên chiếc máy trước mặt. 

Máy cưa điện này cũng giống như máy cưa điện, ngoại trừ việc răng cưa được thay thế bằng các phần nhô ra làm bằng silicone với nhiều hình dạng khác nhau. Mặc dù silicone không gây hại cho cơ thể con người, nhưng nhiều phần lồi ra này rất sắc bén và chúng vẫn có thể mang lại sự kích thích rất lớn cho cơ thể! 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, chĩa vật vào âm hộ hồng hào của mẹ rồi bật máy lên. 

"À ừ ừ..."

Với sự kích thích của máy, mẹ tôi liền rên lên: “A, ngứa quá, a”.

Nhìn thấy cảnh này, tôi nhẹ nhàng đưa chiếc máy lại gần thi thể mẹ, đồng thời tăng tốc độ của thứ này lên. 

Tôi nhìn thấy những khối phồng làm bằng silicon dính sâu trong âm đạo của mẹ. Chúng nhanh chóng trượt qua lại trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích máu thịt non nớt của mẹ. Cùng lúc đó, tinh dịch cứ chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Sau đó mẹ nghiêng đầu nhìn tôi đầy quyến rũ: “À, thoải mái quá ~ Mẹ sẽ thích nếu Che'er đi sâu hơn~”

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ mà không trả lời. Thay vào đó, tôi lấy ra vài chiếc kẹp nhỏ sắc nhọn mà tôi đã chuẩn bị trước đó có thể mang điện rồi kẹp nhẹ hai chiếc vào nụ của mẹ. 

"Che'er, em đang làm gì vậy? Cái kẹp nhỏ này sắc quá, đau quá!"

Mẹ nói, vặn vẹo. 

“Con khốn dâm đãng, bây giờ ta là chủ nhân của ngươi, ngươi không thể nói chuyện với chủ nhân như vậy được.”

Sau đó tôi cầm hai chiếc kẹp còn lại kẹp hai bên môi lớn của mẹ vào bên trái và bên phải, nghe tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng la hét. 

Tôi đưa tay vuốt ve Doudou bé nhỏ kiêu hãnh đã thò ra từ bao quy đầu của mẹ tôi và nói: "Con khốn nhỏ, bây giờ con đang liều mạng cầu xin sự thương xót ~"

Tuy nhiên, tôi đợi một lúc cũng không nhận được phản hồi từ mẹ. Tôi cảm thấy thật tàn nhẫn và kẹp chiếc kẹp nhỏ cuối cùng vào âm vật của mẹ tôi! 

"A!!!!!! Lưu Tử Xa, xin hãy dừng lại," cô nói khi mẹ cô điên cuồng vặn vẹo cơ thể, làm rung chuyển sợi dây xích trói tay cô. 

Tuy nhiên, cách này cũng vô ích nên tôi trực tiếp bật dòng điện của chiếc kẹp nhỏ lên mức tối đa. 

Những chiếc kẹp nhỏ sắc nhọn nhéo vào núm vú và môi lớn của mẹ cho đến khi đau nhức, âm vật như rỉ máu. Sau đó, dòng điện cực mạnh kết nối đến từng điểm nhạy cảm đã phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự của người mẹ: "À, ừ, à, à, dừng lại đi, Chủ nhân, con sai rồi... à, oooooooooooo."

Giọng của người mẹ đã pha lẫn tiếng khóc: "A! A!! Chủ nhân, con sai rồi, con khốn này sai rồi, a!"

"Nói cho ta biết, ngươi còn dám trái lời ta nữa sao?"

"Con mụ nhỏ không dám nữa, ugh...ahhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sự đau đớn và khoái cảm tột độ do cơ thể cô mang lại hòa lẫn với cảm giác tủi nhục vô cùng lớn trong lòng cô. Mẹ đạt cực khoái ngay lập tức, đồng thời, một dòng chất lỏng màu vàng chảy xuống chân mẹ và rơi xuống đất. 

Nhìn mẹ đã cực khoái và không tự chủ được, tôi mới tháo cái kẹp ở âm vật của mẹ ra, rồi lấy cái dụng cụ cứ quay mãi. Rồi tôi đứng sau lưng mẹ, đút cặc của mình vào âm hộ mẹ rồi đâm thật nhanh vào. Cùng lúc đó, tôi nhét chiếc kẹp vừa mới tháo ra vẫn còn đau vào hậu môn của mẹ. 

Sau đó, cậu dùng cả hai tay ôm mông mẹ và không ngừng chạy hết tốc lực: "A!!!! Chủ nhân, Chủ nhân, xin hãy tha cho con chó cái này. Con chó nhỏ từ nay về sau sẽ vâng lời người, wuwuwuwu, ah". 

Nhìn mẹ tôi đang quằn quại, khóc lóc rên rỉ cầu xin sự thương xót trước mặt, vừa trải nghiệm khoái cảm do âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ không ngừng co bóp cùng sự tê cứng từ cặc của tôi, tôi chợt có cảm giác như mình đã chinh phục được cả thế giới, một dòng tinh dịch đậm đặc được xuất thẳng vào âm hộ của mẹ. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn không mềm ra. Tôi rút con cặc của mình ra nhét vào hậu môn mẹ để bắt đầu một hành trình mới. Cái kẹp ban đầu được đặt vào hậu môn của mẹ tôi lại kẹp vào âm vật của mẹ tôi. 

"Nói đi, từ giờ em sẽ là con chó cái nhỏ của anh"

"A, ồ, ồ, ồ, ồ, mẹ từ nay về sau sẽ là chủ nhân tiểu nha đầu, ta biết mình sai rồi, sẽ không bao giờ phản bác chủ nhân nữa. A, ừ, ta lại đi."

Mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng và chỉ biết khóc lóc, rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Và tôi đặt cô ấy xuống sau khi xuất tinh một lần nữa vào hậu môn và âm hộ của cô ấy. 

Trong quá trình này, mẹ tôi đã đạt được vô số lần cực khoái. Khi cặc tôi dần mềm ra, trái tim bồn chồn của tôi cũng dần nguội lạnh. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, những nụ hoa in sâu và phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng của mẹ, tôi hỏi: “Trời ơi, con vừa làm gì thế này?” 

"Mẹ, phải không..."

"Đổ vỡ!"

Mẹ không nghe lời mà cho tôi một miếng lớn. 

Sau đó anh ta đứng dậy một cách khó khăn và bước trở lại. 

Tôi nhìn bóng mẹ rời đi, nhất thời không biết nên đuổi kịp hay ở lại. Tôi chỉ có thể âm thầm bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn do cơn điên loạn vừa rồi để lại.
