============================================================
  Mẹ là bạn cùng lớp của tôi
  Tác giả    : Tha Hương Chi 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30370.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đưa mẹ đến Comic Con

"À, không, tôi chưa bao giờ như thế này trước đây!" Một cô gái nhìn nhiều nhất chỉ mười bảy, mười tám tuổi nắm lấy bàn tay đang chạm vào ngực mình, hoảng sợ nói. 

“Ôi mẹ ơi, con chưa làm bao giờ nên bây giờ phải làm. Đây là cách sống của giới trẻ chúng ta bây giờ, hãy cứ hào hứng đến cùng nhé!”

"Đừng, đừng kéo, ta không thể tự mình cởi ra sao? Quần áo của ta sẽ hỏng mất." Sau khi nghe cô gái nói rằng cô ấy sẵn sàng tự mình cởi đồ, chàng trai đang nằm trên người cô ấy và vẫn còn khom lưng cuối cùng cũng ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực thanh tú của mình. 

Cô gái đẩy chàng trai vẫn đang nằm trên cô ra và không muốn xuống. Cô xấu hổ ngồi trên giường, có chút cam chịu nói: "Vậy anh không được phép chạm vào em ở bên ngoài, nếu không người khác nhìn thấy anh không mặc quần lót, em sẽ chết!"

"Làm sao có thể như vậy được? Nếu tôi hẹn hò với một người phụ nữ xinh đẹp như cô mà cô không cho tôi chạm vào, đây không phải là vì cô muốn giết tôi sao?" Chàng trai kêu lên một cách cường điệu.

"Vậy ngươi muốn ở bên ngoài làm chuyện xấu, nhất định phải cho ta mặc quần lót!"

Cô gái mỉm cười như đang thầm tự hào về cái cớ mà mình vội vàng nghĩ ra, nhưng cô không biết rằng thực ra nó nằm trong dự đoán của chàng trai. 

Chàng trai trẻ cố tình tỏ ra xấu hổ, khó khăn nói: “Mẹ, chúng ta mỗi người lùi lại một bước nhé?”

"Đừng nghĩ đến việc mặc ít đồ lót hơn!" Chàng trai chưa kịp nói hết lời thì cô gái đã vội phủ nhận. 

"Ồ không, mẹ, mẹ nghĩ về chuyện đó ở đâu thế?" Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt cô gái ngày càng ít đi, cơn tức giận ngày càng dâng cao, chàng trai cuối cùng cũng nói tiếp: “Trước đây anh đã mua một ít đồ lót gợi cảm, chỉ là không có thời gian đưa cho em. Lần này chúng ta cứ mặc bộ đồ lót đó thôi nhé. Đây là sự nhượng bộ cuối cùng của anh.” Đồ lót gợi cảm?

Con chó nhỏ này thực sự có rất nhiều ý tưởng tồi. Cô gái tự nghĩ, nếu không đi xuống cầu thang, Bảo Bộ Kỳ sẽ buộc phải làm gì đó. 

"Được"

"Thật tuyệt vời. Con yêu mẹ. Con sẽ lấy nó ngay bây giờ."

Một phút sau, nhìn đồ vật được đặt ngay ngắn trước mặt, cô gái đặt tay lên trán không nói nên lời: "Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà anh đang nói đến sao? Tôi thực sự không nói nên lời. Làm sao tôi có thể sinh ra một thứ khốn nạn như anh, kẻ thích sỉ nhục mẹ tôi!"

"Mẹ, chúng ta nói chuyện cẩn thận nhé. Đừng học những biệt ngữ trên mạng của Kinder Wonderful Eggs. Còn cái này, mẹ nói không phải đồ lót sexy à?" Chàng trai bước đến gần cô gái và hỏi.

“Không,” cô gái nói chắc nịch. 

“Tôi đã nói không phải rồi, đây căn bản không phải đồ lót.”

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh cố tình dùng những cuộn băng này và thậm chí cả băng gạc OK để đánh lừa tôi phải không?"

"Tôi vẫn muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Bạn nói tôi bỏ tiền trên mạng mua một hộp đồ lót sexy, định tặng cho bạn. Khi tôi lấy lại, mở ra thì thấy những dải băng này và băng gạc OK. Tôi nói không phải đồ lót, cửa hàng lại nói chỉ là đồ lót. Tôi nói không phải, cửa hàng nói là, vẫn gợi cảm. Tôi nhịn không được nên giữ lại."

"Con khốn này, coi như ta chưa từng xem Let the Bullets Fly. Ta cuối cùng cũng hiểu. Đây đều là kế hoạch của ngươi, hôm nay ngươi chỉ muốn ta ra ngoài mặc những thứ này mà thôi. Ta đã nói ngươi bình thường tay chân linh hoạt như vậy, sao hôm nay lại không bằng!" 

Cô gái nói với vẻ mặt ủ rũ và chợt nhận ra.

“Mẹ ơi, đây đều là kiến ​​thức học được từ sách vở, lý thuyết mở cửa sổ nổi tiếng của tiên sinh Lỗ Tấn. Mẹ đã hứa với con rồi, đừng lừa dối nữa.” Chàng trai nở một nụ cười ranh mãnh và thì thầm vào tai cô gái. 

“Khi bạn áp dụng những kiến ​​thức đã học trong sách vào những việc như thế này, tôi thực sự không biết bạn đã học tốt hay chưa”.

"Ôi mẹ ơi, đừng phàn nàn nữa, nhanh thay quần áo rồi đi thôi. Sẽ muộn mất." Không đợi cô trả lời, chàng trai cởi bộ đồng phục thủy thủ đen trắng cổ điển của cô gái ra. 

“Tôi sẽ tự làm, tôi sẽ tự làm.” Cô gái đỏ mặt đẩy cái đầu đang cong trên ngực ra và đã ngậm núm vú thanh tú trong miệng. 

"DuangDuangDuang" Một tiếng gõ cửa vang lên, cậu bé vẫn đang run rẩy vì sợ hãi đến mức thở hổn hển.

"Đó là ai?" Cô gái hít sâu hai hơi, bình tĩnh lại rồi nói. 

"Anh, chị Shiyi, anh có thể dẫn em đi xem triển lãm truyện tranh được không?" 

Sau khi nghe thấy âm thanh từ ngoài cửa, cậu bé buông núm vú đang bú được một lúc, nhảy khỏi giường chạy ra cửa. Trong quá trình đó, anh không quên kéo chiếc chăn bông mùa hè che lại bộ ngực lộ ra một nửa của cô gái, khuôn mặt đỏ bừng, chiếc quần lót màu trắng vẫn còn treo trên bắp chân của cô.

Mở cửa, anh đẩy cô bé đang muốn nhìn vào sang một bên. "Chị dâu, sao em vẫn chưa đi? Em chắc chắn sẽ muộn giờ luyện thi. Lần này em gọi điện cho bố mẹ cũng sẽ không giúp được đâu."

"Anh, anh tốt, xin cho em nghỉ phép một ngày, dẫn em đi cùng. Em còn chưa đi xem truyện tranh." Cô bé nắm chặt hai tay thành nắm đấm, ôm sát khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, đôi mắt to nhìn cậu bé một cách đáng thương. 

"Gungungun, cậu thi cuối kỳ năm môn, sao tôi dám bắt cậu đi chơi với tôi? Bố biết chuyện, sẽ không lột da tôi đâu," chàng trai không thương tiếc nói. 

“Bạn có thể làm điều đó không?”

“对吧,你赶紧老老实实去补习吧,别搁着晃悠来晃悠去的了”

“哥哥~”小女孩突然用甜到发腻的声音对少年发嗲,这可给少年吓得一抖,从脚底板到头皮起了一身的鸡皮疙瘩,少年颤着身子问“干嘛？”

“我看你吃完早饭就钻诗逸姐姐房里去了,你们干~嘛~呢~鸭~”

“Bạn có thể làm được điều đó không?份去参加漫展,自然有些害羞放不开,你没看到妈妈在餐桌bạn có thể làm điều đó không?己, 我自然要去开导开导妈妈,给妈妈做做思想工作啊!”

少年心里暗道:“虽然妈妈是因为听到我要给她内衣扒光参展,才会“

“真的假的!”

“真是真的,你快走吧,我和妈妈也准备出发了”

“那你给我二百块零花钱我就走”

“什么？老爸给你的零花钱这么多,你还找我要,没有!”

“哎呦,人家女孩子开销大嘛,你不给,那我可找诗逸姐姐要了”说着就趁着少年还在掰着手指嘴里念念有词的时候,饶到少年身后打开妈妈房间的门,嘴里喊道“诗逸姐姐~哇,姐姐,你这身也太清纯了吧,我沦陷了!”

少年总算反应过来了,跟着进来。

Tôi thầm nghĩ: May mắn thay, mẹ tôi đã sắp xếp xong quần áo trong khi tôi và chị gái đang mặc cả ở ngoài. Những miếng băng gạc khó coi đó chắc chắn là mẹ tôi nhét dưới chăn.

“Được, được, tôi sẽ cho, được không?” Thấy em gái muốn đến gần để cảm kích hành động của mẹ, cậu bé vội vàng nắm lấy vai em gái, kéo chân trái vừa bước ra của chị về.

"Nhiều nhất một trăm đô la!"

Cô gái nhìn người anh trai có vẻ nghiêm túc của mình rồi quay lại mà không nói một lời.

"Shiwu~wu~wu"

"Hai trăm là hai trăm. Tôi tin chắc. Tôi thực sự tin tưởng. Bạn có thể đi được không?" Chàng trai vội vàng nói, lấy tay bịt miệng em gái mình.

"Anh ơi, hai trăm đô la có đủ để làm anh khóc không? Dưới gối anh có mấy ngàn đô trong cuốn album ảnh chị ngực bự của anh, em còn chưa động tới!"

"Chị tốt, xin hãy giữ thể diện cho tôi."

“Hừm, đừng quên nghĩ cách giúp tôi thoát khỏi trường luyện thi mùa hè này nhé.”

"Chỉ cần cẩn thận và chăm sóc tôi."

Bây giờ chúng ta đã tiễn tiểu tổ tiên ra khỏi nhà, cũng là lúc giải thích lai lịch của các nhân vật cho độc giả. 

Cậu bé xuất hiện ở trên đương nhiên là tôi. Tên tôi là Chu Thần Minh. Tôi mười bảy tuổi, cao 173cm và sẽ là học sinh năm hai trung học khi năm học bắt đầu lại. 

Bà cả được chiều chuộng xuất hiện sau đó là em gái tôi, Chu Chấn Chân, mười bốn tuổi.

Tôi cũng có một người em gái thứ hai, vài ngày nữa là sinh nhật lần thứ hai của em ấy. Bởi vì chị hai và em gái tôi chênh nhau mười hai tuổi, bố tôi thường tự nhận mình là người có văn hóa, nhưng điều đó không phù hợp với địa vị doanh nhân hiện tại của ông nên ông đã làm ầm ĩ về tên của chị hai, còn bố tôi thì đặt tên cho chị hai là Chu Khâm Cầm. 

Đúng, người cha đều đặt tên cho cả hai cô con gái là zhenzhen, nhưng may mắn thay, tên của cô thứ hai là đa âm nên cô thứ hai có biệt danh là qinqin.

Về tên của tôi, ông nội đã đặt cho tôi khi tôi còn trong bụng mẹ. Chuyện này để sau, nói sau nhé.

Cô gái trong bộ đồ thủy thủ là mẹ tôi, Giang Tử Di, năm nay ba mươi hai tuổi. Vâng, đúng vậy, mẹ tôi sinh ra tôi khi bà mười lăm tuổi, nhưng chuyện này sẽ nói sau. 

Bây giờ danh tính của mẹ tôi là Giang Thị Di. Cô ấy mười bảy tuổi và là bạn cùng lớp của tôi. Đây là lý do tại sao em gái tôi luôn gọi tôi là chị Shiyi. 

Về việc mẹ tôi đóng vai cô gái mười bảy tuổi khi bà ba mươi hai tuổi, một mặt là nguyên nhân là mẹ tôi cần phải đi học ở tuổi mười bảy, mặt khác, cũng không phải lý do, là mẹ tôi trông rất trẻ trung. 

Mẹ tôi có khuôn mặt baby rất dễ thương, nhưng vì sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó và thường xuyên thiếu ăn nên khuôn mặt của bà không tròn trịa mà khá gầy và xinh xắn. Điều này không thay đổi sau khi bà kết hôn với bố tôi và điều kiện sống của bà được cải thiện. 

Đường nét khuôn mặt của mẹ vô cùng thanh tú, những đường nét mềm mại, đôi mắt đào quyến rũ hơi nhướng lên khóe mắt khiến mẹ càng thêm quyến rũ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là nốt ruồi dưới khóe mắt phải của mẹ tôi có màu quá nhạt không thể tôn lên đôi mắt của mẹ. 

Có lần tôi cố gắng làm nổi bật vết nước mắt của mẹ rồi kẻ eyeliner cho mẹ, khiến mẹ trông như một cô gái quyến rũ.

Khỏi phải nói, hình bóng của mẹ tôi là chưa kể. Ngoài chiều cao mảnh khảnh 167cm với đôi chân trần, cô còn có số đo 32D tự tin không kém Tifa, “Thành viên Quốc hội Ý và Jerusalem không bao giờ có thể lạc trong Vùng 3D”. 

Dù không phải là bộ ngực khủng nhưng ai có thể cưỡng lại được một người có bộ ngực gầy và thân hình thon gọn, đầy đặn huyền thoại? 

(Nếu bạn thực sự không thể hiểu được, xin vui lòng rẽ trái và đi xem Jerusalem.) Bản thân ông bà tôi cũng rất chỉ trích việc cha tôi phản đối việc kết hôn và sinh con. Họ phải đổ lỗi cho những ý tưởng khác biệt của những đứa trẻ đi du học. Vì vậy, sau này khi nghe tin cha đã làm cho bụng mẹ to hơn, họ rất tức giận nhưng họ nhanh chóng chấp nhận sự thật này sau khi gặp mẹ. 

Sau khi mẹ tôi cưới bố tôi, bà nhanh chóng trở thành tâm điểm của gia đình. Chỉ có điều bố tôi hơi không hài lòng về điều này, nhưng vì có tình cảm với mẹ nên ông nhanh chóng chấp nhận và cùng gia đình cưng chiều bà đến tận trời xanh.

Vì mẹ tôi đã bỏ học để lấy chồng sinh con nên sau khi lấy chồng chỉ có thể tập trung vào tôi. Ngoài ra, sau này cô ấy còn có một em gái nên mối quan hệ xã hội của tôi chỉ giới hạn trong phạm vi gia đình. 

Hàng ngày tôi nhìn chị dâu kém tôi hai tuổi đi học, tốt nghiệp cấp 2, cấp 3. Mẹ tôi tuy bề ngoài im lặng nhưng thực chất trong lòng lại đầy ghen tị. Tuy nhiên, cô là mẹ của hai đứa trẻ. Dù ông bà có giúp đỡ chăm sóc hai chị em tôi nhưng họ vẫn không thể để mẹ tôi ổn định cuộc sống và ra ngoài học tiếp.

Sau này, khi chị tôi bắt đầu đi học, mẹ tôi cuối cùng cũng có cơ hội làm được điều gì đó. Lúc này mẹ tôi đã hai mươi lăm tuổi.

Mẹ nghĩ con đã quá tuổi đi học nên phải bàn với bố và nhờ ông sắp xếp công việc cho mẹ ở công ty.

Với một cái vẫy tay, bố tôi đã sắp xếp cho mẹ tôi làm phó giám đốc tài chính.

Mẹ tôi không biết gì nên phải cố gắng học hành, nhưng dù sao nền tảng quá kém, nửa năm cũng chẳng có tác dụng mấy. 

Sau khi quan sát người lãnh đạo đã bay nửa năm mà vẫn trông như người mới này, ngày càng có nhiều phỏng đoán trở thành sự thật trong miệng những nhân viên trẻ này, và mẹ của họ trở thành đối tượng chế giễu trong miệng họ. 

Tuy nhiên, bản thân đối tượng lại không hề biết điều đó. Anh ấy đã trở thành chủ đề bàn tán của các nhân viên sau bữa tối và vẫn đang học tập chăm chỉ. Phải đến nửa năm sau, mẹ anh mới đủ khả năng làm kế toán cấp dưới nhưng điều đó chỉ giúp các nhân viên có thêm tài liệu để trò chuyện. "Để tôi nói cho bạn biết, phó giám đốc tài chính của chúng tôi chỉ hiểu được một số thứ kế toán cấp dưới sau một năm."

"Cô ấy trông giống như một con cáo, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy không có đầu cáo."

“Đúng vậy, anh nói tôi cũng không xấu, sao ông chủ không thuê tôi?”

"80% những người như họ được chăm sóc ở trường."

“Chỉ vậy thôi”

Không biết tôi đang nghĩ gì khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai nữ nhân viên trong phòng tắm. Tôi chỉ biết hôm đó đang là kỳ nghỉ hè và mẹ tôi đã không đi làm suốt một tuần. Tôi và chị gái tự nhiên vui vẻ và nài nỉ mẹ đi công viên nước. Mẹ tôi không mấy quan tâm nhưng cũng không trút hết nỗi lòng với con. Cô không biết rằng từ giờ trở đi, con trai cô sẽ nghĩ đến cô.

Sau một năm nữa, mẹ tôi đã là một giám đốc tài chính đủ tiêu chuẩn. Cũng vào thời điểm này mẹ tôi đã nộp đơn xin từ chức lên bố tôi.

Mẹ tôi tính tình nóng nảy và không nói cho bố tôi biết lý do. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy muốn chuẩn bị cho kỳ thi CPA.

Tất nhiên đây là một cái cớ. Mẹ muốn nhặt lại những thứ mẹ đã bỏ lại để sau này không ai cắn vào tai mẹ nữa. 

Sau đó, mẹ em ôn thi ở nhà và ôn lại những kiến ​​thức đã học trước đó. Cô ấy ở lại với chị gái tôi và tôi vào cuối tuần. Mẹ ôn lại kiến ​​thức hồi cấp 2, giúp em có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Năm thứ hai trung học cơ sở, tôi ép mẹ quan hệ tình dục với mình. Những điều cụ thể tôi sẽ nói sau nếu có cơ hội.

Mẹ tôi tính cách có phần dễ phục tùng nên buộc phải duy trì mối quan hệ loạn luân với tôi. 

Cùng năm đó, mẹ tôi lại mang thai và sinh em gái thứ hai của tôi, Chu Cầm Chân, mười tháng sau. 

Trải nghiệm loạn luân với mẹ hơn một năm khiến tôi ngày càng bị ám ảnh bởi bà. Đồng thời tôi cũng dần hiểu được nỗi lòng của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi cũng có những cảm xúc không thể giải thích được đối với tôi. Mọi thứ khiến tôi ngày càng muốn chiếm hữu mẹ, chiếm hữu hoàn toàn mẹ.

Trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở, sau mối tình say đắm với mẹ, tôi nhìn khuôn mặt trẻ trung, duyên dáng của mẹ và nghĩ đến mẹ mỗi ngày chăm chỉ học hành ở nhà. Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, tại sao mẹ không thể đến trường cùng tôi? 

Là một học sinh giỏi, bố tôi đương nhiên hiểu rằng mẹ tôi chắc chắn đã có lỗi nếu không muốn làm việc ở công ty của ông, nhưng ông không biết phải an ủi bà như thế nào. Lần này vợ tôi nói muốn đi học thì cô ấy liền đồng ý bằng cả hai tay. 

Lợi dụng mối quan hệ làm ăn nhiều năm, lại một cái vẫy tay nữa, anh đã đặt cho mẹ mình một thân phận mới - Giang Thị Di. 

Vâng, tên đó là do bố tôi đặt. Bố luôn thích thể hiện tài năng của mình từ những chi tiết nhỏ như vậy.

Cha tôi đã thể hiện tài năng của mình và rất hài lòng. Tôi có bạn học cấp ba và mẹ tôi cũng hài lòng.

Điều duy nhất tôi cần lo lắng là chị hai Chu Cầm Cầm không có ai chăm sóc. Ông bà tôi cũng đã già rồi, không còn sức lực để chăm sóc con cái.

Nhưng bố tôi nói đừng lo lắng, ông đã tìm được ứng viên tốt rồi. Quả nhiên, mấy ngày sau, cha anh mang về một cô gái khoảng hai mươi, ba mươi, mười bốn tuổi, nhìn như vừa mới tốt nghiệp đại học - Lâm Y Y.

Sau đó, chị Yiyi chăm sóc cuộc sống hàng ngày của gia đình chúng tôi. Bà giống bà chủ gia đình hơn là mẹ tôi. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy có liên quan gì đó đến bố tôi. Bố tôi không chỉ có ác ý trong việc mua quần áo đi làm cho chị Yiyi, toàn là các loại trang phục hầu gái, đó cũng là một phần lý do khiến bố tôi nhanh chóng đưa chị về chăm sóc cho chị hai tôi. 

Điều bố nói với chị Yiyi là mẹ được công ty điều động đi phát triển thị trường nước ngoài ít nhất ba năm, và giờ mẹ đóng vai cháu gái xa của ông. 

Bố cũng muốn vui vẻ một chút nhưng không hề biết rằng mình đã rơi vào một cái bẫy danh tính do chính tay mình đào sẵn. 

Ngôi nhà của chúng tôi là một căn nhà hai tầng, với tôi và chị gái tôi và một phòng khách ở tầng trên, còn phòng ngủ chính và phòng làm việc của bố mẹ tôi ở tầng dưới. 

Mẹ đã chuyển đến phòng khách trên lầu trước khi chị Yiyi đến, trong khi chị Yiyi đưa Qinqin vào phòng làm việc. 

Sau khi “đưa” em gái đi chơi xong, tôi định quay về vui vẻ. Tôi quay lại và mẹ tôi đang đi lên nửa cầu thang và đang nhìn tôi. Khỏi phải nói, mẹ tôi không thể mặc được “bộ đồ lót sexy” tôi chuẩn bị cho mẹ. Tôi chạy lên cầu thang hai bậc, bế đôi bắp chân thon thả của mẹ lên, bế mẹ lên lầu. "A ~" Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên đặt mẹ lên vai, tôi chỉ kịp thốt lên một tiếng cảm thán.

Sau khi ném mẹ xuống giường, tôi cũng ôm mẹ. Một bàn tay thò ra khỏi gấu áo đồng phục thủy thủ và chạm vào ngực mẹ tôi. Bàn tay còn lại thò từ dưới váy xuống bụng mẹ. Đúng như dự đoán, chiếc quần lót đã được mặc trên người mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ không tốt, chúng ta đã hẹn rồi, sao mẹ có thể lẻn xuống lầu một mình?"

"A, ngươi đừng cử động tay, những thứ đó ta thật sự không thể mặc được, quá xấu hổ." Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng của mẹ và cảm nhận được hơi thở có phần khó chịu vì ngượng ngùng của mẹ, tôi chợt có động lực ôm chặt mẹ vào lòng. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve cô ấy lên xuống và hôn lên mặt cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công đến ngạt thở nên phải há cái miệng nhỏ nhắn để giúp mẹ thở. Đương nhiên, tôi không thể buông bỏ khoảnh khắc này. Tôi lè lưỡi liếm mắt mẹ từ mắt đến miệng. Lần này mẹ tôi phản ứng không cho tôi nếm thử miệng bà một cách dễ dàng. Cô ấy vùng vẫy để ngăn tôi lại, nhưng ngay khi cô ấy rút tay ra khỏi vòng tay tôi, miệng cô ấy đã bị tôi chặn lại hoàn toàn. 

"Ừm." Tôi dùng tay nhéo cằm mẹ. Tôi nghe nói mẹ tôi bị khó thở. Tôi vội dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ rồi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra. 

“A~ Mẹ ghét lắm, con lại hôn mẹ nữa,” mẹ tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nói một cách nũng nịu. 

“Mẹ ơi, mẹ đáng yêu quá, con không nhịn được.”

"Hmph, ít lại đi"

"Mẹ. Nhắm mắt lại và để con mặc quần áo cho mẹ."

Năm phút sau... "Chỉ có những việc này thôi, cậu có muốn năm phút để làm không?" Mẹ nhìn ba thứ gắn liền với cơ thể mẹ. 

"Này, tôi không thích nghe điều này nữa, tôi là một công nhân nhỏ làm việc cho người khác, khi đi làm tôi phải chạm vào một con cá. Chỉ mới hết hai phút. Tôi làm việc không lấy tiền. Điều này thật vô lý. Tôi phải thu tiền công, nhưng hai phút này lại hết. Tôi dán hai miếng đệm ngực cho bạn trong một phút, một miếng là được. Điều này rất hợp lý."

“Chỉ có anh mỗi ngày nói dối rất nhiều, có lợi thì vẫn cư xử như vậy, vậy anh có thể bỏ tay ra được không?” Mẹ nhìn chằm chằm vào bàn tay tôi vẫn đang cọ xát dưới tua miếng đệm núm vú. 

"A, xin lỗi, xin lỗi, quán tính, quán tính, tôi không dừng lại."

“Giờ thì ngươi nên hài lòng rồi, đồ khốn kiếp.” Tôi nhìn những mảng núm vú đỏ mọng yêu thương trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, lau nước bọt đáp: “Con hài lòng quá mẹ ơi, mẹ mặc quần áo nhanh vào đi, con sợ em trai con không khỏi phạm sai lầm.”

“Hừm~ đồ biến thái nhỏ.” Nhìn những tua rua đung đưa trên ngực mẹ khi mẹ đứng thẳng lên, tôi chợt nhớ hình như sếp đã đền bù cho tôi điều gì đó. 

"Chờ một chút!" Tôi vội nắm lấy bàn tay đang mặc quần áo của mẹ, kéo chiếc váy nhỏ mẹ vừa mặc xuống. 

"Tôi đã biết rồi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 nam nhân giả trang trong phòng tắm

Tháng 7 cuối cùng cũng đã đến giữa tiếng gọi của mùa hè, kéo theo đó không chỉ là rốn và đôi chân dài lộ ra trong các buổi triển lãm truyện tranh mà còn là nỗi lo lắng, buồn chán vô tận. 

Lão Thần nhìn đôi chân dài không ngừng lóe lên trước mắt, càng ngày càng khó chịu, chưa kể bên tai còn có tiếng động khó chịu. 

"Lão đại, lão bản, nhìn về phương hướng mười giờ, tối tăm thẳng tắp, giống như cá ngỗng!"

"Sân bay của người phụ nữ giàu có này có thể chứa được hai chiếc máy bay. Tôi và bạn có thể trả tiền được không?" Lão Trần đi theo tiếng nói, nhìn về hướng mười giờ. Anh ta quay lại và tát mạnh vào sau đầu chàng trai trẻ. 

"Ha, ông chủ, ông thích người ngực bự. Nói sớm đi. Đừng lo. Dù sao hiện tại đám mập mạp đều đang xem phim. Không có ai đến đây mua sắm, tôi đang tìm người ngực bự cho ông." Chàng trai dùng một tay xoa xoa gáy và ra hiệu bằng tay kia trong không trung. 

“Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, họ là khách hàng của chúng tôi, là Chúa của chúng tôi, thậm chí bạn có thể nói họ là cha mẹ cơm ăn, áo mặc của chúng tôi.” Thấy ông chủ có vẻ tức giận, nhân viên vội vàng nhún vai: "Ông chủ, bình tĩnh đi, tôi luôn nghe bọn họ nói tôi là nhà béo, tôi có chút quen."

"Mau tìm người cho ta, nếu không ngươi chỉ gây phiền toái cho ta. Than ôi, nếu không có cái miệng kia, ta đã giao gian hàng này cho ngươi rồi." Lão Thần nhìn thấy vẻ mặt đáng ghét trên mặt người phục vụ, càng ghét người cosplayer đã để anh ta rời đi vào buổi sáng. 

"MD, chỉ vì tôi không hoàn tiền taxi mà sao anh lại làm như vậy? Giới trẻ ngày nay đúng là không thể đụng tới, tôi không nỡ xúc phạm anh."

"Sếp, Tsubasa Hanekawa, cô gái bị mèo quyến rũ, bộ ngực của cô ấy bây giờ chắc đã đủ lớn rồi!"

Tiếng kêu của người phục vụ cắt ngang lời vu khống không ngừng của Lão Thần, sau đó lại vỗ vào đầu hắn. "Ta nói ngực to thì ta chỉ cần ngực to thôi phải không? Ngươi không thấy chân bên dưới dày hơn của ta đâu. Ta nghĩ ngươi sẽ chọc giận ta để thừa kế gian hàng của ta phải không? Quên đi, đừng tìm nữa. Ngươi quay lại nhìn quầy hàng đi, ta ra ngoài hút thuốc cho bình tĩnh, nghe ngươi nói nữa ta sẽ tức giận."

Lão Thần cầm điếu thuốc nhìn người qua đường không khỏi thở dài: "Bọn trẻ bây giờ được nuôi dưỡng tốt như vậy, đều trắng nõn xinh đẹp, đáng tiếc không đủ bắt mắt. Triển lãm truyện tranh đã bắt đầu được hơn nửa giờ, hôm nay 80% cosplayer hoang dã sẽ không được sử dụng. May mắn thay, vẫn còn một số cuốn sách có thể bù đắp khoản chênh lệch trong gian hàng."

"Này, chậm lại, chậm lại, chẳng phải nó đã ở đây rồi sao?" Một tiếng rên rỉ trong trẻo và du dương cắt ngang Lão Thần đang tựa người vào cửa hút thuốc trầm tư.

"Ồ, lại có một cặp chó khác đến Comic Expo để vui chơi, họ không thể thay quần áo sao? Họ luôn mặc bộ đồng phục thủy thủ tồi tàn đó." Lão Trần còn chưa kịp phàn nàn trong lòng thì nam nữ đã chạy qua.

“Chờ một chút, hình như có gì đó không ổn, wc, bộ ngực đó, áo sơ mi rộng như vậy có thể rung từ bên này sang bên kia, huống chi đôi chân dài miên man, đây chẳng phải là cô gái quảng cáo mà tôi mơ ước sao?”

Nhìn thấy đôi bạn trẻ sắp biến mất khỏi tầm mắt, Lão Thần vội vàng đuổi theo. May mắn thay, vấn đề không có hồi kết, cuối cùng Lão Thần cũng tìm thấy đôi vợ chồng trẻ ở trước tòa nhà B.

"Đây là sảnh B, về cơ bản là bán các sản phẩm ngoại vi. Chúng ta đến sảnh A trước, chiều quay lại đây."

"Ồ, vậy thì được." Nhìn thấy đôi bạn trẻ sắp rời đi, Lão Thần vội vàng nói từ phía sau: "Mỹ nhân, đợi một chút." Nhìn thấy thiếu niên ôm eo cô gái xoay người, Lão Thần cũng tranh thủ lúc này bình tĩnh lại nói: "Sao vừa rồi tiểu soái ca mỹ nữ lại tới? Đã hơn nửa giờ rồi." Lão Thần hỏi với giọng điệu giả vờ thoải mái, đồng thời cẩn thận nhìn cô gái trong vòng tay chàng trai. Cô gái nghe được câu hỏi, trên mặt đột nhiên hiện lên hai tia đỏ bừng.

"Xuất sắc!" Lão Thần thầm nói.

Cô gái liếc nhìn lão Trần, thấy lão Trần đang nhìn mình chằm chằm, liền vội vàng vùi đầu nhỏ vào ngực thiếu niên. 

Lão Trần vốn đang bối rối vì không nghe thấy tiếng trả lời, nhìn thấy cô gái đột nhiên giấu đầu đi. Cuối cùng anh cũng tỉnh lại và nhìn cậu bé. Anh ta cười ngượng ngùng xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi không phải là côn đồ. Tôi vừa tìm được ứng cử viên mình yêu thích nên đã mất bình tĩnh."

"Vậy là anh muốn vợ tôi làm phục vụ bàn cho anh." Thấy thiếu niên hiểu ý của mình, lão Trần vội vàng xác nhận: "Đúng, đúng, chính là ý tứ đó." Nhưng trong lòng anh không khỏi ghen tị: "Mẹ kiếp, anh tám đời làm người tốt, tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy." 

"Chúng tôi tới đây để vui chơi. Vợ tôi phải sẵn lòng làm việc này". Chàng trai trả lời, nhìn cô gái trong vòng tay mình.

Mặt cô gái đỏ bừng khi nghe chàng trai ôm mình nói điều gì đó về vợ mình. Đương nhiên, cô từ chối ngẩng đầu lên và trả lời một cách dễ dàng.

Khỏi phải nói, đôi vợ chồng trẻ này đương nhiên chính là mẹ con tôi. 

"Đây là lần đầu tiên em đến Triển lãm Truyện tranh đấy, cô bé. Đừng sợ. Em chỉ cần giúp chúng tôi bán đồ là được." Chắc hẳn bà chủ chó này đã nghe thấy lời tôi và mẹ nói, cũng biết đây là lần đầu tiên bà đến Triển lãm truyện tranh.

Ông chủ đã sắp đặt một bước cho mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi và hỏi: "Sunttress? Con làm nghề gì?" 

Khi ông chủ nhìn thấy điều này, có lẽ ông ta sẽ vội vàng nói: "Nhân viên phục vụ là một chức danh chuyên nghiệp và thông thường, đồng thời cũng là một trong những đặc tính dễ thương trong văn hóa nhóm ACGN. Nói tóm lại, cô ấy là nhân viên phục vụ trong một cửa hàng nhỏ. Cô ấy còn có chức năng như "thu hút khách hàng, mời chào kinh doanh và ngày càng nổi tiếng" và có chức năng tương tự như đại sứ thương hiệu. "Cô gái treo biển" là cô gái đặc trưng của cửa hàng, tức là nhân viên phục vụ, nữ nhân viên, v.v., những người có thể làm tăng sự nổi tiếng và khách hàng của cửa hàng. Nói cách khác, bản thân cô gái biển hiệu đã là một "biển hiệu sống", và sự quyến rũ của chính cô ấy có thể đóng một vai trò quan trọng trong việc quảng bá và nổi tiếng ".

“A~ Thế thì tôi không làm được, tôi không làm được.” Khi mẹ cô nghe tin cô được yêu cầu giúp đỡ quảng bá và nổi tiếng, bà đã vội vàng từ chối. 

Mặc dù rất nhiều người có ấn tượng với vẻ đẹp kiều diễm của mẹ, nhưng định kiến ​​của mẹ sẽ luôn khiến cô cho rằng mình không phải là cô bé mười bảy tuổi, cho nên khi gặp phải chuyện như vậy, mẹ cô sẽ luôn tránh né. 

"Người đẹp đừng vội từ chối, người đẹp chỉ cần đứng trước quầy hàng của tôi là được, việc khác không cần làm gì cả, đừng lo lắng." Thấy mẹ từ chối, sếp vẫn cố gắng giao tiếp mà không bỏ cuộc. 

"Thời gian làm việc chỉ có hai giờ, sẽ không làm mất đi niềm vui của anh. Tại sao anh không suy nghĩ lại một lần nữa?"

"Em yêu, anh thấy ông chủ thật thành thật như vậy, sao chúng ta không qua xem xem?" Tôi biết mẹ muốn tiếp tục giả vờ từ chối, hơn nữa tôi cũng biết mẹ tính cách có phần phục tùng nên tôi cố tình không cho mẹ cơ hội từ chối, đồng thời tôi cũng không quên lợi dụng mẹ. 

"Ừ, ừ, chúng ta trước nhìn một chút, nhìn một chút rồi nói sau." Ông chủ cũng biết cơ hội khó có nên liền hăng hái đồng ý. 

"Được"

Sau vài phút. 

"Ra vậy, vậy thôi. Lát nữa cậu có thể đứng đây." Ông chủ phớt lờ anh chàng chào mình, quay lại nhìn mẹ rồi ra hiệu bằng tay. 

“Chỉ đứng thôi có thực sự ổn không?” Mẹ không tin điều đó.

"Bạn không chỉ đứng nhìn. Nếu ai đó muốn mua thứ gì đó, bạn sẽ đưa nó cho họ."

"Chỉ vậy thôi à?" Mẹ vẫn không tin. 

"Ồ, vợ, đừng lo lắng. Tôi không nghĩ ông chủ là người tốt, không, ông ấy trông không giống người xấu. Hơn nữa, có tôi ở đây." Tất nhiên tôi không nói thay mặt ông chủ. Ý định ban đầu của tôi là để mẹ đảm nhận công việc và để lại những kỷ niệm đẹp đẽ cho tương lai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy một chồng sách trên quầy hàng của ông chủ, tôi chợt cảm thấy Lão Thần là người tốt và có thể xử lý được. 

"Lão đại, ngươi nói chuyện đã lâu, cũng không nói về tiền lương." Tôi hỏi thẳng mà không để sếp có thời gian ngây ngất. 

"Tôi quá hưng phấn quên mất chuyện này. Tôi sẽ cho anh giá tiêu chuẩn, hai nghìn cho hai giờ."

"Không, năm ngàn." Ông chủ của tôi sợ đến mức ngồi dưới đất không nói một lời. 

"Anh ơi, đừng đùa nữa, em thực sự không muốn cho anh ít hơn. Nếu hôm nay dọn hết quầy hàng của em, em sẽ kiếm được hàng chục nghìn đô la."

"A, thật xin lỗi, gần đây ta mới học được rất nhiều về thương lượng, nhìn thấy cơ hội liền nhịn không được, ngươi hiểu ý của ta." Ông chủ thực sự nghĩ rằng tôi đang nói đùa. Anh ấy chỉ thư giãn, nhưng anh ấy không muốn tôi thay đổi chủ đề. "Nhưng mà ông chủ, trong gian hàng này ông có rất nhiều thứ hay ho." Tôi nhặt cuốn sách trên bàn lên và đưa cho mẹ xem. Mẹ tôi cầm lấy rồi ném lại lên bàn, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ha, em trai, nếu em thích, lát nữa anh sẽ đưa cho em một bản."

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn ông chủ, nhưng vợ tôi làm việc ở đây. Tôi không thể ở bên cạnh nhìn được. Sao ông không thuê cả tôi đi, ông chủ?" Cho tôi một bản sao? Thưa ngài, thứ tôi muốn là một bộ.

"Haha, nhìn xem có bao nhiêu người đang đến quầy hàng của tôi này." Người tốt, người này không phải là người tốt. Anh ta thậm chí không thể thoát khỏi chúng.

“Lão đại hiểu rõ binh lính giỏi việc này không nhiều, nhưng ta cảm thấy tiểu tử ngươi có vẻ hơi đần.” Sau khi mặc cả, mẹ tôi đã bán được sáu bảy món, ông chủ thực sự chán ngán. "Được, tôi tin chắc. Nếu cậu có thể bán cho tôi một nửa số đồ trong gian hàng này, cậu có thể chọn bất kỳ cuốn sách nào ở đằng kia, tôi sẽ trả thêm cho cậu năm trăm tệ nữa làm lương." 

“Lấy giấy bút đi,” tôi hét lên với cậu bé khi vỗ nhẹ vào tấm ảnh Polaroid treo trên ngực.

“Chào mừng đến chụp ảnh”

“Nếu bạn không muốn đi mua sắm, tại sao không chụp ảnh với cô gái bán hàng dễ thương?”

"Khách hàng mua sản phẩm có thể đứng chụp ảnh cùng cô bán hàng."

“Khách hàng mua hai món có thể chụp ảnh ôm eo với cô bán hàng.”

"Khách hàng mua ba mặt hàng trở lên có thể nhận được một bức ảnh Polaroid của nhân viên bán hàng."

"Tái bút. Bạn có thể chọn chữ ký hoặc in môi ở mặt sau ảnh (tại chỗ)"

"Tái bút. Tư thế chụp ảnh in môi là ôm vai, còn tư thế chụp ảnh đặc trưng là ôm eo."

"Tái bút một lần nữa. Chỉ có 30 bức ảnh Polaroid, ai đến trước được phục vụ trước."

"Cái gì! Tôi sẽ không làm điều đó!"

Mẹ tôi vốn đã rất tò mò khi nhìn thấy tôi và sếp lấy bảng trưng bày ra, lập tức nhìn sang, nhưng sau khi nhìn thấy nội dung, bà lập tức mất bình tĩnh. 

Thấy mẹ không muốn phản đối, tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ: “Không phải việc của mẹ”.

"Bạn!" Mẹ không ngờ tôi lại cứng rắn như vậy, tôi cũng không bàn bạc với mẹ mà tức giận như vậy. 

Mẹ tôi luôn muốn trở thành con đà điểu vùi đầu vào cát, đợi tan học rồi từ bỏ thân phận hiện tại để về làm người vợ giàu có của mình. Tôi không muốn làm điều này. 

Mẹ càng muốn chôn vùi, tôi lại càng muốn đẩy mẹ ra phía trước. Tôi muốn mẹ tôi thích cô ấy và làm quen với thân phận hiện tại của cô ấy. Tôi muốn cô ấy không đánh mất danh tính này. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là có được một người đẹp như mẹ trên đời. Nếu tôi không thể hiện trước mặt người khác và nhìn thấy ánh mắt đố kỵ, ghen tị của người khác, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Ngoài ra, ban đầu tôi định giới thiệu mẹ mình tại triển lãm truyện tranh. Chỉ có tôi biết rằng toàn thân cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài một inch và một chiếc váy nhỏ, đó không phải là hiệu ứng mà tôi mong muốn. Tôi muốn những người tiếp xúc với mẹ tôi phải bối rối và đoán rằng: "Người phụ nữ xinh đẹp đó dường như không mặc đồ lót". 

Trên đường đến đây, tôi vẫn đang loay hoay nghĩ ra lý do để mẹ tiếp xúc với người khác. Tôi không ngờ rằng cơ hội sẽ đến với tôi ngay khi tôi bước vào triển lãm truyện tranh. Làm sao tôi có thể có lý do gì để để nó đi? 

"Bạn có thực sự muốn người khác vòng tay qua eo tôi và đặt tay lên vai tôi không?" Thấy giọng điệu không thể nghi ngờ của tôi, mẹ tôi đành phải dùng giọng yếu ớt van xin một cách đáng thương. 

"Tôi không muốn, nhưng tôi muốn bạn cảm thấy tự tin. Bạn thấy đấy, nếu có nhiều người sẵn sàng trả tiền chỉ để chụp ảnh với bạn, điều đó cho thấy bạn nổi tiếng đến mức nào."

"Vậy anh viết về vai, eo và thậm chí cả vết son môi"

"Mẹ, mẹ không biết ngành công nghiệp cosplay ngày nay ra sao đâu. Việc quàng vai và ôm eo mẹ là một phần thưởng nho nhỏ dành cho người hâm mộ, đồng thời cũng có thể thêm một chút gia vị cho cuộc sống." Tôi nói dối vào tai mẹ và thì thầm.

"Cái gì?" Mẹ tỏ ra sốc trước nhận xét của tôi.

"Hãy nghĩ xem họ có thể nhìn nhưng không chạm, chạm nhưng không ăn. Sau đó hãy nghĩ xem liệu họ có trốn dưới gầm giường vào ban đêm và thủ dâm khi xem ảnh của bạn hay không." Nhìn mẹ mở to mắt "thủ dâm".

"Chưa hết đâu. Họ sẽ muốn đè bạn xuống quầy hàng, vén váy của bạn lên và làm thật mạnh trước mặt mọi người." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã vội vỗ vào ngực tôi một cái. "Được rồi, vậy ra đó là điều anh đang nghĩ. Anh muốn nhìn thấy tôi bị bọn họ cưỡng hiếp." Mẹ tôi không nói gì, lại tát tôi một cái. 

"Mẹ ơi, đây là suy nghĩ của những người đàn ông bình thường khi nhìn thấy một người đẹp như mẹ. Họ đều là đàn ông, con hiểu họ. Nghĩ đến họ, có một đám nhóc con bị mẹ mê hoặc, mẹ có phấn khích không?"

Mẹ không hề rơi vào tình trạng đó chút nào. "Em, đừng nói nữa, không phải em chỉ muốn những cuốn sách đó thôi sao? Còn sợ anh không cho em mua nên phải nhờ ông chủ đưa cho em đúng không! Sau này anh sẽ mua cho em. Đừng cho anh chụp ảnh như vậy với người khác, được không?"

"Ồ, nhưng tôi đã thỏa thuận với sếp rồi. Bạn có muốn tôi trở thành loại người nuốt lời không?"

Tôi đứng trên nền tảng đạo đức cao và không để mẹ nghĩ tới điều đó. Tôi không thảo luận vấn đề này với cô ấy. "Nếu như ngài bằng lòng, tôi sẽ lập tức báo cho ông chủ của tôi hủy bỏ thỏa thuận."

"À, thật tuyệt." Tôi biết rất rõ mẹ tôi cảm thấy thế nào về tôi và bà cảm thấy thế nào về con trai bà. Đương nhiên, tôi không đành lòng để con trai mình trở thành người nuốt lời, đành phải ép mình đồng ý. 

Ông chủ thấy tôi đã làm rất tốt việc của mẹ, không khỏi bật cười. 

"Lão đại, ngươi đừng vui mừng quá, ngươi phải hoàn trả cho ta giấy ảnh Polaroid. Đây là vật ta dùng để lưu niệm với vợ ta."

Nụ cười của ông chủ đông cứng trên khuôn mặt, anh nhớ lại sự mất mát mà mình phải gánh chịu vì không hoàn trả tiền taxi vào buổi sáng. Anh ta nhanh chóng thay đổi nụ cười và nói: "Không, sẽ được hoàn trả, sẽ được hoàn trả." Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ cừu béo tới cửa. 

Tôi đã nhờ cậu bé chụp ảnh những cây tỏi tây không mọc khi cậu ta không mua gì. Tôi ngồi lại và chạm vào cuốn sách trên quầy của ông chủ và giao tiếp với ông chủ. "Con không muốn ai ngoài mẹ." Cuốn sách này phong cách thực sự rất tốt, nhưng đáng tiếc là cốt truyện không đủ thú vị, không có cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ."

Ông chủ gật đầu: “Quả thực, tôi cũng cảm thấy như vậy. Lời nói của bạn thực sự đánh thức người mơ mộng."

“Cốt truyện của Tình nhân từ 9 đến 5 rất hay. Nó khiến tôi liên tục nhớ đến thân phận hai mẹ con. Điều đáng tiếc duy nhất là phong cách vẽ còn hơi thô và cập nhật quá chậm”.

Ông chủ tiếp tục gật đầu: "Tốc độ cập nhật thực sự khó diễn tả."

Khi tôi đọc cuốn thứ hai “Những người tình từ 9 đến 5 tuổi”, con cừu béo đầu tiên của tôi cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Tôi mua cái này, cái này, cái này. Tôi muốn chụp ảnh vòng eo của mình." Tôi đi theo giọng nói và nhìn qua. Chủ nhân của giọng nói đó là một cậu bé trông chỉ mười bảy, mười tám tuổi. Anh ấy ngay lập tức đỏ mặt khi nhìn thấy ánh mắt của tôi. 

Vừa nhìn thấy cừu béo đi tới cửa, tôi nhanh chóng cất sách vở, chuẩn bị tung vài cú đấm. Vốn không muốn đợi mãi, nhưng nữ chính không bao giờ xuất hiện nên tôi phải quay lại tìm nữ chính. Không ngờ nữ chính cũng đỏ mặt ở trong góc, không muốn đi tới. 

"Mẹ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao? Mẹ không qua đó sao? Chỉ là để chụp ảnh mà thôi, sao mặt mẹ lại đỏ đến chảy nước thế này!" Tôi chạy tới thấp giọng hỏi mẹ. 

"Anh còn dám nói rằng anh và ông chủ không có mặt ở đó để bàn chuyện khó coi đó. Việc này tôi làm được không?"

Thì ra mẹ tôi đỏ bừng mặt vì lời nói hùng hồn của tôi với sếp nên nhanh chóng xin lỗi và kéo mẹ đến chỗ con cừu béo. 

Lần này thậm chí còn thú vị hơn. Hai người đỏ mặt nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đầu đi. Họ đứng đó bất động trong bàng hoàng. 

“Này chàng trai, muốn chụp ảnh ôm eo thì phải chủ động, không đợi cô nương của chúng ta chủ động sao?” Tôi nhìn tình huống này và thầm nghĩ nó thật buồn cười. Không ngờ vị khách đầu tiên lại là một cậu bé ngây thơ, nhưng đây cũng là chuyện tốt đối với mẹ tôi, ít nhất vị khách đầu tiên sẽ không phải là một tên cặn bã. 

Tôi nhìn thấy khoảnh khắc cậu bé đặt tay lên eo mẹ, mẹ tôi run lên nhưng may mắn là mẹ đã nhanh chóng ổn định lại. 

"Được, được." Mẹ thở ra, thả lỏng người, cầm tờ giấy ảnh chuẩn bị ký tên. Tất nhiên, tôi đã thảo luận về cái tên này với mẹ nên tôi sử dụng tên thật hiện tại của bà - Shiyi và thêm một biểu tượng cảm xúc mặt cười. 

“Ồ, nếu tôi mua cái khác, bạn có thể thay thế bằng dấu môi được không?”

Tôi thấy cậu bé đã lấy hết can đảm để thay đổi hình môi của mình nên quyết định thực hiện ý tưởng trong đầu - biến mẹ cậu thành một COSER nổi tiếng. 

"Không cần đâu, em trai, em là khách hàng đầu tiên, dấu môi này sẽ được tặng cho em." Bây giờ là lúc để chiếm được cảm tình của mọi người, tôi quyết định giúp đỡ anh ấy và xem liệu tôi có thể biến anh ấy thành một fan cuồng nhiệt của mẹ tôi hay không. 

"A! Cảm ơn, cảm ơn ~ Vậy tôi sẽ mua một bộ khác và chụp ảnh vai kề vai!"

"Này, đó là một mối quan hệ tốt." Chắc chắn là anh ấy đã đúng. Anh ấy có tiềm năng trở thành một người hâm mộ cuồng nhiệt. 

"Shiyi ~(^し^) (in môi)" Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và in dấu môi của chính bà lên ảnh, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi muốn ôm mẹ xuống và nhét con cặc của tôi vào miệng mẹ rồi khuấy động. 

"Ta muốn hỏi tiểu muội muội tên weibo là gì, ta muốn chú ý!" Ờ, ta còn chưa quăng lưới, chính ngươi đã rơi vào bẫy rồi. 

"Nói thật, cô gái đăng bài của chúng ta là khách du lịch, hôm nay là lần đầu tiên cô ấy tham gia truyện tranh. Cô ấy bị ông chủ của chúng tôi bắt gặp là cô gái đăng bài. Cô ấy không có weibo, cũng không phải là cosplayer chuyên nghiệp. Nếu muốn đi theo cô ấy, sau này có thể thử tìm kiếm chữ ký. Sau này nếu cô ấy trở thành cosplayer chuyên nghiệp, cô ấy nhất định có thể tìm kiếm được."

“Ồ, vậy thôi em gái, anh rất mong chờ tương lai của em,” chàng trai lấy hết can đảm nói với mẹ mình. 

“Mẹ thấy thế nào, điều này chắc chắn sẽ chứng minh được sự quyến rũ của mẹ.” Nhìn cậu bé rời đi, tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mà không khỏi trêu chọc. 

"Hừ, còn cần nói cho ta biết ta quyến rũ đến mức nào sao?" Mẹ đáp lại, giả vờ kiêu ngạo nhưng mẹ không biết rằng khóe miệng hơi nhếch lên đã hoàn toàn bộc lộ bản thân. 

Ba mươi tờ giấy ảnh nhanh chóng được sử dụng hết. May mắn thay, không ai trong số những người chụp ảnh là xã hội đen và họ đều kiềm chế bản thân. Kết quả thống kê cuối cùng về các bức ảnh chụp vai kề vai và thắt lưng cho thấy dù rất dè dặt nhưng phần lớn đều là người già. Số lượng ảnh khoe eo lên tới 22 và ảnh khoe vai chỉ có 8.

Mọi người đều không biết sau này có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với phụ nữ xinh đẹp như vậy hay không nên đều chọn cách ôm eo chụp ảnh. Còn 8 bức ảnh khoác vai nhau thì họ chụp sau khi đã ôm eo.

Hơn hai mươi con cừu béo đã hoàn toàn vượt qua nhiệm vụ ông chủ giao cho. Ông chủ cười tươi rồi giúp tôi nhét vào túi của mẹ những dòng chữ “Con không muốn ai ngoài mẹ” và “Người yêu từ 9 đến 5 giờ”, nhét túi của mẹ đến tận miệng. 

"Anh ơi, nếu ngày mai anh đến thì hãy đến chỗ em làm việc nhé." Vừa nói, ông chủ vừa móc tiền lương của tôi và mẹ tôi nhét vào tay tôi. 

"Ha ha, nói chuyện dễ dàng"

“Nhưng ngày mai các cậu nên thay quần áo và đừng mặc bộ đồng phục thủy thủ xui xẻo này nữa.” Mẹ vẫn còn bối rối nên tôi chỉ vào tám trong số mười cô gái mặc đồng phục thủy thủ đi ngang qua. 

"Vậy cậu muốn mặc gì? Kỳ thật chúng ta tới đây chỉ để vui chơi mà thôi." Tôi đã ám chỉ ông chủ. 

"Ồ, ca ca, ngươi đừng nói nhảm nữa, lát nữa ngươi trở về đi mua một bộ hầu gái. Ngày mai ta sẽ mặc bộ hầu gái đó. Đừng lo, ta sẽ trả tiền." Vừa nói, ông chủ vừa lấy năm trăm tệ đã chuẩn bị sẵn đưa cho tôi. Có vẻ như ông chủ đã biết tiền nào của nấy, và một số món hời nhỏ không hề tham lam. 

"Này, ông chủ có khẩu vị thật tốt." Tôi kéo mẹ lên, bà đã chọn quà từ sếp rồi. "Được, ngày mai gặp lại." Cách đó không xa, tôi nghe thấy ông chủ từ phía sau gọi: “Đừng quên lụa trắng, nhất định phải mặc lụa trắng.” Tôi quay lại làm động tác OK với sếp rồi kéo mẹ thẳng vào phòng tắm gần nhất. 

Nghe có vẻ buồn cười nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đọc vài cuốn sách về mẹ con cả buổi sáng và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi sau khi nghe điều này. 

Chưa kể lúc mẹ cúi xuống lấy đồ cho con cừu béo, ngực mẹ run lên vì không có quần lót và ánh xuân lờ mờ lộ ra dưới váy. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và lo lắng trong lòng. Cuối cùng tôi cũng đợi được mẹ tan làm nên giờ phải ấn mẹ vào toilet và đụ mẹ thật mạnh. 

"Chậm một chút, ngươi đang vội quá." Nhìn phòng tắm hiện ra trước mặt, mẹ cô ngừng hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, bởi vì bà đã biết tại sao đứa con ngoan của mình lại vội vàng như vậy. 

"Mẹ ơi, hãy đeo chiếc mặt nạ giống như em gái búp bê mà con tặng mẹ sáng nay, và vui vẻ đưa mẹ đến đó nhé."

"Được rồi, tôi bảo anh đưa mặt nạ cho tôi. Tại sao anh lại đợi tôi ở đây?" Mặt mẹ đỏ bừng. "Tôi sẽ không làm điều đó."

“Mẹ đừng xấu hổ, bộ truyện tranh này toàn người mặc đồ khác giới, nếu mẹ đeo mặt nạ vào, người khác sẽ không nhìn thấy.” Tôi tiếp tục làm mẹ tôi bối rối. 

Mẹ tôi đeo khẩu trang bất chấp sự miễn cưỡng tột độ của bà, vừa kéo bà vào phòng tắm, bên trong đã vang lên một tiếng cảm thán: "Chết tiệt, lại một ông chủ mặc đồ khác." Dù hoàn toàn bất ngờ, mẹ tôi lại được công nhận là trùm mặc đồ chéo, nhưng tiếng kêu đột ngột thu hút sự chú ý của người khác, trong lòng tôi hiện lên một khát vọng chiến thắng không thể giải thích được. Tôi kéo mẹ tôi đang nấp sau lưng ra, đặt tay dưới ngực mẹ rồi cân mẹ lên. 

"Ông chủ quần áo nữ là loại nào? Đây là hàng thật à?" Mẹ tôi sợ quá nên tôi bất ngờ tấn công bà trước mặt mọi người, bà nhanh chóng khoanh tay lại và chỉ kịp kêu lên. 

Tôi cảm thấy rất tuyệt sau khi giả vờ ngầu nhưng tôi không có cơ hội chơi với mẹ. Tôi hối hận và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố lừa họ đi. 

"Các quầy hàng bên đó đều đóng cửa. Tôi đã hẹn ngay tại chỗ rồi, chúng ta đi thử nhé." Nói xong anh kéo mẹ vào phòng. Anh chỉ nghe thấy tiếng xào xạc từ bên ngoài rồi sau đó im lặng. 

Không ngờ lý do mình tùy tiện bịa ra lại bị bọn họ lừa. Tôi ôm mẹ và nhai mặt mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt lên đứa em trai vốn đã cứng rắn của tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nhai chiếc mặt nạ, cuối cùng bà cũng bình tĩnh lại và vội nói: "Không, không, họ chắc chắn sẽ quay lại sau nếu không tìm được ai." Khi nghĩ quả thực là như vậy, tôi gần như mất bình tĩnh, nhìn chằm chằm bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn đang đặt trên quần tôi, nghĩ ngợi. 

“Mẹ ơi, mẹ giúp con bế em trai con đi, con sẽ cho nó uống nước.” Mẹ tôi nghe tôi nói thì sợ hãi đến mức vội rụt tay lại và chạm vào tay em trai mình. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? "Nếu anh không giúp tôi, tôi phải tự mình giải tỏa cơn giận." Mẹ tăng sức xoa bóp ngực mẹ tôi và nói nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Bà không thể làm gì được đứa con hoang của mình nên phải giúp tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tay run rẩy để giúp em trai tôi xả nước. 

"Mẹ, đừng lắc, mẹ đang tè khắp nơi đấy." Đừng bỏ lỡ cơ hội để trêu chọc mẹ bạn. 

"A~ tên khốn kiếp, đừng nói nữa, hoặc ngươi có thể tự mình làm được." Anh ta khó nhọc rót một ít nước, và cuối cùng cũng kiềm chế được mình khỏi đống lửa. Anh ta bỏ em trai lại, kéo mẹ bỏ chạy.

"Ồ~ồ, đợi đã, để tôi đi vệ sinh nữa."

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con một lát. Lên nhà hàng trên lầu đi."

“Ồ, thật đấy, tại sao tôi lại nghĩ cậu đang có ý đồ xấu xa nào đó?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Bước vào bộ phim chính)

"Phòng tắm ở đâu?"

"Đi từ đây tới đó và rẽ trái." Người phục vụ chỉ tay về phía mẹ tôi.

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Nhìn bóng lưng mẹ đang đi về phía phòng tắm, tôi đóng thực đơn lại và nói với người phục vụ: "Lát nữa đặt đồ ăn lên bàn nhé. Con cũng đi vệ sinh." Tôi bước nhanh hai bước để đuổi kịp mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn chưa kịp phản ứng của mẹ rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi đặt mẹ ngồi xuống bồn cầu, quay người lại và khóa cửa lại. Khi tôi quay lại, con cặc to và dài của tôi hiện ra trước mặt mẹ. Vẻ hoảng sợ hiện rõ trên gương mặt mẹ tôi. 

“Để mẹ~ uh uh” mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã nhéo cằm mẹ và nhét cặc của mình vào miệng mẹ. 

Nhìn xuống mẹ tôi với cái miệng anh đào nhỏ nhắn quấn quanh cặc tôi và đôi mắt to tròn nhìn tôi với ánh mắt thương hại, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm biến thái dâng lên trong lòng. 

Tôi ấn chặt đầu mẹ và đẩy cặc tôi vào sâu nhất có thể, dừng lại một chút. Khi mẹ tôi không nhịn được mà dùng tay tát vào đùi tôi, tôi rút lui vào miệng. Tôi chờ cho hơi thở của mẹ ổn định lại trước một cú đâm sâu khác. 

Sau khi đẩy đi đẩy lại khoảng mười lần, cuối cùng tôi cũng giải tỏa được phần nào ham muốn tình dục mà mẹ tôi đã khơi dậy từ sáng. 

Rút con cặc ra khỏi miệng mẹ và dừng lại trên chóp mũi mẹ, hơi thở gấp gáp của mẹ đập thẳng vào con cặc đang treo lơ lửng trước mặt. Cuối cùng, cô cũng có cơ hội nói hết câu: "Đồ khốn nạn, để mẹ đi vệ sinh trước đã."

"Được rồi, nhưng tôi phải giữ em lại." Tôi ác ý thổi hơi nóng vào tai mẹ, lật người mẹ lại, đặt hai tay dưới đùi bụ bẫm của mẹ, bế mẹ từ phía sau rồi treo ngay phía trên bồn cầu. 

"À, không~ không, tôi sẽ tự làm"

“Không, mẹ ơi, đây là cơ hội để con trai con được hiếu thảo với mẹ.” Khi gió lạnh thổi qua, tôi kéo chiếc lá vả duy nhất trên mông nhỏ của mẹ ra, chiếc băng OK gắn vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, tận đáy lòng tôi cảm thấy ớn lạnh trên cặp mông trần của mẹ, sau đó mẹ cảm thấy con cặc nóng hổi vừa được đưa ra khỏi miệng dính chặt vào đó. 

"A~ đừng làm nhục mẹ nữa"

"Làm sao có thể nhục nhã được? Con không đúng tư thế sao? Mẹ ơi," tôi ngây thơ hỏi trong khi đưa con cặc đã sát vào mông mẹ. 

"Anh, đừng gọi tôi là mẹ,~ah, tôi không thể đi tiểu như thế này được." Con cặc của tôi dính vào mông cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy, nhưng thân phận làm mẹ của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

"Vợ ngoan, tôi biết chồng tôi nhịn không được muốn đụ cô. Cô không đi tiểu thì anh ta có thể xuống làm việc." Tôi nâng xác mẹ lên và từ từ hạ xuống con cặc đang giơ lên. Khi âm hộ của tôi tiếp xúc với con cặc, mẹ tôi cuối cùng cũng hoảng sợ. 

"Tôi đang đi tiểu, tôi vẫn đang đi tiểu~!"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bất ngờ ôm lấy chân mẹ và đẩy cặc của mình lên trên. Với sự bôi trơn của mật ong, quy đầu dễ dàng mở ra môi âm hộ đang khép kín. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì cả con gà trống đã đập vào giữa bông hoa một tiếng “bụp”.

"Này, muộn rồi vợ à." 

"A~ đồ khốn nạn, hừm." Mẹ biết mẹ không thể ngăn cản tôi và sợ sau này tôi sẽ khiến mẹ đi tiểu không tự chủ. Cô ấy muốn thỏa hiệp và sẵn sàng cho tôi tè vào người cô ấy, nhưng cô ấy không biết rằng tôi không hề cho cô ấy một cơ hội nào mà trực tiếp đút cặc của tôi vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt đã được bôi trơn bằng mật ong của cô ấy. 

"Anh, ừm, anh muốn làm gì trước khi để mẹ đi?" Con cặc bị đẩy ra đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, những đường gân căng ra trên đó không ngừng cọ xát vào phần thịt âm đạo mỏng manh. Niềm khoái cảm liên tục kích thích người mẹ không khỏi run rẩy, hai chân nhỏ đá tới đạp lui nhưng vẫn ngắt quãng nói cầu xin sự thương xót. 

“Mẹ, mẹ đang nói về chính mình sao?”

"Đừng nói nhiều, nói cho tôi điều kiện đi." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi sắp đi tiểu. Tôi biết mẹ tôi đã hạ thấp phẩm giá của mình. Dù muốn phớt lờ lời van xin của mẹ và tiếp tục đụ mẹ thật mạnh nhưng tôi không thể làm gì có thể đặt lòng tự trọng của mẹ dưới chân mình nên tôi phải dừng lại và đẩy con cặc của mình lên trên mà không tốn chút sức lực nào. 

“Mẹ ơi, sao sáng nay con không xăm vài hình cho mẹ nhỉ?”

"Tôi biết rồi, nhưng cậu có mang thứ đó qua không?"

"Này, cậu không nghĩ có cơ hội đăng hai bài à? Nhưng tôi thực sự không muốn tống tiền cậu bằng chuyện này."

"Mau thả tôi xuống, sao anh còn ôm tôi?" Anh ta bế mẹ cô lên bằng cả hai tay và ném mạnh lên trên, và con cặc xuất hiện. Chân vừa đặt xuống đất, cô đã nhanh chóng ngồi vào bồn cầu. Một lúc sau, tiếng nước đập vào tường nhà vệ sinh vang lên. 

Mẹ đã tiết ra chất lỏng dư thừa trong cơ thể. Trước khi cô có thể thở phào nhẹ nhõm, cô nhìn thấy con gà trống lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt cô. Cô không khỏi cảm thấy một cơn tức giận đang dâng lên trong lòng. Cô xua tay tát cô một cái, lẩm bẩm "thằng ghê tởm"

"Ối ~~ Cô đã giết chính chồng mình." Vốn tôi còn đang nghĩ đến hình ảnh mẹ đăng bài tục tĩu giơ mông lên bị đụ, nhưng em trai tôi bất ngờ bị mẹ tát một cái. Tôi sợ đến mức không cảm thấy đau đớn chút nào. 

"Hừm ~" Mẹ từ lâu đã quen với vẻ mặt cường điệu của tôi, khịt mũi lạnh lùng và quay đầu sang hướng khác. 

"Mẹ ơi, đi nào, con sẽ xăm hình cho mẹ." Thấy mẹ phớt lờ màn trình diễn của tôi, tôi phải đột ngột chuyển chủ đề. 

"Hừm, tôi sẽ không bao giờ có hình xăm đó. Bạn đang nói về điều đó à? Nó giống như "Chào mừng" và "An toàn". Bạn nghĩ tôi là gì?!!!"

Hóa ra nguyên nhân mẹ tôi phản kháng là vì hai người đó. Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng nét mặt không biểu hiện ra ngoài. 

"Hai người này thật quá đáng. Ông chủ đó thật không đáng tin cậy. Tôi sẽ không bao giờ mua bất cứ thứ gì của ông ta nữa."

"Thật tốt khi bạn biết"

"Nhưng tiền đã tiêu rồi, không dùng hai cái thì thật lãng phí. Bạn thấy đấy, những họa tiết hoa thuần khiết này chắc là được." Tôi chỉ vào vài dòng tục tĩu có thuộc tính tăng tốc độ tấn công và hỏi mẹ với vẻ lảng tránh. 

Mẹ không biết những họa tiết này được gọi là họa tiết khiêu dâm nên tôi nghĩ mình có thể lừa mẹ áp dụng một vài mẫu. 

"Hừ, đừng nghĩ nữa!" Không ngờ mẹ tôi lại từ chối một cách dứt khoát. 

"Được rồi, cậu lại lừa dối tôi, xem lần này tôi có làm cậu khóc không." Tôi kéo mẹ tôi vẫn đang ngồi trong toilet lên. 

“Chờ đã, con còn chưa lau đâu ~” Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã tát vào mông mẹ rồi. 

Tôi xoay mẹ lại và ấn mẹ vào bồn cầu, rồi vén váy mẹ lên tận thắt lưng. Tôi cúi xuống nhìn phần thân dưới của mẹ. Khe thịt hồng hào ẩn trong cặp đùi trắng như tuyết. Mắt tôi lại liếc nhìn giữa hai đùi, quả thực tôi nhìn thấy vài giọt chất lỏng chảy xuống từ khe thịt hồng hào của mẹ tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch dâng trào. 

Hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo hơi hé mở của mẹ. Như thể đã đoán trước được chuyển động của tôi, cô ấy hét lên trước "Không, đừng liếm~ ah~". Theo tiếng khóc của mẹ, tôi dùng miệng ngậm lấy âm đạo trắng như tuyết và sạch sẽ của mẹ, thè lưỡi liếm xung quanh rồi lăn chất lỏng trong suốt còn sót lại trên âm đạo của mẹ vào miệng. 

"Trở thành kẻ biến thái!"

Về việc tại sao âm hộ của mẹ tôi lại trắng và sạch, chắc chắn không phải vì mẹ sinh ra đã là hổ trắng. Dù mẹ tôi không có nhiều lông mu nhưng điều đó vẫn khiến tôi rất không vui. “Những bà mẹ khác đều là hổ trắng, sao tôi lại không phải vậy!” 

Với tâm lý này, tôi không thể chịu đựng nổi lông mu của mẹ nữa.

Sau giây phút say đắm với mẹ, mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi sờ vào âm đạo của cô ấy và bị lông mu của cô ấy kích thích đến mức không thể ngủ được. Tôi bực quá chạy vào nhà vệ sinh lấy dao cạo râu và kem cạo râu của bố ra rồi cạo râu cho mẹ thật sạch sẽ.

Lưỡi tôi không ngừng liếm phần dưới của tôi, khiến mẹ tôi cứ liên tục nói “ừm ừm” trong miệng. Khi thấy mẹ bị liếm không thể phản kháng, tôi cúi mạnh eo mẹ, sau đó một tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia chĩa cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Khi thấy gần xong, tôi đứng thẳng lên và ấn chặt mẹ khiến mẹ không thể cử động. Tôi vươn một tay nâng đùi mẹ lên và đút con cặc to lớn của mình vào phần dưới của mẹ. 

Với một tiếng bốp, con cặc to lớn của tôi đã thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. 

“A~” Mẹ bị tôi đánh mạnh đến nỗi không khỏi ngửa người ra sau, ngửa cổ lên và lẩm bẩm trong miệng.

Thấy cặc mình đã đút vào lồn mẹ, tôi thả tay ra khỏi eo mẹ. Sau đó tôi nắm lấy tay mẹ, đan các ngón tay của mẹ lại, kéo mẹ về phía trước và kéo phần thân trước của mẹ lên, trong khi phần thân dưới của tôi tiếp tục đập mạnh vào mẹ.

Lực đẩy hơi mạnh khiến ngực mẹ rung lên liên tục, tiếng tát vang vọng khắp phòng tắm. 

Mái tóc buông xõa của mẹ tôi bay lên bay xuống, một phần khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bị che kín hoàn toàn. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng tôi biết rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn rất thoải mái khi được tôi đụ, bởi vì mẹ tôi cố tình kìm nén những âm thanh “ồ… à” liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà, và trong khoảng thời gian này, bà vô thức nâng mông lên theo động tác đẩy của tôi. 

Làm việc ở tư thế này một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt nên phải nới lỏng một bàn tay đang đan vào mẹ, ôm lấy eo mẹ, ấn tay mẹ vào bồn nước rồi bế mẹ lên và để mẹ quỳ trên bồn cầu. Bằng cách này, mông của mẹ tôi được nâng lên cao hơn và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình ra vào trong mẹ. rạch, nhét vào rồi rút ra, mỗi lần để lại quy đầu rồi khoan thật mạnh vào thịt mật của mẹ. Môi lớn của mẹ là do tôi mở ra và đóng lại. Cảnh dâm dục này lại càng kích thích ham muốn tình dục của tôi, “Con để mẹ nói dối, để mẹ chơi với con, con phải làm cho mẹ khóc, à, sướng quá mẹ ơi… kẹp chặt quá.”

Mẹ tôi liên tục cố gắng đứng dậy và tránh xa sự xâm nhập của tôi, nhưng cơ thể bà yếu đuối khi quan hệ và không thể thoát khỏi tôi. "A~ tên khốn kiếp này, đừng nói... đừng... đừng gọi tôi là mẹ."

Mẹ tôi luôn không muốn tôi gọi mẹ khi chúng tôi quan hệ tình dục với tôi. Bình thường tôi rất vui khi gọi điện cho vợ để nói điều gì đó về cô ấy, nhưng lúc này tôi đã quyết định chống lại cô ấy nên không thể ngừng hét to vào tai mẹ rằng "Mẹ...Mẹ...con nhất quyết phải hét lên, và con cũng muốn nói rằng con đang loạn luân với mẹ, và con đang đụ con mèo của mẹ". 

"Con... đừng gọi mẹ là mẹ... việc này không được đâu, con chịu không nổi đâu." Mẹ tôi run rẩy dữ dội và toàn thân run rẩy. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể chịu đựng được. 

"Ngươi còn dám lừa gạt ta sao? Còn dám lừa dối ta?"

Mỗi lần tôi thâm nhập thật sâu, quy đầu cứ đùa giỡn trong phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ, bụng tôi chạm vào mông mẹ phát ra những tiếng “tách” đầy dục vọng. 

“Tôi sai rồi, tôi không dám nữa”

"Vậy mẹ ơi, để con xuất tinh vào trong nhé." Tôi chợt nghĩ đến việc xuất tinh trong phòng tắm nên đã nói ra mà không cần suy nghĩ. 

"Không! Đừng nghĩ về điều đó nữa." Mẹ từ chối không chút do dự. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, địt mẹ đi, mẹ." Tôi đưa miệng ghé sát tai mẹ, liếm dái tai mẹ rồi lại hét vào tai mẹ. 

"Con sẽ không làm điều này điều kia nên hôm nay con không còn cách nào khác ngoài việc hét lên, mẹ, mẹ, mẹ."

"Con..." Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, xác nhận lời tôi nói không phải nói đùa, cuối cùng đỏ mặt nói: "Mẹ đồng ý, được không?" Nói xong cô ấy vội quay đầu lại, không dám nhìn tôi nữa. 

Tôi hỏi với vẻ không tin nổi khi con cặc của tôi ngừng chạm vào cặp mông tròn và trắng của mẹ tôi. 

"Thật sự?"

"A~ nhanh lên, đừng hỏi." Mẹ đã đưa pass cho em rồi. Tôi không còn đụ mẹ nữa nhưng tôi không muốn dừng lại. "Thật đấy mẹ ạ, nếu mẹ đồng ý sớm hơn thì mọi chuyện đã kết thúc rồi. Con phải chịu một trận đòn dữ dội."

"Anh... muốn mặc thì nhanh lên, đừng gọi tôi là mẹ." Tôi không rút cái cặc đã cắm vào cơ thể mẹ tôi ra. Tôi chỉ lấy miếng dán hình xăm ra và dán lên người cô ấy. Tôi còn nói: "Ồ, cái "bồn cầu thịt" này có thể đặt ở mông trái, còn "vợ dâm" có thể đặt ở thắt lưng. Con nên đặt nó ở đâu trên "Thêm nước, sống tốt hơn"? Mẹ ơi, mẹ nghĩ nên đặt nó ở đâu tốt nhất?"

"Sao cậu lại hét lên nữa? Chuyện đó là tại cậu." Khi mẹ tôi nghe thấy hành vi mà tôi mô tả, bà không khỏi run lên vì tức giận hoặc xấu hổ. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ xin cô ấy lời khuyên. 

“Vậy thì dán nó vào ngực anh.” Tôi vỗ nhẹ vào cái mông nhô ra của mẹ và ra hiệu cho mẹ đứng dậy. 

Nhìn những lời nói bậy bạ của mẹ, tôi gật đầu hài lòng. Như thể đoán được suy nghĩ của tôi, cô ấy nói mà không ngoái lại: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi."

"Này, vợ tốt, chồng tôi hài lòng quá."

"Nhanh lên và hoàn thành nó đi, tôi mệt mỏi rồi." Tôi tiếp tục cử động dương vật của mẹ, cúi xuống áp vào lưng mẹ, đưa tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của mẹ, đẩy phần thân dưới của tôi vào sâu hơn, bìu tôi liên tục đập vào môi âm hộ bên ngoài của mẹ. 

Cuối cùng, dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, mẹ cong người như một con thiên nga trắng và đạt đến cao trào. 

Một dòng mật chảy thẳng từ giữa bông hoa xuống quy đầu khiến tôi rùng mình toàn thân. 

"Mẹ ơi, con cũng đi đây, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh"

"Không...đừng...đừng vào, con không có quần lót..." Dòng tinh nóng hổi từ cơn cực khoái của mẹ liên tục đổ xuống quy đầu tôi từ sâu trong bụng mẹ, câu trả lời dâm đãng của mẹ kích thích eo và lưng tôi tê dại. May mắn thay, tôi nghe được những lời cuối cùng của mẹ và kiềm chế bản thân để rút ra một cách khó khăn. Tinh trùng trào ra ngay khi quy đầu ló ra, dính đầy khắp lưng, váy và mông của mẹ tôi. 

Cũng may tôi đuổi kịp, nếu không mẹ tôi đã đi bộ suốt chặng đường mà không mặc quần lót. 

Một lúc sau, tôi lấy giấy vệ sinh ra lau sạch tinh dịch trên người mẹ rồi kéo mẹ dậy. Không ngờ mẹ tôi vẫn đang phàn nàn về tôi: “Hừ, tên khốn nạn hôi hám, tên khốn hôi hám, mẹ ghét con quá.”

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng đến phương pháp nổi tiếng từ lâu của mình để đổi chủ đề: "Mẹ ơi, đừng mắng nữa, chúng ta nhanh ra ngoài đi. Khi người phục vụ thấy chúng ta không ra, anh ta có thể lấy đi bữa ăn chúng ta đã gọi."

"Hừm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Mẹ thấy thế nào, CCG hàng năm thực sự rất xứng đáng." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mẹ đưa cho, nhẹ nhàng kéo mẹ dậy. 

"Tôi thậm chí còn không hiểu trò chơi này. Tôi cảm thấy nó không tốt bằng Genshin Impact - chất lượng hình ảnh." Một ngụm máu cũ trào lên trong cổ họng tôi. Nhìn mẹ cười khúc khích vì âm mưu của bà thành công, tôi nuốt khan. 

"Được rồi, cậu đùa đấy, chúng ta đi đến địa điểm tiếp theo thôi." Mẹ tôi thấy tôi tức giận hồi lâu không nói được nên đành cười. 

"Xem nào, bây giờ là 1h20." Tôi lấy ra cuốn hướng dẫn triển lãm để xem lần sau sẽ có những gì. 

"Đúng vậy, sẽ có buổi biểu diễn trên sân khấu của Vương Di Mộng vào lúc 1h30. Chúng ta hãy đi xem cái này."

"Vương Nhất Mộng là ai?"

"Một COSER rất nổi tiếng, khá dễ thương."

"Ồ! Vậy là bạn rất thích nó!" Mẹ có chút không hài lòng với câu trả lời của tôi, mọi người đều có thể nghe thấy. 

"Không dễ thương thì làm sao cô ấy có thể nổi tiếng như vậy? Thật ra anh muốn dẫn em đi gặp tiền bối. Hiện tại của cô ấy chính là tương lai của em!"

"Anh còn chưa nói có thích hay không!" Mẹ càng không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

“Tôi không thích, tôi chắc chắn không thích.” Tôi không dám trêu chọc mẹ. Tôi vội đáp: “Có một người phụ nữ xinh đẹp như em ở bên cạnh, anh làm sao có thể chịu đựng được người khác”.

"Hừm, ngươi nói thật." Dù mẹ tôi biết tôi đang nịnh nọt bà nhưng bà vẫn nhận được câu trả lời như ý muốn nên đã để tôi đi. 

Tôi ôm chặt mẹ, chen lấn giữa đám đông đang không muốn rời đi. Tôi chưa kịp hỏi mẹ cảm thấy thế nào thì mẹ đã hít một hơi thật sâu rồi thở dài: “Họ điên quá rồi!”

"Này, đây gọi là ủng hộ! Chỉ là fan cổ vũ cho thần tượng của mình mà thôi."

"Nhưng Vương Nhất Mộng thật sự rất đáng yêu, khó trách ngươi thích!"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không thích cô ấy, con chỉ thích mẹ thôi!"

"Hừ, đừng ngu ngốc như vậy, ta còn không biết ngươi đang nghĩ cái gì!"

“Này, chuyển sang cảnh tiếp theo thôi.”

Thời gian luôn vô tình biến mất. Sau một buổi chiều vui vẻ cùng mẹ, buổi triển lãm truyện tranh hôm nay đã kết thúc. Tôi và mẹ theo mọi người ra khỏi phòng triển lãm. Mẹ tôi muốn đi bộ đến ga tàu điện ngầm và về thẳng nhà nhưng tôi đã nắm tay mẹ. 

"Mẹ ơi, con lần đầu tiên đi xem triển lãm truyện tranh kiếm tiền. Con còn chưa tổ chức sự kiện trọng đại này mà."

Làm sao tôi, người đã dưỡng sức cả buổi chiều, lại có thể buông mẹ ra dễ dàng như vậy, chưa kể không ai đánh giá cao những đường sọc khiêu dâm trên cơ thể mẹ tôi! 

"Ừ, chúng ta bắt taxi về nhà, nhanh gọi điện cho Trăn Trăn và bố để cùng nhau ăn mừng."

Mẹ tôi vẫn chưa biết tôi có âm mưu gì, bà ngây thơ nghĩ rằng tôi thực sự chỉ muốn ăn mừng mà thôi. 

"Chỉ có 2.000 nhân dân tệ, không đủ cho nhiều người như vậy. Hơn nữa, nó là do mẹ con tôi kiếm được. Cơ hội ăn mừng đầu tiên chắc chắn sẽ thuộc về mẹ con tôi. Và bộ trang phục khiến ông chủ chú ý đến bạn cũng được tôi kết hợp."

"Anh có thể ghi công được không? Anh chỉ cho tôi một chiếc áo sơ mi và một chiếc váy, sau đó lại không cho tôi mặc quần lót, tôi không biết mình sợ bị lộ đến mức nào." Mẹ tôi dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt không nói nên lời. 

"Đây là hiệu ứng mà chúng con mong muốn, Mẹ. Mẹ không để ý rằng mọi người đang nghiêng đầu để xem có gì dưới váy của mẹ sao? Họ chưa bao giờ nghĩ rằng, Mẹ ơi, mẹ không mặc gì cả! Điều quan trọng nhất là, Mẹ ơi, hành động vô ý của mẹ để tránh bị lộ quá hấp dẫn!"

Tôi tiếp tục một cách không biết xấu hổ, với ý định không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

"Ồ, được thôi, đều là lỗi của anh. Đừng nói nhiều. Không phải anh nói muốn ăn mừng sao? Thôi đi, chỉ có anh mỗi ngày càng có nhiều lý do thôi!"

Tôi đưa mẹ đến một trung tâm mua sắm gần đó. Điều tôi nghĩ đến không chỉ là ăn mừng mà còn là để vạch mặt mẹ tôi và thêm một chút niềm vui. Tôi có một số hình xăm khiêu dâm khắp cơ thể nhưng không ai biết về nó. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? 

Nhưng dù muốn vạch mặt mẹ nhưng tôi cũng không thể làm điều đó với bất cứ ai. Ít nhất là bây giờ, tôi sẽ không coi đàn ông là thanh thiếu niên. Nếu tôi vạch mặt mẹ tôi với họ, tôi sẽ không tạo lợi thế cho họ một cách vô ích và tôi vẫn chưa cảm thấy thoải mái. 

Trong trung tâm thương mại không có nhiều người, xung quanh cũng không có người. Chưa kể bị lộ, tôi cởi trần cho mẹ xem, cũng chẳng có ai đến gặp. 

Điều mẹ tôi muốn ăn mừng chỉ là được ăn một bữa nên khi đến trung tâm thương mại, chúng tôi đi thẳng đến khu ẩm thực. Tôi nhanh chóng ôm lấy mẹ, lấy cớ bây giờ không đói, hơn nữa tôi cũng đã kiếm được năm trăm tệ, vậy sao không xuống lầu một mua một ít mỹ phẩm, trang sức và những thứ khác cho mẹ. 

Quả nhiên, khi mẹ nghe tin mua sắm, mắt mẹ sáng lên, đôi chân đang run rẩy vì kiệt sức cũng thôi run rẩy, bà ạ. 

Sau khi lang thang khắp tầng một khoảng mười phút, tinh trùng cuối cùng cũng thoát ra khỏi đầu tôi và chỉ số IQ của tôi lại đạt mức cao. Tôi tức giận đến mức tát thẳng vào trán mình, sao tôi có thể ngu ngốc đến thế. 

Không ai đến trung tâm mua sắm sẽ nói với bạn rằng những hướng dẫn mua sắm này không tốt và họ đều là hướng dẫn viên mua sắm nữ nên không có rủi ro nào cả. 

"Em gái, chúng ta ra ngoài chơi với bạn trai đi!" Người hướng dẫn mua hàng chào tôi khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi từ xa.

“Ồ, hãy nhìn vào chiếc vòng cổ.” Mẹ tôi không phải là người vô liêm sỉ như tôi nên nhẹ nhàng đáp lại rồi đổi chủ đề. 

"Được rồi, hãy xem những mẫu này. Chúng đều được thiết kế bởi bậc thầy thiết kế xx mà chúng tôi vừa thuê..." Năm phút trôi qua, trong lòng tôi lập tức ghét cái hướng dẫn mua sắm này. Nếu chú ý đến tôi hơn, chắc bà đã nhìn thấy đùi phải của mẹ tôi rồi. 

Đúng vậy, trong năm phút vừa qua, tôi đã nắm tay phải của mẹ không dưới hai mươi lần, lén kéo váy phải của mẹ đến tận thắt lưng. Cặp đùi thon dài trắng nõn của mẹ lộ ra ngoài không khí, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy chữ “cứng” ở nửa mông lộ ra của mẹ.

Tôi tức giận đến mức tụt váy xuống và tát vào mông mẹ.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" 

"Cái này tốt, cái này tốt, ta thấy chiếc vòng cổ này rất hợp với ngươi, ta cao hứng." May mắn thay, tôi thông minh và trí óc của tôi hoạt động rất nhanh. 

"Thật sự?" Mẹ rõ ràng không tin điều đó.

"Thật đấy, đừng cởi ra, cứ mua cái này đi."

“Được rồi~_~” Mẹ không biết trong bầu tôi bán loại thuốc gì, nhất thời nghĩ không ra lý do, đành phải xoa mông đồng ý. 

"Được rồi, cái này giá 520 tệ, mời cậu đi theo tôi thanh toán." 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của nữ hướng dẫn viên mua sắm, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi chỉ kiếm được 500 nhân dân tệ và thậm chí còn mua một chiếc vòng cổ bằng bạc đính đá với giá 20 nhân dân tệ. Tôi đã khóc, tôi đã khóc như một cơn bão X﹏X.

Tôi rời cửa hàng trang sức với lòng căm thù người phụ nữ hướng dẫn mua sắm. Tôi đã hết hi vọng vào kế hoạch vạch trần mẹ tôi tối nay. Thật không ngờ, con đường không có điểm cuối. Khi tôi gần như đang đi đến thang cuốn với mẹ, tôi chợt nhận thấy có ai đó đang chuẩn bị đi lên lầu. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó vẫn là em gái tôi.

Tôi không khỏi vội vàng nắm lấy tay mẹ và đi về phía thang cuốn, vừa kịp bước lên thang máy trước mặt chị tôi đang đi qua.

Tôi ôm mẹ bước vào thang máy, mẹ cũng ngã vào vòng tay tôi. 

Sau khi tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này không lâu, mẹ tôi cảm thấy bàn tay trên eo mình từ từ di chuyển xuống cặp mông xinh đẹp của mình, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi xoa mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ, giả vờ nhìn nghiêng mẹ, nhưng thực ra tôi muốn nhìn em gái ở phía sau. 

Quả nhiên, khi tôi quay đầu nhìn mẹ, tôi bắt gặp mẹ đang vội quay đầu sang hướng khác. Không ai có thể không nhìn vào cảnh tượng gợi cảm như vậy trước mặt tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi muốn xem phản ứng của mẹ khi biết có người đang theo dõi mình.

"Mẹ, người phía sau cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ!" 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt vốn đã hơi đỏ do tôi chạm vào mông của bà lại càng đỏ hơn. Khóe miệng kề sát tai mẹ tôi cảm nhận được một luồng hơi nóng như hơi nước phả vào mặt. 

"Tất cả những gì bạn làm là những điều xấu và không bao giờ làm điều gì đúng đắn." Mẹ tôi vừa nói vừa dùng bàn tay trái đang siết chặt trong tay tôi để đánh bật bàn tay vẫn còn đặt trên mông của tôi.

“Không, đừng chạm vào nó.”

Làm sao tôi có thể cứ để mẹ đi, giả vờ đồng ý rồi lại đưa tay lên ôm eo mẹ một cách hèn nhát. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi đặt tay lên thắt lưng, tim mẹ thắt lại và toàn thân căng cứng. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ vô liêm sỉ và muốn làm điều gì đó xấu. Cô ấy từ từ thả lỏng người khi thấy tôi không cử động. 

Tôi nhìn sang mẹ và quan sát những người phía sau bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi đoán đó là vì tôi đã im lặng kể từ khi tay tôi bị đánh bật ra. Sự thất vọng hiện rõ trên mặt tôi và tôi nhìn ra ngoài thang máy.

Khi thang máy lên đến tầng hai, bàn tay tôi đang đặt trên eo mẹ tôi trượt thẳng xuống gấu váy của mẹ, rồi tôi nhấc nó lên. Toàn bộ cặp mông xinh đẹp không có nội y của mẹ tôi cùng với những dòng chữ bẩn thỉu trên mông bị phơi thẳng ra ngoài không khí.

Mẹ tôi sốc đến nỗi tay vội ấn lại chiếc váy bay. Trước khi cô ấy kịp chửi rủa tôi, tôi đã kéo cô ấy ra khỏi lối vào thang máy.

Khỏi phải nói, cô em gái đã bị tôi sốc đến mức đứng hình tại chỗ. Khi thang máy đến, cô thậm chí còn không biết nhấc chân lên như thế nào. Cô loạng choạng và ngã ở lối vào thang máy.

"Có thú vị không? Vợ." Sau khi ra khỏi thang máy một lúc lâu, tôi buông mẹ đang ôm tôi ra. 

"Ta chọc tức ngươi đầu to tên ác quỷ! Ta biết ngươi không có ý tốt, ta lại thử nhẫn thì có thể kéo dài bao lâu? Ngươi vội vàng kéo ta đi, giống như một con ma đói không ăn được, nguyên lai là nơi này tâm tư của ngươi tiêu phí, hừ!" 

"Vợ ngoan, đừng tức giận. Đây không phải lần đầu tiên em tham dự hội nghị truyện tranh sao? Đi hội nghị truyện tranh cộng với mua sắm ăn mừng quá đơn điệu. Hai ngày nữa em sẽ quên mất, cho nên anh nghĩ nhất định phải có thứ gì đó khiến em khó quên. Anh muốn em có một khoảnh khắc đáng nhớ."

"Vợ anh là ai? Dù già hay trẻ, anh vẫn ăn mừng. Tôi không cảm thấy bất ngờ chút nào, nhưng tất cả đều là một cú sốc!"

"Em không phải vợ anh, em là ai? Nếu anh tóm một người, nói em là mẹ anh, anh ta có tin không? Có lẽ người khác sẽ cho rằng chúng ta đang đóng kịch, chơi đùa!"

Tôi thầm khen ngợi mẹ bằng lời nói, quả nhiên mẹ bước xuống bậc thang.

"Sau này nếu dám làm như vậy lần nữa, ngươi cũng biết hậu quả a!" Mẹ tôi đe dọa tôi bằng nắm đấm vào ngực.

"Không thể nào, mẹ, đây đều là để lại ký ức lâu dài, về sau nhất định sẽ không xảy ra nữa." Ai biết được sau này sẽ ra sao, việc hiện tại là phải ổn định mẹ. 

"Mẹ ơi, con trai con đặc biệt chọn nhà hàng này." Tôi chỉ vào nhà hàng Tứ Xuyên phía trước và nói với mẹ. 

“May mắn là con có chút lương tâm, biết chiều theo khẩu vị của mẹ.”

"Này, chúng ta nhanh vào đi, nhưng đừng quên danh tính của mình, vợ nhé." 

"Ra khỏi đây đi, tên côn đồ nhỏ, ngươi chỉ lợi dụng mẹ ngươi, ta sẽ không gọi ngươi là chồng." 

"Này vợ, anh chỉ cần gọi cho em thôi."

Tôi đi theo người phục vụ đến một góc và ngồi xuống. Em trai tôi vừa được mẹ vừa lộ diện kích thích, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Thức ăn được phục vụ sớm. Chơi được một lúc lâu, mẹ tôi thực sự rất đói, nhưng ham muốn đi mua sắm của người phụ nữ vẫn thống trị bà. Bây giờ tất cả đồ ăn đã được phục vụ, đó là món Tứ Xuyên yêu thích của cô, vì vậy cô bắt đầu ăn nó mà không cần lễ phép gì cả. 

Nhìn thấy miệng mẹ há hốc, tôi không khỏi nhéo cằm mẹ kéo mặt mẹ về phía trước.

"Ngươi... Ngươi lại muốn làm gì?"

"Bạn không làm gì vậy? Nó có ngon không?"

“Ừm~ Nó ngon quá.”

“Tôi chưa ăn gì”

“Vậy thì cậu nên ăn nó đi.”

"Cho tôi ăn!" 

"Cái gì?"

"Ta nói ngươi cho ta ăn!"

“Này, cháu bao nhiêu tuổi rồi mà còn phải được mẹ cho ăn à?” Mẹ tôi không nói nên lời nhưng vẫn gắp một chiếc đũa thịt lợn đã luộc chín hai lần nhét vào miệng tôi.

Tôi mở miệng và gắp cả miếng thịt vào miệng. Tôi lắc mạnh và nuốt chiếc đũa vào miệng.

"A, ngươi thật đáng ghét." Mẹ rút đôi đũa ra khỏi miệng tôi, lấy khăn giấy lau.

"Mẹ ơi, tiếp tục cho con ăn nhé"

"Ể~ Tôi sẽ không làm đâu, cậu ghê tởm quá"

“Vậy sao cậu không ngừng dùng đũa đi?” 

“Tôi có thể dùng gì nếu không có đũa?”

"Anh dùng miệng"

"Cái gì?" 

"Cho tôi ăn bằng miệng" tôi nói to hơn. 

"Tôi nghe rồi, anh là đồ biến thái, tôi sẽ không làm điều đó"

"Vậy ngươi tiếp tục dùng đũa đút cho ta."

"Anh làm xước đũa của tôi"

"Tốt hơn là cằn nhằn bạn."

"A! Tôi thực sự ấn tượng với bạn đấy."

“Nào, mở miệng ra đi, à~~” Tôi hài lòng khi được nếm trải tình yêu nóng bỏng của mẹ dành cho mình. Chà, quả thực đã đủ nóng rồi, và càng ngày càng nóng hơn.

"A~ Mẹ, mẹ cho con ăn gì thế?"

“Ồ, anh vừa nhặt một miếng ớt khô cho em ăn.”

Tôi uống hết chỗ sữa người phục vụ vừa mang đến trong một ngụm, cuối cùng cảm giác nhức nhối cũng dịu đi đôi chút. Không ngờ người mẹ bên cạnh lại cười “Pfft”. 

"Được rồi, nếu ngươi dám cười nhạo ta, ta cũng cho ngươi nếm thử." Nó vươn tay ôm mẹ thật chặt, đưa miệng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi liếm láp một cách ngẫu nhiên.

“Ừ~ Dừng lại, đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ quay đầu, ấn mạnh vào ngực tôi để chống cự. Nhưng lúc này tôi tức giận quá, sức lực nhỏ bé như vậy của mẹ tôi không thể chống cự được.

Tôi dùng tay ôm chặt mẹ và buộc mẹ phải quay đầu lại đối mặt với tôi. 

“Đừng…” Mẹ bị tôi ôm chặt, nhìn khuôn mặt to lớn càng ngày càng gần mẹ. Mặc dù cô vẫn từ chối bằng lời nói nhưng cơ thể cô đã từ bỏ sự phản kháng như thể cam chịu số phận của mình. Cô nhắm mắt lại chờ đợi cái miệng nhỏ nhắn của mình bị xâm phạm. 

Tôi ngậm trọn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào trong miệng và không ngừng dùng lưỡi liếm môi mẹ. Mẹ tôi chỉ cảm thấy hơi đau khi bị hút vào miệng. Nụ hôn hống hách của tôi khiến cô ấy không thể trốn thoát chút nào, tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chống cự cuối cùng.

Tôi cũng không vội, liền dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, bắt đầu nếm từng chiếc răng của mẹ, liếm từng chiếc một. 

Đôi môi của mẹ tôi bị tôi hút, dấu vết cuối cùng của khả năng phản kháng của bà đã biến mất. Tôi nới lỏng vòng tay thật chặt quanh mẹ và di chuyển bàn tay thật rộng khắp cơ thể mẹ.

Mẹ bất ngờ bị tấn công, mẹ càng không thể chịu nổi. Cô không muốn dễ dàng đánh mất vị trí cuối cùng của hàm răng nên phải lẩm bẩm trong miệng hai tiếng “Hừm”.

Đôi bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy của mẹ tôi không còn chút sức lực nào, đặt nhẹ nhàng lên ngực tôi. Với sự lên xuống của hơi thở của cô ấy, nó giống như một cái chạm nhẹ nhàng, mang lại cho tôi niềm vui vô cùng. Con cặc của tôi lập tức trở nên cương cứng và đột ngột ép vào bụng mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng cảm nhận được điều gì đó. Hơi nóng trên cặc cô có thể được cảm nhận qua quần áo của cô. Đôi mắt anh mở to đầy kinh hãi. 

Sự vắng mặt ngắn ngủi khiến răng mẹ tôi lung lay một chút. Tôi nhân cơ hội dùng đầu lưỡi thọc sâu vào miệng mẹ. Mặc kệ nỗi đau lưỡi bị răng nghiến, tôi thề sẽ vào miệng thơm của mẹ. "Uh-huh... uh-huh..." Mẹ không thèm ngậm miệng, dùng cả hai tay đẩy eo tôi, cố gắng đỡ tôi dậy. 

Đây là một lợi thế cho tôi nên tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ, tìm chiếc lưỡi mềm mại và nếm thử một cách bừa bãi. 

Nụ hôn lưỡi khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối. Nụ hôn dài khiến cô thở gấp, cơ thể mềm nhũn. Ngoài ra, tôi cũng không di chuyển quá nhiều nên lực đẩy của mẹ dần dần nhỏ đi. Cuối cùng, cô ấy ngừng chống cự và ngoan ngoãn dựa vào vòng tay tôi. 

Nụ hôn này kéo dài cho đến khi mẹ vỗ mạnh vào ngực tôi, ra hiệu mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi mẹ dừng lại. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng"

"Mẹ ơi, miệng mẹ ngọt quá, ngon hơn sữa nhiều. Sao từ nay mẹ không cho con ăn bằng miệng nữa? Mẹ cho con ăn hạt tiêu thì con sẽ thừa nhận."

"Đi đi và ăn ngon nhé!"

“Vừa rồi con được ăn ngon, nhưng bây giờ” tôi chỉ vào con cặc đang nuôi của mình và giở trò đồi bại với mẹ, “mẹ phải chịu trách nhiệm.”

"Bạn. Bạn. Tại sao bạn lại lấy nó ra?" Người mẹ ngày càng cạn lời với con trai. "Đây là một nhà hàng!"

"Sao có thể trách tôi được? Tôi nghi ngờ trong nước bọt của bạn có thuốc kích thích tình dục, vừa chạm vào đã trở nên cứng ngắc."

“Dù sao thì cặc của tôi đã cứng lắm rồi và tôi đã lấy nó ra rồi.” Tôi tiếp tục trơ trẽn đổ lỗi cho mẹ. 

Bây giờ tôi không có suy nghĩ gì về việc ăn uống. Mùi thơm thoang thoảng của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Ngay cả bộ đồ thủy thủ rộng thùng thình cũng không thể che đi được 32D đầy tự tin của cô. Cặp mông ngồi trên ghế căng váy thật chặt, lộ ra một vòng cung hoàn hảo khiến tôi chỉ muốn nắm lấy nó trong tay và chơi đùa thật mạnh. 

“Được rồi, cậu lại trách tôi nữa, mau cất đi, đừng để người khác nhìn thấy.”

"Sao con có thể không trách mẹ? Mẹ ơi, mẹ quyến rũ quá. Mẹ vừa ngồi cạnh con là con cứng cả người rồi."

"Được, tôi sẽ ngồi đối diện với cậu." Tôi ôm mẹ đứng dậy. 

Hừ, muốn chạy trốn! Bất chấp sự phản đối của mẹ, bà vẫn buộc cô phải ôm vật khổng lồ hung dữ.

Tim mẹ tôi đập loạn xạ. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai khốn nạn của mình lại ngày càng táo bạo hơn và thực sự rút dương vật của hắn ra và nhờ cô giúp hắn thủ dâm trong nhà hàng trước mặt mọi người. 

À, mặc dù đúng là ở đó không có nhiều người và địa điểm nằm ở một góc xa hơn nhưng đây cũng là nơi công cộng, một nhà hàng nơi mọi người dùng bữa. 

Đầu óc mẹ càng lúc càng bối rối, mẹ ngồi đó ngơ ngác, thậm chí còn dừng lại để đặt đũa xuống. 

“Mẹ…” Sau khi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm con cặc, mẹ ngơ ngác ngồi đó. Tôi không khỏi thì thầm vào tai cô ấy để nhắc nhở. 

Trong tâm trí hỗn loạn của mẹ tôi hiện lên một tia sáng tỏ, bà bắt đầu lừa gạt bà trong tiềm thức. 

"Này, cậu giỏi quá!" Tôi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa qua đưa lại, tôi không khỏi thành tiếng khen ngợi mẹ. 

"Nào mẹ, ăn chút gà cay đi." Nhìn thấy miếng gà viên được đưa vào miệng, mẹ rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, vô thức mở miệng ăn vào, đôi bàn tay nhỏ bé đang chạm vào cũng dừng lại. 

“Anh lại làm điều gì đó kỳ lạ nữa rồi!” Tôi thấy mẹ dừng lại nhưng cũng không rút bàn tay nhỏ bé của mẹ lại. Tôi biết mẹ tôi cũng bằng lòng nhưng tôi không thể nhượng bộ dễ dàng như vậy được. 

Tôi nắm cổ tay mẹ và dẫn mẹ tiếp tục đụ mẹ. 

"Mẹ ơi, thỏa thuận đã xong rồi, sao mẹ không lấy chiếc vòng cổ đó làm quà đáp lại?"

"Ồ ~ ồ ~ Tôi thực sự không làm gì được anh, kiếp trước chắc chắn tôi đã nợ anh điều gì đó, kiếp này anh đến đây để trả thù tôi."

"Mẹ, phàn nàn là phàn nàn, đừng dừng việc mẹ đang làm... Vâng, vâng, nhanh hơn... Ah~ ừm." Tôi đứng sát mẹ, ngửi mùi thơm từ mái tóc đen óng của mẹ, cặc tôi trở nên dày hơn bao giờ hết. 

Mẹ nghe tiếng rên rỉ của tôi dễ chịu hơn nhiều so với sự thúc giục, khuôn mặt thanh tú của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Nó đỏ đến mức tôi muốn cầm nó trên tay và chơi đùa với nó. 

"Con... được không? Con mệt quá..." Thủ dâm hơn mười phút, tôi thấy con cặc to trong tay không có dấu hiệu xuất tinh, khiến mẹ tôi có chút hoảng sợ. 

Được phục vụ bởi đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của mẹ, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không có cảm giác gì cả. Tôi cố kìm nén cảm giác xuất tinh nhưng giả vờ thoải mái. 

"Có vẻ như tôi không cảm thấy gì cả. Có lẽ nó không đủ thú vị."

"Không cảm giác được? Vậy ngươi cứ ôm vào đi, đồ ăn sắp nguội rồi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang muốn rút ra của mẹ: "Làm sao có thể như vậy được? Mẹ không thể làm chuyện nửa vời như vậy được."

"Hừ, ngươi đối với ta không có chút tình cảm nào, vì cái gì ôm ta?"

"Ồ, anh ghen tị thế sao? Tại sao tôi không có tình cảm với anh? Ý tôi là, quanh đây thậm chí còn không có ma, và làm những việc kiểu này dưới gầm bàn cũng không đủ thú vị."

"Nó chưa đủ thú vị sao? Yêu cầu tôi thủ dâm ở nơi công cộng còn chưa đủ thú vị. Bạn còn muốn làm gì nữa? Bạn còn muốn đụ tôi ở đây không..." Mẹ không khỏi phấn khích khi nghe lý do của tôi và nói mà không cần suy nghĩ. May mắn thay, cuối cùng cô cũng tỉnh lại, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Không được đâu mẹ, con chỉ muốn…” Tôi cố tình làm lơ.

"Cái gì?" 

"Sao cậu có thể liếm tôi một cái được không!"

"Cái gì!!!"

"Dù sao cũng không có người có thể nhìn thấy, vậy ngươi tại sao không liếm cho ta..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ tôi đã từ chối không thương tiếc trước khi tôi kể xong. 

"Chúng ta hãy thảo luận về nó"

"Hừm, không thể được"

"Vậy mẹ, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì? Mẹ nghĩ con còn có cơ hội không?"

"Dù sao hôm nay ngươi nhất định sẽ không có cơ hội!" Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ đồng ý cho tôi bú cặc nên tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc bà. 

Đừng nghe mẹ tôi từ chối gay gắt mà trên tay bà vẫn cầm một con gà trống, mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh nhưng chẳng có lý do gì thuyết phục cả. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ há ra không ngừng nuốt thức ăn trên bàn, đôi môi mỏng của mẹ khiến người ta muốn ngậm vào miệng mà mút thật mạnh. Tôi tìm đúng thời điểm, một tay giữ đầu mẹ, tay kia cầm con cặc to đâm vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Ồ..."

"Mẹ, nhanh mở miệng."

"Ờ... ờ..." Mẹ không thèm để ý tới tôi nữa, chỉ chống cự nhưng không dám lên tiếng. Cô sợ nếu mở miệng sẽ bị quy đầu to lớn xâm chiếm.

Mẹ đi mua sắm cả ngày nên chẳng còn chút sức lực nào. Dù có vặn vẹo toàn thân thì cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Đầu cô ấy bị tôi ấn chặt, buộc đôi môi thơm của cô ấy không ngừng áp vào quy đầu hôi hám. 

Thấy mẹ vẫn chưa chịu ngoan ngoãn mở miệng, tôi chuyển sang tay trái ôm đầu nhỏ của mẹ, tay phải di chuyển dọc theo lưng tới cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi dễ dàng vén chiếc váy JK lên ngang eo mẹ, toàn bộ phần thân dưới của mẹ lộ ra dưới ánh đèn rực rỡ của nhà hàng. 

Không đợi mẹ tôi phản kháng quyết liệt hơn, một bàn tay to lớn của tôi đã che lấy âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Ngoan, ngoan ngoãn, mở miệng!" Mẹ cảm thấy những ngón tay bồn chồn trên âm hộ mình và toàn thân run rẩy nhưng mẹ vẫn bướng bỉnh không chịu buông ra. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng dùng ngón tay xoa bóp môi lớn của mẹ, duỗi hai ngón tay ra để tách môi lớn mềm mại và dịu dàng của mẹ ra, đưa ngón giữa vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"...Ừm" Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và mở cái miệng đang ngậm chặt của mình ra. 

"Này, cảm thấy tốt." Một cảm giác hoàn thành to lớn tràn ngập khắp cơ thể tôi, và tôi hạnh phúc đến mức rùng mình. 

Mẹ ngậm con cặc trong miệng, cái đầu nhỏ lắc lư tuyệt vọng, mái tóc mượt mà cứ chạm vào đùi tôi nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ. Tôi nhìn bàn đồ ăn Tứ Xuyên và chìm vào suy nghĩ! 

Chà, quả thực đã đủ ấm rồi, và càng ngày càng ấm hơn! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Hahaha, ngươi đáng bị như vậy. Ai để tinh trùng của ngươi vào đầu mà không nghe lời khuyên của người khác?"

Mẹ nói những lời tàn nhẫn với nụ cười trên môi nhưng mẹ vẫn không ngừng lau sạch cặc tôi bằng khăn ướt. 

May mắn thay, không lâu sau khi tôi đút cặc vào miệng mẹ, tinh dịch đã quay trở lại từ tâm trí tôi xuống phần dưới cơ thể tôi. Cuối cùng tôi cũng nhớ ra nơi tôi vừa cùng mẹ đến là một nhà hàng Tứ Xuyên, miệng nhỏ của mẹ tôi không bao giờ dừng lại. 

Cảm giác nóng rát trên cặc của tôi cuối cùng cũng giảm bớt sau khi dùng ba chiếc khăn ướt lau sạch, nếu không hôm nay tôi sẽ phải đến bệnh viện. 

"Người phục vụ! Thêm một chai sữa nữa!" Tôi cất con cặc của mình đi và hét lên với người phục vụ. 

Một lúc sau, người phục vụ mang chai sữa tới. Tôi thấy mẹ muốn đưa cho tôi nên chỉ vào mẹ tôi và nói: “Đưa cho vợ con đi”.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tỏ ra nghi ngờ về hành vi của tôi. 

"Tại sao không? Món này cay quá, anh cho em một bình sữa để súc miệng." Hôm nay tôi phải đụ cái miệng nhỏ của bạn thật tốt, tôi tự nghĩ. 

"Đừng tới đây, ngươi làm sao có thể một ngày sử dụng chiêu ba lần? Kỹ năng của ngươi không phải có thời gian hồi chiêu sao?" Mẹ đã đánh thức tài năng thần thánh-Con mắt sáng suốt và nhìn rõ những suy nghĩ nhỏ bé của tôi. 

"Ồ không được, tôi bỏ cặc ra rồi. Món này cay quá, không tốt cho da đâu." Tôi tiếp tục gay gắt. 

"Bạn thực sự, bạn có thể văn minh hơn được không? Bạn nói về điều đó hàng ngày."

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên khi nghe tôi nói thẳng về con cặc của mình. Cô ấy không nghĩ nhiều về lời ngụy biện của tôi. Cô cầm hộp sữa lên uống vài ngụm. 

Tôi thấy mẹ uống sữa thật, tôi định ôm mẹ vào lòng mà vui vẻ. Không ngờ mẹ tôi lại nhanh hơn một bước và vội vàng nhét ớt đỏ vào miệng. 

“Lý Tà không phải Tạ Giải, thật ra là Phương Bắc A (Con ngốc à, con thật sự cho rằng ta không chuẩn bị trước sao?)” Mẹ không chắc chắn về suy nghĩ của con trai mình, nhưng việc đề phòng luôn là đúng. Đây chính là kinh nghiệm quý báu mà cô đã đúc kết được từ “âm mưu” với tôi bấy lâu nay. 

"Sao còn chửi bới nữa? Tôi chỉ đang điều chỉnh tư thế của em trai thôi, quá khó khăn và không thoải mái."

"Thật sự?" Mẹ không tin tôi lại dễ dàng nhượng bộ và nhổ ớt vào miệng như vậy. 

"Không đúng, dù sao hôm nay ta đã chọn sai địa điểm ăn uống, xem ra hôm nay ta không thể chịu đựng nổi cuộc nói chuyện nhỏ nhặt của ngươi."

"Biến đi, chuyện này ta ngày ngày đều nghĩ tới, sợ đến mức có phản xạ."

"Ồ, tôi sẽ không đi đâu. Tôi vẫn muốn ăn tối dưới ánh nến với người mẹ yêu quý của mình." Tôi giả vờ nũng nịu lao vào vòng tay mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Bữa tối dưới ánh nến, ánh nến từ đâu tới? Ánh sáng lớn như vậy, sao anh lại ôm em?" Mẹ tôi chưa kịp phàn nàn xong thì tôi đã ôm mẹ, bế mẹ lên và đặt vào lòng. 

Hừ, cái miệng nhỏ này không đụ được ngươi, sao ta không đổi miệng đi? "Ta không làm chuyện xấu, ngươi tại sao phải vất vả?" Nhìn thấy mẹ ngồi trên đùi giãy giụa, tôi đành phải trơ tráo mở mắt ra và nói dối. 

“Bản thân cậu có tin không?” Mẹ hạ sức phản kháng, nhấc mông lên rồi ngồi xuống hai lần, ra hiệu cho tôi rằng không có gì phải lo lắng với cái vật nằm giữa mông mẹ. 

“Chỉ là phản ứng sinh lý bình thường mà thôi, hơn nữa giữa bọn họ còn có một cái quần, sợ cái gì?” Tôi tiếp tục nói mà không hề xấu hổ. Nếu tôi không ổn định mẹ tôi, làm sao tôi có cơ hội cởi cúc quần? 

“Lần nào anh cũng nói thế, nhưng lần khác thì không bao giờ.” Mẹ tôi càng chống cự nhẹ nhàng hơn. Tôi không biết liệu cô ấy đang nhớ lại trải nghiệm trước đây của mình hay đang chơi trò khó gần với tôi. 

Nhưng tôi tự nhiên vui mừng vì mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Trong khi tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi hơi nhấc mông mẹ lên sân khấu và đưa tay lấy cặc của mình. 

"Đây không phải chỉ là xem một đôi bạn trẻ hẹn hò, bạn gái thích ngồi trên đùi bạn trai sao? Tôi cũng muốn cùng cậu trải nghiệm."

“Hừm, tôi không biết phải làm thế nào nữa ~ À, tôi và bạn đều biết điều đó, điều đó thực sự khó chịu và tôi sẽ không thay đổi bản chất của mình.” Mẹ chợt cảm thấy có một cây gậy nóng dính vào âm đạo, không khỏi kinh ngạc hét lên, nhưng chỉ vậy thôi, như thể mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi, mẹ bất lực kêu lên. 

"Lần nào mẹ cũng ép con, cuộc đời con khốn nạn quá, wuwuwu┭┮﹏┭┮" Mẹ lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và nức nở. Thấy tôi không trả lời gì cả, cô ấy lặng lẽ quay đầu lại và lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay đang mở. Tôi cười thầm trong lòng và vạch trần cô ấy một cách không thương tiếc. 

"Mẹ, đừng khóc. Kỹ năng diễn xuất của mẹ tệ quá. Đại cai ngục Vũ Lý Phán Phán sẽ trở nên tự tin hơn sau khi xem xong."

"Hừ, lần này ngươi không phải giả vờ tận tâm thả ta đi sao? Không vui chút nào!"

Mẹ đã cam chịu số phận sắp tới của mình. Dù sao thì cuối cùng cô ấy sẽ bị đánh mỗi lần chống cự. Lần này cô ấy muốn chơi trò vòng vo với tôi. 

Thấy mẹ không phản kháng chút nào, tôi thật sự không vội đụ mẹ. Màn dạo đầu rất quan trọng, chỉ cần chơi với cô ấy thôi. 

"Vậy thì chỉ giả vờ đáng thương cũng chẳng ích gì. Cậu phải cầu xin tôi."

"Mẹ đang nghĩ gì thế? Thôi nào!"

"Anh bạn tốt, tôi rất ngại ở nơi công cộng, vì vậy hãy để tôi đi lần này." Mẹ tôi nghiêng người, nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp. 

"Ừ, hình thức thì đúng, nhưng âm điệu không đủ, không có âm vang nên không thể phát ra được."

"Anh~, anh đi mua sắm một ngày chắc mệt lắm. Sao anh không nghỉ ngơi thật tốt đi? Chúng ta còn lâu mới phải đi."

“Ừ thì nó vang vọng, nhưng thanh sắt của tôi không muốn nghỉ ngơi.”

"Hừm!"

"Ừm~"

"Anh~, đèn sáng quá, làm như vậy khá mạo hiểm, lát nữa chị em giúp anh miệng nhé? Đừng lo, chị tôi sẽ súc miệng bằng sữa."

"Chà, đó là một giải pháp hay, nhưng tên là gì?"

"Hừ, tên khốn này, ngươi không tới!" Mẹ biết tôi muốn mẹ gọi mình là mẹ hoặc chồng tôi, nhưng mẹ luôn không sẵn lòng, và có vẻ như ngày nay cũng vậy. Cô ấy thà bị đụ còn hơn là nói.

Nhưng bà ấy quả thực là một người mẹ, tôi tự nhủ, tôi chỉ biết gọi người ta là “côn đồ” mà thôi. 

"Biến thái"

"Thằng khốn" Sanbanaxe khiến tôi cảm thấy rất dễ thương.

Tôi cười mấy lần, cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Tôi nhanh chóng bước tới và áp sát vào lưng mẹ.

"Vậy thì tôi ở đây." 

“A~ Tôi thực sự không thể làm được nếu không có môi trường này.”

Phớt lờ sự phản đối bằng lời nói của mẹ, cô thò tay vào dưới váy để điều chỉnh cặc của mình, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, cô đã chạm vào một thứ gì đó trơn trượt. 

Tôi nhỏ vài giọt vào tay rồi lấy ra. Chắc chắn đó là tinh dịch của mẹ tôi. Tôi vung nó trước mắt mẹ tôi hai lần. Tôi không nhịn được trêu: “Mẹ, mẹ cũng muốn à? ướt hết rồi.”

Mẹ muốn mắng tôi thêm mấy lần nữa, nhưng khi nhìn thấy dịch tiết của mình, mặt mẹ lập tức đỏ bừng và nói một cách gay gắt. 

"Đây là phản ứng sinh lý bình thường, đúng vậy, là phản ứng sinh lý!" Tôi không thể không cười lớn. Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi thực sự đã dùng lý do tôi nói nhảm để bào chữa cho mình. 

Tôi không còn để ý đến mẹ nữa mà bắt mẹ cúi xuống đặt tay lên bàn. Động tác uốn cong khiến mông của mẹ không khỏi lộ ra trước mặt tôi. Phần thịt đẹp đẽ bí ẩn cũng phản ánh đường nét hoàn chỉnh của chiếc bánh bao hấp. Hố mật mà tôi hằng mơ ước đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi không kìm được, ôm mẹ từ phía sau, nhét con cặc đang hưng phấn của mình vào giữa hai chân xinh đẹp của mẹ.

"À... không... không có ở đây." Mẹ vừa thở ra thì bất ngờ bị ôm, con cặc nóng bỏng quen thuộc thô bạo đưa vào giữa hai người, ép chặt vào âm đạo của mẹ, mẹ lập tức hoảng sợ chống cự.

Tôi ôm cánh tay của mẹ đung đưa tới lui cùng với cơ thể mỏng manh của mẹ trong tay và bắt đầu đẩy qua đẩy lại phần thân dưới của mình. 

“Không…đừng đi xa quá…ừm…” Mẹ vẫn sợ bị phát hiện nên nhẹ nhàng chống cự.

Tôi không nói nữa, tập trung trêu chọc dục vọng của mẹ. 

“Đừng… đừng vào… Mẹ… Mẹ sẽ… đỡ miệng con một lát… Con… thả con ra… làm ơn…” Mẹ hoảng sợ đến mức sẵn sàng gọi mình là mẹ. Thật không may, đã quá muộn và cô phải nổ súng. 

“Ừ… buông… buông mẹ đi…” Tôi vẫn bất động, chỉ ôm mẹ chặt hơn và thô bạo đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

“A… a… không… không…” Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích cơ thể mẹ tôi, hơi nóng giữa hai chân mẹ luân chuyển qua lại, đốt cháy dục vọng của mẹ tôi. Hết dòng mật này đến dòng mật khác đã làm ướt cặc tôi.

"Mẹ, con vào"

“A~ Không, đừng…” Bản thân mẹ cũng không biết những lời này có phải là suy nghĩ thật của mình hay không. Cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô và những dòng mật ong tiếp tục chảy ra.

Tôi mỉm cười và cố định phần thân trên của mẹ bằng một tay. Quy đầu đã ép mở hai môi âm hộ hơi hé ra, áp sát vào miệng âm đạo của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A..." Mẹ tôi ngơ ngác, chỉ cảm thấy có một sự kích thích mạnh mẽ. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cố tình nâng háng lên để con cặc to cứng của tôi áp sát vào âm đạo của mẹ.

Toàn thân mẹ nóng bừng không chịu nổi, quy đầu bốc lửa lẩn khuất trong lỗ huyệt. Không còn nhiều lý do nữa. Cô vội vàng thúc giục: “Nếu anh muốn đến thì hãy đến và dừng lại.” Khi tôi đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ ngay lập tức đâm vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi cực kỳ chật hẹp, không giống bà mẹ ba con. Do sự kích thích của môi trường, tôi gần như đầu hàng chỉ sau khi xuyên thấu được một quy đầu. 

Cái lỗ nhỏ mỏng manh cuối cùng cũng bị xâm chiếm, cái lỗ nhỏ bị quy đầu kéo dãn một cách tàn nhẫn. Một cảm giác đã mất từ ​​lâu không thể kiểm soát được tràn vào cơ thể. Sự ham muốn khiến người mẹ không thể cưỡng lại được.

Tôi không quan tâm mẹ tôi hài lòng hay tức giận, nhưng chỉ nhìn sơ qua thôi cũng không làm tôi hài lòng. Tôi nắm lấy eo mẹ ấn xuống, đồng thời dùng hết sức lực đẩy lên. Mỗi lần tôi dùng lực, cặc dày của tôi lại đi sâu hơn.

Một hoặc hai inch âm hộ chật hẹp của cô đã bị con cặc lớn xâm chiếm không thương tiếc. Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy. Mặc dù âm đạo của cô ấy đủ ẩm nhưng tôi vẫn cảm thấy việc đưa vào không được trơn tru. Tôi biết đó là vì mẹ tôi quá lo lắng. Cảm giác kích thích bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ tôi đều căng cứng.

Tôi nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên rồi từ từ hạ xuống. Sau vài lần, với lực đẩy nặng nề của tôi, giữa bụng dưới của tôi và mông của mẹ cuối cùng không còn khe hở, chúng dính chặt vào nhau. Con cặc dày đặc và giận dữ của tôi được đưa vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi.

Toàn thân mẹ căng cứng như bị đánh mạnh, tấm lưng xinh đẹp cong cao, sững sờ vài giây mới thả lỏng. 

Cuối cùng, tất cả họ đều đến và tôi nóng lòng muốn bắt đầu thưởng thức nó. Tôi ấn chặt vào lưng mẹ và bắt đầu co giật từ từ.

"Woo~wow" "Mẹ, mẹ có thoải mái không?" Tôi nằm cả người lên lưng mẹ, vùi đầu vào mái tóc thơm và óng mượt của mẹ, ghé sát tai tôi khe khẽ hỏi. 

Mẹ không trả lời. Cô lấy tay che miệng để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô chỉ muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt và chấm dứt hành động tục tĩu này giữa thanh thiên bạch nhật. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi kẹp chặt mông khiến cặc tôi càng cứng hơn. Sau đó tôi dạng chân ra, kẹp hai chân mẹ vào giữa rồi ôm lấy eo mẹ ấn mạnh xuống. Mông của tôi phối hợp với lực đẩy hướng lên trên, và con cặc to vốn đã chìm hoàn toàn lại thực sự được đẩy vào trong.

“Ừ…” Mẹ sững người, ngậm chặt miệng, kìm lại tiếng rên rỉ. 

Trong tình huống này, lẽ ra tôi nên tiếp tục, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến câu mà những người bạn trong quán bar luôn thích nói: "Tôi sẽ đưa nó cho bạn, và tôi cũng nóng lòng muốn nhét bi của mình vào đó."

Lúc này, tôi mới là người ghét trứng nhồi, suy nghĩ của tôi lại lan đến mức này, khiến tôi bất giác bật cười. 

Mẹ tôi đã vô cùng xấu hổ và tức giận. Trước khi cô ấy kịp thắc mắc tại sao mình lại đột nhiên ngừng cử động, cô ấy đã nghe thấy tiếng cười của tôi và nghĩ rằng tôi đang cười cô ấy. Cô xấu hổ đến mức sự xấu hổ biến thành tức giận và cô định đứng dậy trong khi bám chặt vào bàn. 

Cử động đột ngột của mẹ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhanh chóng ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, rút ​​cặc của mẹ ra khỏi âm đạo rồi ấn lại. 

"Ừ ~" Mẹ hoàn toàn không mong đợi điều này. Thân thể cô đột nhiên bị kích thích, không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. 

Mẹ tôi đột ngột đứng dậy khiến tôi mất tự chủ, khiến quy đầu dày đặc hoàn toàn chèn ép vào lỗ hẹp của tử cung. Mẹ tôi bị mù hoàn toàn. Độ sâu này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây và tất nhiên tôi cũng vậy. Vì vậy, tôi vô cùng hưng phấn, tiếp tục ôm thật chặt eo mẹ, để quy đầu tiếp tục tiến vào sâu hơn, nhất định sẽ xuyên vào tử cung của mẹ.

Bàn tay mẹ che cái miệng nhỏ nhắn đã nhéo vào khuôn mặt xinh xắn của cô khiến nó hơi biến dạng, móng tay cắm sâu vào mặt cô. Bạn có thể thấy mẹ đã phải chịu đựng khó khăn như thế nào vào lúc này.

Cuối cùng, quy đầu xuyên qua lỗ tử cung hẹp và lấp đầy tử cung nhỏ bé của mẹ tôi đến tận miệng. Tôi thả tay đang ôm eo mẹ ra và thở một hơi thật sâu.

Mẹ cũng thoát khỏi cảm giác bị ép vào miệng tử cung mà xịt một dòng mật ong lên quy đầu. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." 

Đôi môi hồng hào của mẹ có chút bướng bỉnh, vẻ mặt không hài lòng, nhưng mẹ cũng biết mình không thể nói lời gay gắt trong tình huống lúc này nên đành phải nói: “Thoải mái… mà sao con lại gọi mẹ là mẹ…”

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi thấy háo hức vô cớ.

Anh lên xuống trong tử cung người mẹ mà không cho cô cơ hội phản ứng. Anh nâng chiếc eo thon của cô lên và nâng cả cơ thể cô lên. Âm đạo căng cứng của cô cọ xát vào con cặc và cô phát ra một tiếng rên tuyệt vời khác. Khi nâng cô lên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, cô ấn mạnh xuống và hoàn toàn thâm nhập vào đó một lần nữa. Vì miệng tử cung của cô đã mở nên con cặc tự nhiên đi sâu vào tử cung.

“Hmm~” Tiếng rên rỉ không thể kìm lại của mẹ đủ khiến người ta phát điên. Giọng nói du dương và thanh tú của cô, giống như tiếng mèo, bị cố ý kiềm chế và nức nở, khiến âm thanh càng thêm dâm đãng.

Âm thanh này cũng khiến tôi hoàn toàn mất trí. Bất kể nhà hàng Tứ Xuyên hay người phục vụ nào, không ai có thể làm được. Bây giờ tôi chỉ muốn được chơi đùa với thi thể của mẹ trong vòng tay. 

Tôi ngừng ở lại. Sau cú đánh đầu tiên, cú đánh thứ hai tiếp theo. Thân hình dịu dàng của mẹ được tôi sử dụng như chiếc cốc máy bay hình người lên xuống.

"Uh-huh... uh... ồ... uh-huh..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Dù cô đã lấy tay che miệng nhưng âm thanh đỏ mặt vẫn tiếp tục phát ra từ cổ họng. 

Tôi đẩy mạnh mà không tốn chút sức lực nào, và ngay sau đó mẹ tôi đã hơi mê sảng vì bị đụ. Cô ấy đỡ chiếc bàn trước mặt bằng cả hai tay, và cái mông nhỏ của cô ấy liên tục phục vụ cho những cú đẩy của tôi, lên xuống. 

Cảm nhận được những thay đổi của mẹ, tôi biết mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm không xa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang giữ bàn của mẹ và kéo mẹ lại. Rồi mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi. Tôi vòng tay trái quanh eo mẹ và bắt mẹ tiếp tục đẩy lên xuống. Tôi đưa tay phải ra khỏi gấu áo của mẹ và chộp lấy chiếc 32D của mẹ tôi đang run rẩy khi cơ thể mẹ lắc lư lên xuống. 

Anh xé miếng dán núm vú trên ngực phải của mẹ cô và ném nó lên bàn. Sau đó, cô tiếp tục tàn phá bộ ngực cương cứng và xinh đẹp của mẹ mình, dùng ngón tay nhéo và kéo căng núm vú. 

Tôi ghé sát tai mẹ và thổi một hơi nóng. Lưỡi tôi thè ra liếm nhẹ vành tai trắng nõn. 

Những kích thích như dòng điện từ các đường trên, giữa, dưới lần lượt nối tiếp nhau, khắp cơ thể người mẹ. Người mẹ không thể trụ được nữa, cơ thể run rẩy, co giật. 

"Hmm~..." Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cao trào cuối cùng cũng đến. Cơ thể mẹ rung lên như bị điện giật. Tấm lưng xinh đẹp của cô cong lên và thẳng tắp. Cô làm đi làm lại nhiều lần rồi dần dần thư giãn. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể cô ấy như một cơn mưa rào, làm ướt quần tôi. 

Tôi rất phối hợp ngừng rặn một lúc và ngửi nhẹ mùi hương tỏa ra tự nhiên khi nhiệt độ cơ thể mẹ tăng lên. Mẹ tôi ôm bàn, thở hồng hộc, định đợi mẹ nghỉ ngơi rồi tiếp tục hiệp tiếp theo. 

Không ngờ người phục vụ ở xa lại dẫn một cặp đôi tới. Đặt mẹ tôi xuống đã muộn nên mẹ phải bảo mẹ quay đầu hôn lên miệng tôi, giả vờ như hai vợ chồng không nhịn được. Mẹ phớt lờ hơi thở không đều của mẹ và quay sang hôn lên miệng tôi. 

Tay trái anh vuốt tóc sau gáy mẹ và liếm môi mẹ thật mạnh. 

Người mẹ hoàn toàn bất lực sau khi lên đỉnh chỉ cảm thấy một hơi thở nam tính phả thẳng vào mặt mình. Cô còn chưa kịp suy nghĩ, cái miệng nhỏ nhắn đã bị cạy ra, cái miệng đàn hương thơm ngát trong nháy mắt bị xâm chiếm, một chiếc lưỡi trơn trượt tùy tiện khuấy động trong miệng. 

"Hmm... ừm..." Từ khóe mắt tôi thấy đôi vợ chồng trẻ đã ngồi ở vị trí thứ ba bên phải tôi và mẹ tôi, quay lưng về phía chúng tôi. Họ đã bị tấm ván cao che khuất tầm nhìn. Người phục vụ đứng sang một bên chờ gọi món. Thỉnh thoảng, anh lại nhìn mẹ con tôi, đôi vợ chồng trẻ không nhịn được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục hôn mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi quay lưng về phía họ, không nhìn rõ tình hình cụ thể nên đành đành tiếp tục để tôi mút cái lưỡi ngọt ngào của mình. 

Lưỡi của cô liên tục bị lưỡi của người đàn ông mút, trêu ghẹo, không còn đường thoát, khiến mẹ cô không thể phản kháng chút nào, đành phải liên tục chịu thua mà bỏ chạy. 

Cảm giác chinh phục mãnh liệt khiến tôi muốn dừng lại, tôi ấn đầu mẹ mạnh hơn, mẹ theo bản năng ấn vào ngực tôi. Tuy nhiên, nụ hôn ướt át khó hiểu sau khi đạt cực khoái, cộng với con cặc cứng ngắc và đập mạnh trong cơ thể khiến ý thức của mẹ tôi dần mờ nhạt, lý trí của bà hoàn toàn bị bào mòn. Chỉ còn lại bản năng của cơ thể. Chiếc lưỡi thơm vốn đang né tránh cũng bắt đầu phản ứng một cách vô thức, một vệt nước ngọc thơm từ khóe miệng chảy ra, phủ lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi, người vẫn chưa lấy lại được hơi thở, đã dùng sức lực cuối cùng đánh vào ngực tôi, tôi buông môi mẹ ra. Mẹ yếu ớt ngã xuống vai tôi, đôi môi hồng khẽ hé, thở hồng hộc. 

Một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cô ấy tựa vào vai tôi với đôi mắt mờ ảo và thở ra như xanh. Hơi thở nóng hổi cứ kích thích dây thần kinh của tôi, khiến con cặc bên trong em ngày càng cương cứng. 

Tôi tùy tiện liếm cái cổ trắng nõn của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhẹ nhõm nói: “Cũng may con có nhiều ý tưởng thông minh mà họ không phát hiện ra.”

"Người phục vụ có lẽ đã nhận ra rồi, ngượng ngùng không nói được gì."

"Ý anh là gì?" Tôi cử động và vẫn nắm tay phải 32D của mẹ. 

"Ngươi, a! Ta sao có thể có một đứa con trai như ngươi? Ngươi ép mẹ ngươi làm chuyện như vậy trong nhà hàng, lại bị bắt được, ô ô ô," người mẹ bất đắc dĩ nói. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi chỉ biết an ủi mẹ bằng cách nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ, lát nữa mẹ đeo khẩu trang cho con, con sẽ trả tiền. Đôi vợ chồng trẻ không khỏi làm một số chuyện riêng tư ở nơi công cộng, chắc mẹ cũng hiểu."

"Anh còn nói, trời ơi, tương lai tôi sẽ trở nên nổi tiếng trong số bạn bè của cô ấy, woo woo X﹏X"

“Mẹ ơi, chúng ta đều là người lạ, xin mẹ hãy thư giãn nhé,” tôi nói và chạm vào tóc mẹ. 

“Hừm, đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa.” Mẹ có vẻ đang giận chính mình. 

"Mẹ, ngươi như vậy rất không thuyết phục." Tôi duỗi thẳng con cặc vẫn còn nằm trong bụng mẹ. 

"Cô ấy đã trì hoãn mọi thứ. Chúng ta hãy tiếp tục hạnh phúc nhé."

"A~um~, cậu ghét điều đó. Đừng gây rắc rối nữa. Phía trước có người rồi. Đồ ăn sẽ được phục vụ sau. Chúng ta về nhà và chuẩn bị thôi."

"Sẽ mất một lúc trước khi đồ ăn được mang lên. Đủ thời gian rồi. Tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi nói rồi bắt đầu đẩy khiến mẹ rên rỉ không ngừng. 

"Dừng lại. Dừng lại phía trước. Họ ở quá gần và họ sẽ bị nghe thấy."

Tôi ngừng vung eo, và những gì mẹ tôi nói hoàn toàn là sự thật. Tôi dùng tay trái buông eo mẹ ra rồi nhét vào áo mẹ, cảm thấy thật êm ái. 

Mẹ không có thời gian để ngăn cản cô ấy. Khi cô ấy phản ứng, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã bị tôi véo vào tay và bắt đầu chơi đùa. 

“Vậy thì tự mình làm đi”

"Cái gì?" Mẹ không nói nên lời. 

"Bạn tự mình di chuyển, vì vậy bạn có thể kiểm soát nhịp điệu." Tôi tiếp tục véo và kéo bằng tay. 

Mẹ vội vàng lắc đầu mà không thèm suy nghĩ. 

Con cặc cứng ngắc cắm vào âm đạo, chỉ cần ấn vào như thế này là cảm giác ấm áp và ẩm ướt vô cùng dễ chịu.

Nhưng lúc nào cũng cứng nhắc như vậy cũng không sao. Một lúc sau, tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ, mẹ có thể cử động được không?”

Mẹ dường như không nghe thấy và vẫn bất động.

Tôi tiếp tục thúc giục: "Làm ơn di chuyển đi~! Bạn không thể ngồi đây cả đêm được!" 

Mẹ tôi tội lỗi nhìn sang một bên, không nói cũng không cử động.

Tôi quyết định không đợi mẹ nên tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu làm tình. Nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, tôi càng đáp lại mạnh mẽ hơn, cuối cùng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Dừng lại, tôi không thể tự mình di chuyển được sao?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm, biết rằng nếu mẹ không làm tôi hài lòng, tôi sẽ không bao giờ dừng lại. 

Anh ta hơi nâng mông lên, khi con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể anh ta, anh ta dừng lại một lúc lâu, nghiến răng rồi lại ngồi xuống. 

Có lẽ điều này khiến mẹ tôi đặc biệt xấu hổ, vì thỉnh thoảng bà lại phát ra những tiếng rên rỉ và cử động của bà đặc biệt cứng nhắc và chậm chạp. Tôi tựa lưng vào ghế và vui vẻ xem mẹ biểu diễn. 

Trong ánh mắt phấn khích của tôi, mẹ tôi một tay bịt miệng, một tay đỡ bàn. Mông cô di chuyển lên xuống khiến váy cô bay lên không kiểm soát. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời".

Mẹ không trả lời, mẹ đỏ mặt dữ dội, ngượng ngùng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lại ngã lên xuống, lại hoàn thành một thăng trầm nữa. 

Lúc đầu mọi thứ đều khó khăn, nhưng sau khi vượt qua trở ngại này, về sau sẽ không có nhiều rào cản về mặt tinh thần nên anh ấy chỉ cử động mông và bắt đầu lên xuống trên cơ thể tôi. 

Động tác của mẹ tôi ngày càng thuần thục, bà lên xuống nhanh chóng trên cơ thể tôi. Tay mẹ tôi đặt trên bàn, tóc mẹ xõa xuống. Cô ấy xấu hổ và đầy quyến rũ. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô đang ôm chặt con cặc, cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô đang lên xuống nhanh chóng. Con cặc đôi khi biến mất và đôi khi rút ra khỏi âm hộ của cô. Những chuyển động ngày càng nhanh khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Lên xuống được một lúc, cô hỏi: “Sao anh vẫn chưa xuất tinh?”

“Nó đang tới, nó đang tới…”

Sau khoảng mười thăng trầm nữa, mẹ tôi lại hỏi: "Được rồi... con ổn chứ?"

"Gần cũng không được."

"Sẽ mất bao lâu?" Mẹ có chút nóng nảy nhưng thăng trầm của mẹ vẫn chưa dừng lại. 

"Nào, nào, hãy đợi thêm một chút nữa nhé."

Tuy rằng hắn không ngừng hỏi, nhưng hắn ngồi xổm càng lúc càng nhanh, da thịt va vào nhau phát ra một tiếng "bụp" giòn tan. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của tôi đang co thắt dữ dội. Rõ ràng là mẹ tôi sắp đạt cực khoái. Lúc này, tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và nhanh chóng nhấc cặc lên. 

Khi mẹ tôi ngã, tôi đã đỡ mẹ dậy rồi theo mẹ bước xuống. Sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Sau khi đút hàng chục lần một lần, âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt rồi ngừng hẳn. Thân trên của cô nghiêng về phía trước và nằm trên bàn. Bụng dưới co giật, chân run rẩy, mật trong âm đạo trào ra như bệnh đái tháo nhạt. 

Nhìn thấy mẹ lại đạt cực khoái, tôi hưng phấn đến mức đột nhiên kéo mẹ đang nằm sấp lên, quay đầu nhỏ lại hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở của mẹ. 

Nhưng con cặc ở phần thân dưới vẫn không dừng lại, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Miệng mẹ bị tôi hôn, mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh từ cổ họng. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng tôi sắp đến. Tôi dùng cả hai tay ôm mông mẹ và ấn mạnh vào lưng. Sau khi đụ cô ấy hơn chục lần, cuối cùng tôi cũng đưa nó trở lại bụng mẹ. Tôi không thể không đẩy nó nhiều lần. Tôi không thể nhịn được nữa. Tinh dịch được mở rộng. Trong khoảnh khắc tiếp theo, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, lấp đầy tử cung. 

Trong lúc nhất thời bỗng nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh. Mẹ con tôi ngồi ôm nhau như đứng yên. 

Ngực mẹ phập phồng, mẹ vẫn thở nhẹ. 

Một lúc lâu sau mẹ tôi mới nói: Được không? Không đợi tôi trả lời, cô ấy đã giơ tay đẩy cánh tay thai nhi của tôi sang một bên và đứng dậy một cách khó khăn. 

"Sao cậu không bắn ở bên ngoài." Mẹ lấy khăn giấy định lau. 

"Anh không được xuất tinh bên ngoài. Khi đó tất cả các nhà hàng sẽ có mùi giống tinh dịch của tôi."

Tôi đã muốn nhìn thấy cảnh tượng tinh dịch dính trên chân mẹ từ lâu, nhưng ban ngày tôi phải đi xem triển lãm truyện tranh nên không có nhiều cơ hội. Trời đã tối rồi, đương nhiên tôi không thể để mẹ đi được.

“Con…” Mẹ tôi muốn khiển trách và giáo dục tôi như mẹ ruột của mình nhưng tôi đã trực tiếp ngắt lời bà. 

"Đi thôi mẹ, trời sắp tối rồi." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước ra ngoài như tôi nói. 

"A, chờ một chút, ta còn chưa lau." Tôi mạnh bạo rút bàn tay trắng nõn của mình ra khỏi mẹ, vẻ mặt đau khổ như một cô con dâu nhỏ đang bực bội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Jess, ngươi ở giai đoạn đầu có ưu thế như vậy, ngươi xứng đáng..."

"Bố ơi, con là Trinh Trinh"

"Ồ, đúng là một âm mưu."

"Bạn là học sinh năm nhất trung học cơ sở, bảy lớp bạn trượt năm lần, tôi đăng ký cho bạn vào trường luyện thi và trốn học, bạn có xứng đáng với những điều kiện hào phóng như vậy không?"

"Bố ơi, con sai rồi~ Bình tĩnh đi"

"Cậu làm tôi tức giận, làm sao tôi có thể bình tĩnh được? Ngày mai tôi sẽ đến trường luyện thi xin lỗi giáo viên. Nếu cậu còn dám trốn tiết nữa, xem tôi có không..."

"Két! Rắc!" Bố muốn dạy em gái tôi thêm vài từ nữa nhưng bị tiếng tôi và mẹ mở cửa cắt ngang. 

"Bố ~ Con thực sự biết mình sai rồi. Đừng tức giận nữa. Nhìn hôm nay chị Shiyi ăn mặc đẹp quá!"

Khi chị gái tôi nhìn thấy tôi và mẹ tôi quay lại, chị ấy đang bận rộn chuyển hướng sự chú ý của bố tôi như thể đang nắm lấy ống hút. 

Người cha cũng vui mừng khi con gái mượn con lừa từ trên dốc. Anh nhìn người mẹ ở cửa và thấy vợ mình mặc bộ đồ thủy thủ đen trắng cổ điển của Nhật Bản, với cổ vuông thủy thủ mang tính biểu tượng và có một đường sọc trắng dọc theo mép. Cô ấy có mùi thơm ngọt ngào và dễ thương. 

Chiếc áo sơ mi trắng mỏng vừa vặn, với chiếc nơ xinh xắn, ngọt ngào chạm vào bộ ngực hồng hào kiêu hãnh khiến cô trông như một cô bé xinh xắn. 

Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô khẽ run lên khi cô cúi xuống thay dép. Chiếc váy ngắn xếp ly dài đến hông, cạp thấp cũng bó sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngoài khiến cô trở nên oi bức. 

"Cha, ngươi đã trở lại!" Tôi bước tới và hỏi. Bố thường xuyên ra ngoài giao lưu và không bao giờ về nhà. Tất nhiên là anh ấy đã nói như vậy, nhưng tôi không tin. 

"Em không phải là một đứa nhóc nhỏ như vậy, hôm nay giáo viên trường luyện thi gọi em suốt." Bố dang tay chửi rủa với chút hận thù. 

“Hôm nay cậu và Thời Nghi đi chơi ở đâu?” Chị Yiyi đang ôm Qinqin trong tay xem TV, bố chỉ có thể đến theo danh tính do anh thiết kế. 

"Hôm nay chúng tôi đã đến CCG Comic Expo, một sự kiện lớn của chiều thứ hai."

Bố muốn tiếp tục hỏi thăm tình hình và nhìn kỹ vợ mình, người mà ông đã một, hai năm không chạm vào. 

Phải, kể từ khi chị Yiyi đến, bố không có cơ hội thân mật với mẹ. Thật không may, anh ta đã cho mẹ biết danh tính của một đứa cháu gái, với hy vọng được đóng vai gì đó với mẹ. 

Về việc bố tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ tôi trước khi chị Yiyi đến đây, mẹ tôi đương nhiên nói với tôi. 

Theo suy đoán của tôi, cha tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn khi mẹ tôi mang thai Qinqin và đã phát triển mối quan hệ với chị Yiyi vượt xa tình bạn. Nếu không thì tôi thực sự không thể nghĩ ra được một ông chú lớn hơn tôi hai vòng như vậy. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như chị Yiyi lại có thể bị anh thu hút được. 

Sau này, sau khi mẹ tôi sinh Qinqin, bà bị suy nhược một thời gian. Chắc lúc này bố tôi đang cãi nhau kịch liệt với chị Yiyi nên đương nhiên không còn sức mà quấy rầy mẹ tôi nữa. 

"Chị Shiyi, chiếc túi căng phồng này của chị là quà cho em." Em gái tôi cắt ngang câu hỏi của bố tôi bằng câu nói vô nghĩa của mình rồi đưa tay giật lấy túi xách của mẹ tôi. Tôi bị sốc, và tất cả đều là thành quả lao động của tôi - hai bộ vở chất lượng cao của hai mẹ con. 

"Đừng cử động, đó đều là đồ của tôi." Anh vừa nói vừa đưa tay định lấy, nhưng tiếc là anh đã chậm một bước và em gái anh đã giấu nó sau lưng anh trước. 

Tôi đuổi theo, chị tôi vội đứng dậy lùi lại hai bước, ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm túi xách giấu sau lưng. 

Tôi định chộp lấy nhưng cô ấy giơ chân đá tôi. Kết quả là cơ thể cô bị nghiêng và nằm trên ghế sofa. Tôi chồm lên và thò tay xuống dưới mông cô ấy bằng cả hai tay để giật chiếc túi. 

Em gái tôi càng vùng vẫy gấp gáp hơn, chúng tôi quấn lấy nhau bằng xương bằng thịt. Xuyên qua lớp vải, tôi mơ hồ cảm nhận được nhiệt độ của da thịt trẻ trung, mũi tôi tràn ngập mùi hương cơ thể con gái. 

Hai chúng tôi cứ đánh nhau và gây ra nhiều tiếng ồn. Bố cuối cùng cũng không nhịn được nữa nói: “Hai đứa chú ý nhé, mọi người đều đang xem TV.”

Tôi giật lấy túi của mẹ, quay sang mắng em gái: “Nhìn đi, em trách chị cứ nhất quyết lấy đồ của người khác.”

Em gái tôi vươn cổ nhỏ giọng nói: “Đồ keo kiệt, nhìn cũng không thấy.”

Phớt lờ những lời lẩm bẩm, phàn nàn của chị gái, tôi xách túi đi lên lầu, giấu thật chặt cuốn sổ. Chị tôi thường lén lút vào phòng tôi lục lọi đồ đạc, không tiện để chị ấy nhìn thấy.

Tôi giấu cuốn sổ và đi xuống cầu thang. Em gái tôi nổi cơn thịnh nộ và thay đổi hết chương trình truyền hình này đến chương trình khác. Bố tôi không thể làm gì được cô ấy, chỉ có thể quay lại nhìn vợ đang ôm con gái và trò chuyện với tình nhân nhỏ. Một người mặc trang phục thủy thủ và người còn lại mặc trang phục hầu gái. Đó là một cảnh đẹp. 

Mẹ ngồi cạnh chị Yiyi, ôm Qinqin vào lòng và trò chuyện với chị. Rốt cuộc cô ấy là con gái của cô ấy. Sau một ngày không gặp, chắc chắn cô ấy đã nghĩ về điều đó. Vừa về đến nhà bỏ đồ đạc xuống, cô liền ôm Tần Cầm vào lòng. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy chị Yiyi đang trò chuyện với mẹ về buổi triển lãm truyện tranh ngày hôm nay. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện về buổi triển lãm truyện tranh, mẹ tôi chợt nhớ tới ngày mai ông chủ yêu cầu bà mặc trang phục hầu gái đi làm, nên bà hỏi chị Yiyi: “Chị Yiyi, chị có thể cho em mượn trang phục hầu gái được không?”

Mẹ đỏ mặt và gọi chị là Yiyi. Đã được một năm rồi. Mỗi lần gọi điện cho chị gái, cô đều cảm thấy khó chịu. Dù sao cô cũng hơn cô sáu tuổi, nhưng bây giờ cô phải gọi chị là chị. 

Sau khi chị Yiyi biết được sự việc, chị đã dẫn mẹ vào phòng chọn quần áo. Có rất nhiều quần áo làm việc. 

Ánh mắt của bố cuối cùng cũng quay lại khi hai người đóng cửa lại. 

Tôi nhìn bố tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và chị Yiyi, trong lòng tôi thấy buồn cười. Có vẻ như tối nay chị Yiyi chắc chắn sẽ phải dùng gậy chữa bệnh. 

Người cha quay đầu nhìn lại, thấy tiểu muội vẫn ở đó không ngừng, không muốn ngủ chút nào, liền giả vờ tức giận nói: "Trăn Trăn, đã gần mười giờ rồi, con còn ở đây làm gì? Ra khỏi đây đi ngủ đi. Nếu ngày mai con đến muộn, ta sẽ không đánh con."

Chị tôi miễn cưỡng rời đi. Khi thấy bố vội đuổi mẹ đi, tôi lập tức đứng dậy bỏ chạy. "À, vâng, tôi cũng đi tắm rửa rồi đi ngủ."

Khi tôi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa sau khi tắm xong, tôi đã kìm nén sự rối loạn trong lòng và đợi trong phòng suốt hai mươi phút. Sau đó tôi lặng lẽ lẻn đến cửa phòng bố ở tầng dưới và áp tai vào cửa. Quả nhiên, bên trong vang lên tiếng rên rỉ.

Lợi dụng tiếng rên rỉ the thé không chịu nổi của chị Yiyi, tôi mạo hiểm thử vặn tay cầm. Không ngờ cánh cửa thực sự đã mở ra. Những tiếng thở hổn hển yếu ớt của chị Yiyi không ngừng phát ra, khiến lòng người rung động. 

Tôi vội vàng ngước mắt lên và từ từ mở cửa hé ra một khe nhỏ. Ánh sáng từ chiếc đèn ngủ không sáng nhưng cũng đủ để tôi nhìn rõ hai cơ thể quấn lấy nhau trên giường. 

Chị Yiyi đang mặc bộ đồng phục thủy thủ mà mẹ cô đã thay. Cô ấy đang nằm trên giường. Bộ ngực khủng của cô nổi bật như một đỉnh núi nhỏ. Chiếc áo bị kéo căng, để lộ bụng phẳng và rốn gợi cảm của cô. Tiếp theo là một chiếc váy nhỏ che đầu của bố cô. Chiếc váy mẹ cô mặc chỉ che được đùi cô, nhưng trên người chị Yiyi, nó lại dài đến đầu gối. 

Chiếc váy nhỏ ôm chặt lấy đầu bố. Theo nhịp thở của chị Yiyi, chiếc váy nhỏ cũng lên xuống, điều đó cho thấy bố đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Điều tôi không ngờ tới là bố tôi lại công khai dùng chị Yiyi làm người thay thế, trực tiếp đưa bộ quần áo mẹ tôi đã thay cho chị Yiyi mặc. Chị Yiyi sẽ không ghen tị và nóng nảy. Khả năng điều khiển người của bố tôi thật đáng học hỏi. 

"A, cha, không được, không được, xin tha cho Yiyi."

Bố không trả lời, nhưng chiếc váy gợn sóng đã dừng lại, hơi thở của chị Yiyi dần dần ổn định. 

Đi được nửa đường, bố chợt vén chiếc váy nhỏ che đầu bước ra ngoài. 

"Yiyi, hôm nay em sẽ là mẹ, anh sẽ là con trai."

Lời của bố vừa thốt ra, tôi gần như trở nên cứng rắn, còn đứa em sắp bước ra khoe khoang thì lại sợ hãi đáp lại. 

Phải chăng bố tôi đã nhìn thấy điều gì đó khi thấy tôi và mẹ thân thiết như vậy, hay là vì ông là một kẻ biến thái nên chỉ thấy tôi và mẹ thân nhau đến thế nào rồi nghĩ ra mấy cách chơi mới lạ, biến thái. 

Những lời sau đây của Chị Yiyi đã xác nhận suy nghĩ của tôi. 

"Hmph╯＾╰. Trước đây ta cho người ta giả làm con gái, chơi với họ đủ vui rồi. Bây giờ ta để người ta giả làm mẹ, ngày nào cũng lôi họ vào diễn vai, khi nào ta mới cho họ làm vợ của ngươi? Đồ con thối tha!"

"Mẹ, mẹ." Nhìn thấy chị Yiyi vào vai, bố phấn khích đến mức dụi đầu vào ngực chị Yiyi và lẩm bẩm trong miệng. 

"Con hư, con hư, ngươi trộm quần áo cháu gái thay, ép mẹ mặc. Đúng là một kẻ biến thái, ta nghĩ ngươi không phải muốn đụ mẹ ngươi mà là cháu gái nhỏ của ngươi." Chị Yiyi không biết rằng đứa cháu gái nhỏ mà chị đang nói đến thực ra chính là vợ thật của chú đang nằm trên người cô. Cô nghĩ cha cô chỉ là một người dâm đãng. Rốt cuộc, cô đã bị anh thu hút ngay từ đầu. 

Tôi thấy bố tôi đứng thẳng lên. Anh nghe lời tục tĩu của chị Yiyi, nhìn bộ ngực tròn trịa trước mặt rồi đặt lòng bàn tay lên ngực chị Yiyi. Bố rõ ràng cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp, con cặc của ông càng cương cứng và run rẩy hơn. 

"Mẹ ơi, con có thể ăn núm vú của mẹ được không?" Bố giả vờ vô tội và cố tình hỏi chị Yiyi. 

Chị Yiyi nói: “Con trai hôi, con hư, lớn lên con ăn sữa mẹ, bây giờ lớn lên lại muốn ăn sữa mẹ, con thật không biết xấu hổ.”

“Mẹ ngoan, cứ cho con trai ăn một miếng đi. Vú của mẹ không phải chỉ cho con trai ăn thôi sao?” Bố không ngừng siết chặt đôi tay to lớn của chị Yiyi. 

"A, muốn ăn thì ăn nhanh đi. Mẹ đừng xấu hổ." Bố cúi ​​xuống, đưa mặt về phía mẹ và cố gắng liếm vú và núm vú bằng đầu lưỡi. Chị Yiyi phát ra một tiếng kêu vui vẻ. 

Thấy chị Yiyi rất vui vẻ, bố cảm thấy được khích lệ nên nhẹ nhàng cắn vào núm vú của chị. Chị Yiyi toàn thân run rẩy nói: "Đúng vậy, dùng vũ lực đi, cứ cắn bà nội như thế này, giống như một đứa trẻ┅┅"

Bố đột nhiên buông ra và nói: "Mẹ ơi, con đi tiểu!" Anh chạm vào một nắm nước ép tình yêu chảy ra từ chị Yiyi và đưa cho chị Yiyi. 

Chị Yiyi không ngờ bố mình lại tham gia vào vở kịch như vậy, cũng không muốn phá hỏng cuộc vui nên phải đỏ mặt giải thích: “Đây không phải là nước tiểu, đó là việc con gái khi hưng phấn làm. Đó là điều tự nhiên, sau này sẽ dễ dàng đưa cặc của em vào.”

"A, mẹ, cặc của con cần phải nhét vào đây. Chỗ của mẹ nhỏ quá, làm sao con nhét vào được?"

"Mẹ sẽ dạy con, con trước hãy ấn vào mẹ."

Bố ngoan ngoãn đè lên chị Yiyi nhưng vẫn lo lắng nói: “Mẹ ơi, con gầy như vậy có bị con đè chết không?”

Chị Yiyi nói: “Không, cơ cấu của phụ nữ là phải được những người đàn ông như em cưỡi lên, nên đừng lo lắng, mẹ càng ôm chặt thì mẹ càng vui.”

Bố dường như chợt nhận ra, ấn mạnh chị Yiyi xuống giường.

"Mẹ ơi, con không vào được, mẹ giúp con với." Người bố quyết tâm thực hiện trò chơi làm tình với mẹ lần đầu tiên cho đến cùng. 

Chị Yiyi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng tay dẫn con cặc to lớn cương cứng và uy nghi của anh ấy, và với một tiếng bốp, nó thâm nhập vào âm hộ của chị Yiyi. 

"A, mẹ, thoải mái quá."

"Ồ... lớn... anh thật mạnh mẽ... con cặc to của anh... to hơn cả bố anh... nó làm tôi chết điếng." Chị Yiyi cũng đập vỡ chiếc lọ và rên rỉ lớn tiếng. 

Bố đã xâm nhập vào lồn chị Yiyi và ngừng giả vờ. Anh ta bắt đầu di chuyển tự do, ấn hai chân của Chị Yiyi sang hai bên và đụ con cặc to lớn của mình vào lồn chị Yiyi như một đống, khiến chị Yiyi hét lên không ngừng. 

Nhìn cha và em gái Yiyi quan hệ tình dục, tôi không khỏi lấy dương vật của mình ra xoa bóp trong khi nhìn ánh mắt dâm đãng của em gái Yiyi. Tôi đang tưởng tượng rằng vai trò của cha tôi đã được thay thế bởi tôi. Thứ được đưa vào âm hộ của chị Yiyi không phải là con cặc của bố tôi mà là con cặc to của tôi. "A chị Y Y, mẹ, mẹ Y Y!"

Bố đặt hai chân mềm mại của chị Yiyi lên vai và nhét một con cặc khá lớn vào âm hộ của chị Yiyi. Chị Yiyi bị đè lên giường, cơ thể mịn màng vặn vẹo. Thân hình thanh tú của cô, mới hai mươi lăm tuổi, đã đầy những đường cong tuyệt mỹ, vừa có nét trẻ trung của một thiếu nữ vừa có vẻ đẹp đầy đặn của một thiếu nữ. Cô dùng tay ôm hai bộ ngực khủng của mình và liên tục xoa bóp. 

Bố nhìn thấy chị Yiyi xoa bộ ngực lớn một cách điên cuồng nên ông đặt chân xuống, nằm xuống và xoa mạnh ngực chị như xát bột, cho đến khi ngực của chị Yiyi bị biến dạng. Chị Yiyi cũng hợp tác. Cô vặn eo và vung hông một cách thô bạo, cặp mông to trắng nõn không ngừng hướng lên trên, phát ra những âm thanh "phù...phù...". Con cặc to lớn của bố lần nào cũng được đưa vào đến tận cùng, đâm thẳng vào người Hoa Tâm, khiến chị Yiyi phát ra những âm thanh không ngừng. 

Trước khi nhìn thấy cảnh này, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô em gái Yiyi thường ngày đoan trang và thanh lịch lại cư xử như thế này. 

Nhưng lúc này, tôi không cho phép mình suy nghĩ nhiều như vậy nên nhanh chóng dùng con cặc trên tay và lẩm bẩm "Mẹ, Yiyi mẹ", đầu óc tôi lang thang đến sự thật là đã lâu rồi tôi không thủ dâm với mẹ.

Đang miên man suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy có vật gì đó đè lên vai mình. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì bên tai đã vang lên một giọng nói: "Anh? Anh đang làm gì vậy..."

Sự kích thích bất ngờ khiến tôi sợ hãi và tôi xuất tinh ra cửa với một dòng tinh dịch đặc quánh.

Khi chị tôi nhìn thấy việc tôi đang làm, chị ấy đột ngột dừng lại. 

Tôi bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn. Mặt chị tôi đỏ bừng vì xấu hổ, mắt chị nhìn chằm chằm vào cặc tôi không chớp. 

Tôi thấy cứ như vậy mãi cũng không sao, tôi nén xấu hổ, nhét cặc vào trong quần và nói: "Trăn Trăn?"

Khi chị tôi thấy tôi đã cất cặc của mình đi, chị ấy đã tỉnh táo lại. Khi nghe tôi gọi, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô cúi đầu lẩm bẩm: "Anh ơi, sao anh lại thủ dâm ở đây? Anh thật biến thái."

Nhìn thấy em gái mình như vậy, tôi lại càng xấu hổ hơn. Tôi không biết giải thích thế nào. Em gái tôi đang xem tôi thủ dâm. 

May mắn thay, lúc này, tiếng rên rỉ cực khoái của chị Yiyi phát ra. Em gái tôi ban đầu tò mò tại sao tôi lại nhìn vào vết nứt cửa ở đây. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ này, cô vươn đầu ra nhìn, tiếng rên rỉ của chị Yiyi càng lúc càng lớn. 

"A~oooo~" Khi thấy chị tôi ngóc đầu lên nhìn, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Quả nhiên, chị tôi đã thốt lên khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại, đưa tay còn lại lên miệng và thổi nhẹ "Suỵt". 

Tôi thấy chị tôi gật đầu với đôi mắt mở to, rồi tôi buông tay ra che miệng chị.

"Chị Yiyi! Chị Yiyi và bố!" Chị tôi ngạc nhiên đến mức không nói được mạch lạc. Cô chỉ vào cửa, hồi lâu không nói được một câu trọn vẹn. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu với cô ấy và nói với cô ấy rằng đúng là như vậy. 

Sau hai hơi thở, tôi thấy chị tôi gần như không chịu nổi cú sốc nên tôi kéo chị vào lòng và tiếp tục cùng tôi xem buổi biểu diễn trực tiếp của bố và chị Yiyi. 

Em gái tôi bây giờ chỉ thấp hơn tôi một cái đầu. Tôi nằm xuống phía sau chị tôi và đặt cằm lên đầu chị. Em gái tôi vặn vẹo trong vòng tay tôi và không thể thoát ra được. Lúc này chị Yiyi lại hét lên một cách tục tĩu, chị tôi đành phải ép mình đứng nhìn. 

Chị Yiyi lại hét lên, tinh dịch từ âm hộ của chị tiếp tục chảy ra ngoài. Mông cô bị bố cô đỡ trên giường nên tinh dịch cứ nhỏ giọt xuống đất, phát ra tiếng tích tắc. 

Chị Yiyi đạt đến cao trào, đôi chân trắng nõn quấn chặt quanh cặp mông săn chắc của bố, hy vọng con cặc to lớn của anh có thể đưa sâu hơn vào âm hộ của chị, trong khi miệng chị không ngừng phát ra những âm thanh dâm ô, "Con trai hôi quá ~, địt mẹ chết đi, đẩy mạnh nữa đi~, mẹ sắp tới rồi ~"

Khi chị tôi nghe những lời tục tĩu của chị Yiyi, chị ấy lại quay lại nhìn tôi. Khi thấy tôi phớt lờ mình, cô ấy quay lại và tiếp tục nhìn. 

Bố cũng đã kiệt sức. Anh ta chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, thọc mạnh vào âm hộ của chị Yiyi hơn hai mươi lần, và nói với chị: "Mẹ, mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Con trai của con sau này sẽ tiếp tục đụ mẹ, được không?"

Nói xong tôi mừng đến mức không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Mông tôi đột nhiên cứng đờ, phần thân dưới rung lên, một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm hộ của chị Yiyi, khiến chị Yiyi toàn thân run rẩy. Cô dùng chân siết chặt mông bố. Hai người cùng nhau đạt đến cao trào, rồi lại im lặng. 

Mặt chị tôi đỏ bừng, trông chị lại càng xinh đẹp hơn. Cô ấy đã gần mười lăm tuổi và sự phát triển của cô ấy khá tốt. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào dưới lớp quần áo nhưng cô ấy cao 160cm và có vẻ ngoài đáng yêu. Cô ấy vẫn đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Nó thực sự không thể chịu đựng được đối với tôi. Tôi tự nghĩ, sớm hay muộn gì tôi cũng sẽ làm vỡ nát âm hộ của cô ấy. 

Tôi áp nó vào tai chị tôi, nhẹ nhàng thở ra: “Nhìn một lát.” Cô ngoan ngoãn gật đầu. 

Đang nói chuyện, tôi nhìn khuôn mặt dễ thương của cô ấy, đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Chị tôi thực sự rất đẹp. Tại sao tôi không nhận thấy nó mọi lúc? Mái tóc đen dài và gọn gàng, đôi mắt to tròn, làn da trắng trẻo và dịu dàng...

Khuôn mặt cô ấy thanh tú và dịu dàng, và chiếc cổ thon thả và trắng trẻo ...

Tôi từ từ hạ mắt xuống. Áo ngủ của chị tôi chỉ cài cúc đến ngực. Nó có thể bình thường hơn ở nhà. Tôi ép cơ thể mình lại gần cô ấy hơn và tôi thực sự có thể nhìn thấy bộ ngực trắng ngần của cô ấy. Ngực của chị tôi không còn nhỏ nữa. Cô ấy trông rất giống mẹ tôi, lại có vẻ ngoài quyến rũ khiến đàn ông phải gặm nhấm xương cốt. 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?" Lời nói của chị gái đưa tôi trở về thực tại, tôi bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bố và chị Yiyi ôm nhau rất lâu không có động tĩnh gì. Chẳng trách chị tôi đã nói chuyện với tôi, nhưng tôi không muốn chị ấy vô tình nhận ra những động thái nhỏ của anh trai mình. Em gái tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn vào ngực chị ấy. Cô lấy tay che lại và nói: "Anh ơi, anh tệ quá, nhìn trộm ngực người khác."

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng rất nhanh tìm được lý do, gay gắt nói: "Ta đột nhiên có chút lạnh, để ta xem ngươi có mặc đủ quần áo để không bị cảm lạnh hay không."

Chị tôi đương nhiên không tin, lẩm bẩm: “Em nhìn trộm có người không chịu thừa nhận, có gan làm mà không có gan thừa nhận thì là đồ hèn nhát. Cút ra khỏi đây, chị sẽ quay lại.”

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của em gái mình. Đương nhiên, tôi không thể đưa em gái mình trở lại dễ dàng như vậy. Tôi vừa ngắt lời cô ấy, bây giờ tôi phải lợi dụng cô ấy để quay lại. 

Lúc này, chị Yiyi và bố cô, những người đã im lặng vài phút, cũng đi nghỉ ngơi. 

"Cha, hôm nay ngươi mạnh như vậy, viên thuốc màu xanh lam nhỏ cũng không có uống." Chị Yiyi nghĩ rằng bài tập tối nay đã kết thúc. 

"Mày vẫn gọi tao là con trai. Lát nữa tao uống thuốc rồi đụ mày, mẹ đĩ." Bố vẫn chưa muốn buông chị Yiyi nên đã kéo chị Yiyi tiếp tục trò chơi nhập vai của họ. 

Nhìn bố uống một viên thuốc nhỏ màu xanh lam, chị tôi không khỏi thì thầm vào tai tôi: “Bố thực sự thích loại quan hệ này, hai mẹ con, đây là loạn luân.” Nói xong, cô ấy nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi, không dám nói thêm nữa. 

Tôi ôm chặt eo cô nói với cô: "Bố và chị Yiyi từng đóng vai bố và con gái. Có lẽ bố đã có suy nghĩ về em rồi."

Bố và chị Yiyi không còn thời gian để chúng tôi trò chuyện nữa. Thuốc có tác dụng nhanh chóng. Qua cánh cửa, có thể nghe thấy những âm thanh tanh tách và xèo xèo do bố và chị Yiyi gây ra. 

Tôi đẩy em gái tôi lại và tiếp tục nhìn. Tay còn lại của tôi đã chạm vào đùi em gái tôi. Cơ thể chị tôi run lên, nhưng chị không từ chối hay đẩy tôi ra. Cô ấy chỉ nói: "A, anh ơi, anh bắt nạt em, anh tệ quá!"

Không đợi tôi trả lời, tiếng rên rỉ của chị Yiyi đã truyền đến tai chúng tôi, "Con trai yêu của mẹ... con thực sự đã làm chết mẹ rồi... âm hộ của mẹ sắp bị con đập thành từng mảnh rồi... ahhh... con giỏi hơn bố con... mẹ kiếp con cho đến chết..."

Bố không hề tỏ ra yếu đuối, đụ chị Yiyi nhịp nhàng, nói: "Mẹ... Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi... Con đã từng thủ dâm và tất cả những gì con nghĩ đến chỉ là mẹ... Khi nghe thấy bố làm tình với con, con muốn đụ mẹ cùng một lúc... bóp nát hai bộ ngực lớn của mẹ... cùng bố cưỡng hiếp tập thể..."

Chị Yiyi rên rỉ và nói: "Được rồi... một ngày nào đó... hai cha con các anh sẽ cùng nhau... đánh gục tôi... nhanh... mạnh."

Tất nhiên, kiểu la hét dâm đãng này càng khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi không còn thỏa mãn với việc xoa dầu lên đùi em gái nữa mà đưa tay ra chạm sâu hơn. Em gái tôi lắc đầu nói: "Không, anh ơi, em không muốn."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Bố và chị Yiyi chỉ là cha con, mẹ con chứ chưa phải anh chị em. Hãy biểu diễn cho họ xem đi, này này này..." Nói xong, tôi kéo cúc trên ngực cô ấy, váy ngủ bị xé toạc. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy chị tôi không mặc áo ngực, tay còn lại cũng đang che kín âm đạo của chị tôi. Tôi rất vui mừng vì cô bé này thực sự thích ngủ khỏa thân. 

Em gái tôi chưa kịp phản kháng quyết liệt hơn nữa thì miệng tôi đã liếm vào hai bộ ngực trắng nõn dưới váy ngủ của em ấy. 

Chị tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên liếm tôi cái này rồi liếm vào vùng nhạy cảm của cô gái. Cô mất hết sức lực và khi chân cô tê dại, cô quỳ xuống đất. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy cố đẩy tôi ra và cô ấy nói, "Không...anh trai...anh không thể làm điều này..." nhưng cô ấy không thể ngăn chặn đòn tấn công của tôi chút nào. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể đang ngồi trên mặt đất của em gái tôi và yêu cầu em ấy dùng tay đỡ mặt đất. Cô tiếp tục xem trực tiếp cung điện khiêu dâm của bố và em gái Yiyi theo phong cách chó. Mông của chị tôi nhô lên rất cao, gấu váy ngủ của chị được kéo dài thành một đường cong hoàn hảo. 

Nhìn thấy em gái tôi nằm trên mặt đất, thân hình cong cong của em ấy càng làm tôi thích thú hơn rất nhiều. Tôi vội vàng vén gấu váy ngủ lên và cẩn thận dùng tay chạm vào âm hộ của em gái tôi, nơi thậm chí còn chưa mọc được vài sợi lông. 

Chị tôi có lỗ búi tóc giống mẹ tôi. Tôi dùng hai ngón tay để mở rộng cái lỗ. Khe bên trong ướt đến nỗi tôi có thể vắt nước ra ngoài. Cô ngượng ngùng nói: “Anh ơi, anh đừng ấn vào đó, em sắp đi tiểu…” Nước của chị tôi tràn ra ngoài, chị tưởng mình sắp đi tiểu. 

Tất nhiên, tôi phớt lờ cô ấy, đẩy môi âm hộ của cô ấy sang một bên và thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ cực kỳ ẩm ướt của cô ấy. Khi ngón tay của tôi xuyên vào lỗ nhỏ của cô ấy, cô ấy ngừng chống cự và hít một hơi thật sâu để chấp nhận sự vuốt ve của tôi. 

Tôi xem cuộc chiến khiêu dâm giữa cha tôi và chị gái Yiyi, rồi tán tỉnh chị tôi. Kể từ đó cặc tôi trở nên cứng như sắt. 

Vì vậy, không chần chừ thêm nữa, tôi đặt con cặc của mình vào âm hộ của em gái và xoa nhẹ hai lần. Nước chảy ra từ âm hộ của em gái tôi nhanh chóng làm ướt toàn bộ con cặc. 

Toàn thân chị tôi run rẩy và chị ấy phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Thấy âm hộ của cô ấy chứa đầy nước, tôi đẩy cặc của mình về phía trước, em gái tôi nhẹ nhàng lắc mông cô ấy, để tôi chiếm giữ cô ấy từng inch một. 

Một lúc sau, khi tôi đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu của tôi đã lọt vào lỗ của chị tôi. Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được màng trinh của chị tôi đang tắc nghẽn. Tôi đã rất vui mừng. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi mất trinh vào tay ai đó, tôi nóng nảy đến mức phải dùng hết sức đẩy vào. 

May mắn thay, chị Yiyi lại đạt đến đỉnh điểm vào lúc này, và những tiếng rên the thé của chị đã làm gián đoạn chuyển động của tôi. Tôi mừng vì chuyển động của mình đã chậm hơn một bước. 

Nếu tôi mất trinh với chị tôi ở đây, tôi sợ chị ấy sẽ hét to, bố tôi sẽ bước ra nhìn thấy cặc tôi trong âm hộ của chị ấy nên không ăn sống chị ấy. 

Nghe tiếng rên rỉ của chị Yiyi, tôi tưởng bố và chị Yiyi sắp kết thúc nên tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi cơ thể chị, kéo chị về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi trở về phòng, tôi nhấc chân và đóng cửa lại. 

Tôi ném em gái tôi lên giường rồi nhảy lên người em ấy. 

Cô em gái sợ đến mức hét lên: "A! Anh ơi, không được!"

Tiếng hét của em gái tôi làm tôi sợ hãi, tôi vội vàng bịt chặt miệng và mũi của em gái mình, không để lại một kẽ hở nào. 

Căn phòng cạnh phòng tôi là phòng của mẹ tôi. Tiếng hét của em gái tôi không phải để mẹ nó nghe thấy. 

Tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe một lúc. May mắn thay, không có chuyển động nào từ phía mẹ tôi. Tôi đoán mẹ tôi mệt mỏi sau một ngày dài và đã ngủ quên. 

Tôi quay lại, định chơi với em gái, nhưng khi thấy em gái tôi đỏ bừng mặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn cứ níu lấy tôi, tôi vội buông ra, em gái tôi hít một hơi thật sâu vài phút mới từ từ bình tĩnh lại. 

"Suỵt, cẩn thận đừng đánh thức mẹ." Tôi đặt ngón tay lên miệng em gái mình trước khi em ấy nổi giận. 

Không đợi em gái trả lời, tôi đã liếm má em. 

Em gái tôi lấy tay ôm ngực tôi, yếu ớt chống cự, lẩm bẩm: “Anh ơi, không, em sợ.”

"Đừng sợ, ngoan ngoãn đi. Anh, sau này hãy nhẹ nhàng một chút." Tôi thổi nhẹ vào tai chị tôi. 

“Không, anh ơi, chúng ta không thể làm được…” Em gái tôi còn muốn thuyết phục tôi nhưng miệng tôi đã bị miệng tôi bịt lại. 

Vì chị tôi mở miệng nói nên tôi đã thành công thâm nhập vào toàn bộ miệng chị ấy. Tôi lè lưỡi quậy phá trong miệng cô ấy, hút nước bọt có vị chanh của cô ấy. À, tôi cũng đã đổi kem đánh răng sang loại có vị chanh. 

Hai phút sau, mắt chị tôi hơi mờ đi. Tôi buông miệng chị ra và nhìn lồng ngực chị phập phồng vì thở hổn hển. Là một người đàn ông có khí huyết cường tráng và chức năng tình dục bình thường, tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ che ngực của chị tôi rồi liếm, hôn bên trái và liếm bên phải. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Em gái tôi vẫn đang lảm nhảm nhưng tôi phớt lờ anh ấy và rút một tay ra tấn công phần thân dưới của em ấy. Tay còn lại nắm lấy tay cô vuốt ve con cặc tôi lấy ra. 

Con cặc phồng lên rất nhiều trong lòng bàn tay mỏng manh của cô. Khi chị tôi chạm vào con cặc trong tay, chị không còn quan tâm đến những ngón tay đang mở cái lỗ búi tóc nhỏ của mình nữa. Cô sợ đến mức muốn rút tay lại. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang muốn rút ra của cô ấy và dẫn cô ấy bắt đầu đụ qua lại. 

Lúc này tôi đã tách lỗ búi tóc của em gái ra, đưa một ngón tay vào rồi tiếp tục sờ. 

Sự kích thích đến từ ba hướng cùng lúc khiến em gái tôi ngừng suy nghĩ và chỉ có thể theo dõi chuyển động của tôi và từ từ di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục từ từ đào cái lỗ nhỏ của cô ấy rồi chạm vào âm vật của cô ấy. Toàn thân cô run lên, tinh dịch chảy ra đều đặn. 

Không ngờ chị tôi lại thừa hưởng gen nhạy cảm của mẹ, trêu chọc một chút là toàn thân ướt sũng. 

Thấy em gái đã hoàn toàn trong trạng thái, tôi đứng dậy, xếp chân em gái thành hình chữ M, chuẩn bị đi thẳng đến Hoàng Long. 

Lúc này chị tôi vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm vừa trải qua, bàn tay nhỏ bé của chị vẫn ôm lấy cặc tôi mà vuốt ve. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không còn cách nào khác đành nằm trên người chị tôi, ghé vào tai chị nói: "Trấn Trăn, làm đi!"

Tiếng gọi đột ngột vang lên bên tai khiến cô tỉnh lại, em gái cô bàng hoàng nói: "Anh ơi, không! Cặc anh to quá, nếu anh nhét vào thì âm hộ của em sẽ tách ra."

Tôi nghe chị tôi buột miệng “âm hộ và cặc” và biết rằng đây là những suy nghĩ nội tâm mà chị không giấu được trong cơn hoảng loạn. 

"Trăn Trăn, ngươi biết ca ca muốn nhét cặc của hắn vào trong âm hộ của ngươi, ngươi không tốt!"

Cô em gái cũng nhận ra mình đã vô ý nói ra những điều trong lòng nên chỉ biết đỏ mặt gay gắt nói: “Em mới mười bốn tuổi thôi, biết những chuyện này chẳng phải rất kỳ quái sao?”

"Vậy nói cho ta biết ai dạy ngươi, không thể là lão sư!"

"Không ai dạy tôi, tôi tự học"

“Vậy là sau khi vào cấp hai, cậu đã nghĩ đến chuyện này, khiến cho điểm số của cậu kém như vậy à?”

"Vâng!" Chị tôi không nghĩ ra lý do chính đáng nào để phản bác nên đành phải thừa nhận. 

"Vậy ngươi đã lăng nhăng như vậy, ca ca của ta liền tới đây để thỏa mãn ngươi, dạy thêm cho ngươi một bài học!" Vừa nói tôi vừa định rút con cặc ra khỏi tay cô ấy và đút vào âm hộ của chị tôi. 

"À, không." Em gái tôi nắm chặt lấy cặc tôi và điều đó khiến tôi đau đớn. 

Em gái tôi nghe thấy tiếng hít thở đau đớn của tôi và nhanh chóng thả lỏng bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cặc tôi. Cô ấy sợ tôi tiếp tục hỏi cô ấy điều gì đó, lại sợ cô ấy nhất thời không nghĩ ra được lý do chính đáng nên phải đổi chủ đề. 

"Anh ơi, chỗ của anh quá rộng, em sợ, em có thể giúp anh dùng tay kéo nó ra được không?"

Ban đầu, tôi rất ngạc nhiên về khả năng giật cặc của em gái tôi thành thạo đến mức nào. Bây giờ khi nghe chị tôi nói vậy, tôi không khỏi nghĩ: 'Không phải chị tôi đã có bạn trai rồi sao?' 

"Được rồi, vậy ngươi có thể thủ dâm." Anh quyết tâm tìm ra bí mật mà em gái mình đã giấu kín nhưng anh bình tĩnh và giả vờ đồng ý. 

Tôi xoa xoa bộ ngực mềm mại của em gái và giục em di chuyển nhanh hơn, trong đầu nghĩ cách tìm ra bí mật của em. 

Em gái tôi đụ cô ấy nhanh chóng khoảng năm phút, tay cô ấy mỏi đến mức đau nhức. Nhưng cô ấy không biết rằng tâm trí tôi không hề tập trung vào điều này. Đương nhiên, cô không đủ nhạy cảm. Thấy tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp, cô ấy tức giận. 

"Anh ơi, anh thật biến thái, lại ép em gái của mình làm chuyện như vậy cho anh." Lời phàn nàn của chị gái làm gián đoạn suy nghĩ của tôi, và tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghe những lời của chị gái. 

"Sao anh dám gọi tôi là kẻ biến thái? Xem ra hôm nay tôi không thể làm được nếu không đụ anh." Anh ta giả dạng dang rộng chân em gái để làm điều xấu. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi." Em gái tôi sợ đến mức cơ thể căng cứng, em ấy nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi của em ấy lại tạo ra một lực khác. 

"Hừ, bố của chúng ta là một kẻ biến thái, ngày nào cũng đóng vai cha con với chị Y Y. Tôi nghĩ ông ấy đã muốn đụ em rồi, tôi nghĩ sau này em nên cẩn thận hơn."

"Anh vẫn đang nói về bố. Chẳng phải anh suýt chút nữa đã cho tôi..."

"Trăn Trăn, sao em biết nhiều như vậy về việc em có bạn trai hay không?"

“Không, không”

“Vậy sao cậu không để tôi vào phòng cậu?” Nó khiến mọi người tức giận khi tôi nói về điều này. Mặc dù chị gái tôi thường xuyên đến phòng tôi nhưng kể từ khi chị ấy vào cấp hai, chị ấy không bao giờ cho tôi vào phòng chị ấy nữa. 

"Tôi là con gái nên tất nhiên tôi phải có chút riêng tư."

"Đừng quên làm việc trong khi bạn đang nói chuyện." Tôi liếm dái tai của em gái tôi. 

"Vậy cậu đã làm gì với số tiền tiêu vặt đó? Tại sao hôm nay cậu lại xin tôi hai trăm? Cậu đi hẹn hò với bạn trai à?"

“Đừng nói với bố mẹ, em sẽ kể cho anh,” chị tôi ngập ngừng một lúc nói. 

"Được rồi, kể cho tôi nghe"

"Tôi có bạn trai rồi!"

"Cái gì? Con lợn nào đã trộm bắp cải của tôi!"

"Bạn đã nói gì!"

"Anh ấy đã dạy bạn tất cả những điều này? Bạn và anh ấy đã đạt đến mức này chưa?" Tôi lờ em gái đi và tiếp tục hỏi. 

"Anh ấy cứ cầu xin tôi nên tôi đã giúp anh ấy."

"Tôi bực quá, bực quá."

“Anh hứa với em là không nói với bố mẹ em.”

"Anh đã hôn chưa?"

“Ừ,” chị tôi ngượng ngùng nói, mặt hơi đỏ.

“Anh đã ngoại tình với anh ấy chưa?”

"Ừ" chị tôi đỏ mặt. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?" 

"Anh nói gì thế! Tất nhiên là không!"

"Tôi không tin. Anh ấy đã đối xử với bạn như vậy khi bạn mới học năm nhất trung học cơ sở. Anh ấy có thể để bạn đi được không?"

"Anh ấy nói muốn gần gũi với tôi hơn, nhưng tôi không đồng ý!"

“Và anh ấy để cậu đi?”

“Ừ” chị tôi cảm thấy có chút tội lỗi.

"Hãy nói sự thật!" Tôi không thể kiểm soát được bản thân, và dương vật của tôi run lên. 

"Rồi anh ấy nói..."

"Anh ấy đã nói gì!"

"Hãy để tôi... giúp anh ấy với... miệng của tôi." Chị tôi vẫn nói thế. 

Những lời lẽ xúc phạm phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Tôi nhìn em gái há hốc miệng, nghĩ đến vừa rồi ăn hăng quá nên phải đổi kem đánh răng sang hương chanh, trong lòng dâng lên một cơn tức giận, vị chanh chết tiệt. 

"Anh... anh đã giúp anh ấy?" Anh không khỏi tự tát mình một cái. Dù biết câu trả lời nhưng anh vẫn không nhịn được mà hỏi. 

"Ừ" chị tôi nhẹ nhàng nói. 

"Anh ấy...anh ấy xuất tinh...trong...miệng của anh?" Tôi không khỏi tự tát mình lần nữa. Nó có rẻ không? Tôi có phải là một kẻ cắm sừng ẩn giấu không? Con cặc của tôi cứng hơn trước rất nhiều. 

“Ừ” giọng chị tôi gần như không nghe được. 

“Anh ấy không cho cậu uống nó!” Tôi đã bình tĩnh lại. 

"Hãy nhượng bộ"

"Bạn đã uống rượu?"

"Vâng." Sau khi nghe kết quả được xác nhận này, tôi bình tĩnh lại, vì tôi biết em gái mình vẫn còn trinh, và tôi vừa xác nhận lại nhiều lần. 

“Anh đã đi xa đến vậy để giúp đỡ một người ngoài, nhưng anh chỉ giúp anh trai mình một miếng keo đơn giản thôi sao?” Em gái tôi thấy tôi không nói một lúc lâu thì ngước lên nhìn tôi. 

“Vậy để tôi giúp cậu cả miệng nhé, được không?”

"Nhanh lên" Tôi không từ chối mà chỉ giục. 

Em gái tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi một lúc. Đôi mắt của cô đặc biệt phức tạp. Có lẽ cô ấy đang so sánh dương vật dày của tôi với bạn trai của cô ấy? 

Tôi không biết đó là ham muốn chiến thắng không thể giải thích được của đàn ông hay gì đó, nhưng để thể hiện sức mạnh của mình, tôi đã cố tình di chuyển con cặc của mình vài lần. Em gái tôi nhìn, nhanh chóng lau khóe miệng: "Mẹ kiếp!" ! 

Cô vô thức chảy nước dãi! 

Nhìn con cặc to của tôi, cô ấy có tham lam không? 

Điều này cho phép tôi gần như mạnh dạn suy đoán rằng em gái tôi hoàn toàn là một con đĩ nhỏ, dù sao thì em ấy cũng bị lừa lên giường vào năm lớp một trung học cơ sở. 

Tôi càng phấn khích hơn, thậm chí nước mắt còn chảy ra từ mắt con ngựa. Em gái tôi có vẻ hơi phấn khích khi nhìn thấy nó. Nó tiến tới chộp lấy cặc tôi, sà vào một cái rồi liếm đi liếm lại chất nhầy ở mắt ngựa, liếm hết chất nhầy.

"Vâng." Tôi không ngờ em gái mình lại quyến rũ đến vậy. Con cặc của tôi run rẩy và một dòng tinh dịch lớn chảy ra. Em gái tôi vẫn liếm sạch sẽ! 

Em gái tôi tiếp tục nuốt cặc của tôi, cái đầu nhỏ của em ấy chuyển động lên xuống rất đáng yêu, và em ấy không quên vặn vẹo cơ thể để gợi ý cho tôi chạm vào em ấy. Khi thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy ngẩng đầu lên, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, còn tay kia cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra! 

Con điếm nhỏ vừa rồi giả vờ vô tội bây giờ đã tỏ tình, trở nên chủ động như vậy! 

Em gái tôi cởi bộ đồ ngủ, cởi nó ra khỏi người và ném sang một bên, khiến bộ ngực thanh tú của em run lên. 

Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn! Đúng là một con đĩ nhỏ, cô ấy không còn hành lý nữa nên bắt đầu tìm kiếm một con cặc to để giải trí! Em gái tôi bò đến trước mặt tôi, ngồi lên háng tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Anh ơi, có chuyện tốt khi dùng ngực để đụ anh phải không? Anh ta thậm chí còn chưa bao giờ thích thú!"

Tôi gật đầu nhanh chóng sau khi nghe điều này, cô ấy là một người chị tốt, cư xử thật tốt. 

Chị tôi đẩy tôi xuống giường, ôm bụng tôi, cúi xuống và khéo léo kẹp cặc tôi vào giữa chị và bộ ngực khá lớn của chị. Tôi không thể giúp được nữa. Vẻ ngoài quyến rũ của em gái tôi ngày hôm nay và cách cô ấy luôn chống đối tôi đều xuất hiện trong tâm trí tôi cùng một lúc. Tôi đã kìm nén nó rất lâu và tôi sắp xuất tinh vì hưng phấn. Em gái tôi cũng cảm nhận được sự co giật của tôi, vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy gốc cặc của tôi, ngậm cái miệng nhỏ nhắn quanh quy đầu. 

"Anh ơi, anh không thể xuất tinh như thế này được!" Chị tôi thực sự đã ép tôi phải giữ lại tinh dịch của mình. 

Tôi không thể chịu được việc con cặc của mình bị cô ấy ăn mất. Khi nghe thấy giọng điệu có chút trêu chọc của em gái, tôi nhanh chóng bắt đầu hút lại tinh dịch. 

Tôi nằm trên giường và hít một hơi thật sâu, buộc sự chú ý của mình sang nơi khác. Sau đó tôi nghĩ đến em gái Yiyi bị bố đụ và gọi là mẹ. Con cặc trong miệng chị tôi lại nhảy lên, tôi gần như không kìm được mà xuất tinh.

Tôi tiếp tục hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi nằm đó và tận hưởng bộ ngực lớn của em gái một lúc, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của tôi trượt vào ra khỏi bộ ngực to mềm mại và dịu dàng của em gái. Tôi nhịn không được nói: “Trấn Trăn, anh có thể nói mấy câu gợi cảm được không?”

"Anh ơi, anh đúng là đồ biến thái, em như thế này anh vẫn chưa hài lòng!" Em gái tôi phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chị ơi, chị nói đi, để anh trai em vui vẻ hơn, sau này anh ấy chu cấp kinh phí hẹn hò cho chị có được không?"

"Vậy ngươi muốn nghe cái gì?"

"Sao cậu gọi tôi là bố được!"

"Em..." Chị tôi đứng thẳng lên và cặc tôi rơi ra khỏi ngực chị.

Thấy chị tôi sốc đến mức không cử động được nữa, tôi đành phải tự mình làm. Tôi nhấc chân em gái lên và ôm em vào lòng. Sau đó tôi nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, co giật qua lại và xoa bóp lỗ búi tóc của em gái tôi.

“Con gái ngoan, con gái nghịch ngợm, hãy gọi bố đi.” 

"A, biến thái, đúng là biến thái, ngươi lại bảo em gái ngươi gọi ngươi là bố, ta sẽ không gọi ngươi là bố." Hai chân em gái tôi bị tôi ôm trong tay, em chỉ có thể nằm trên giường lắc đầu từ chối. 

Nhìn thấy em gái lắc đầu không muốn kêu lên, tôi đành phải gồng người lên. Em gái tôi bị cọ xát đến mức run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ bé của nó vặn vẹo trong vòng tay tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã đưa ngón chân của em gái tôi vào miệng. 

"A~" Em gái tôi kêu lên, cố gắng rút đôi chân nhỏ bé ra khỏi miệng tôi. Tôi cố định chân em gái mạnh hơn, tạm thời ngừng vung vẩy cơ thể và tập trung tấn công vào đôi chân nhỏ của em gái. 

Bàn chân của chị tôi rất đẹp và hếch, cổ tay và mắt cá chân vừa béo vừa gầy. Chúng đẹp và tự nhiên, giống như sữa, như ngọc trắng và như quả trứng mới bóc vỏ. 

Tôi lần lượt ngậm mười ngón chân của em gái vào miệng và liếm lại từ ngón chân cuối cùng. Dù chị tôi cứ rên rỉ, la hét nhưng chị cũng không nói thêm gì nữa. Tôi phải bỏ ngón chân ra và liếm lòng bàn chân của em gái. Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào lòng bàn chân của chị tôi, chị tôi run lên rõ ràng. Tôi trong lòng hiểu ra, liếm tới lui lòng bàn chân của em gái với những động tác càng nhẹ nhàng và cù lét hơn. Chị tôi không thể chịu nổi sớm và phải thỏa hiệp với tôi. 

"A~Bố~Bố~Đừng liếm chân Trinh Trinh nữa~Bố"

"Này con gái dâm đãng, bố không thể chữa khỏi bệnh cho con được nữa đâu." Tôi không buông chân chị tôi ra. Tôi vừa mới bắt đầu lại vòng eo của mình. Tôi tiếp tục liếm qua liếm lại chân em gái, phần thân dưới của tôi càng đẩy mạnh hơn vào chân em gái. 

Em gái tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây, và cô ấy nhanh chóng bị đánh bại, "A~Bố~Bố, con đến đây~"

"Con đĩ nhỏ, con gái dâm đãng, bố cũng tới đây." Khi cơ thể em gái tôi co giật, tôi và em gái tôi cùng đạt cực khoái. Con cặc của tôi đã chui vào lỗ chân của chị tôi và xuất tinh vào bụng và ngực của chị tôi.

Trong lúc con cặc vẫn còn chút tinh dịch chưa xuất tinh, tôi buông chân em gái ra, quỳ xuống trước mặt em nhỏ rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em giật ra cho tôi. Sau đó cô ấy phun ra những giọt cuối cùng và tất cả chúng đều dính lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi giật lấy con cặc từ tay cô ấy và tiếp tục bôi tinh dịch từ mắt ngựa lên môi cô ấy. Chị tôi vừa đạt cực khoái, không còn sức để ngăn cản nên phải quay mặt đi không được bôi lên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhìn em gái quay đầu không muốn ăn tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy không vui chút nào. Rồi tôi nhớ ra chị tôi đã bảo bạn trai xuất tinh vào miệng rồi ăn. Vào lúc đó, tôi cảm thấy một làn sóng ghê tởm. 

Tôi dùng sức quay đầu nhỏ của em gái tôi, giữ cằm em, mở cái miệng nhỏ của em ra rồi nhét cặc tôi vào ngay lập tức. 

“Con đĩ, liếm sạch cho bố đi.”

Em tôi trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời, rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm tôi khiến cả người tôi run lên vì sung sướng. 

Em gái tôi liếm cặc tôi trong năm phút, tắm rửa sạch sẽ cho tôi rồi nhổ cặc tôi ra. 

"Đồ biến thái hôi hám, bây giờ ngươi đã hài lòng rồi."

Em gái tôi ngồi dậy, chuẩn bị thu dọn đồ đạc và trở về phòng nhưng vẫn đỏ mặt và nói một cách nũng nịu. 

Tôi ôm lấy em gái đang chuẩn bị rời đi và ôm em vào lòng. "Lúc đầu ta cũng hài lòng, nhưng ai biết cái miệng nhỏ nhắn của ngươi lại lợi hại như vậy? Cảm nhận đi."

Tôi đẩy con cặc cứng đờ của mình sát vào mông em gái. Nhắc mới nhớ, hôm nay tôi đã xuất tinh bốn lần rồi và vẫn thấy khó khăn. Xem ra nếu hôm nay tôi không mở âm hộ của em gái thì tình trạng này sẽ không thể giải quyết được. 

"Anh ơi, sao anh lại vất vả thế? Anh đã xuất tinh hai lần rồi."

Em gái tôi kêu lên khi cảm thấy con cặc đang ấn vào mông mình. 

“Con đĩ nhỏ, hôm nay con sẽ không thể mềm lòng cho đến khi bố cởi trói cho con.”

Tôi cố tình thổi vào tai chị tôi. 

"A ~ Anh, không, xin anh đừng mở cho em, đây là lần đầu tiên em muốn giữ nó cho bạn trai."

Nếu chị tôi không nói điều này cũng không sao, nhưng ngay khi tôi nói điều này, tôi đã quyết định từ tận đáy lòng rằng tôi không thể để chị tôi ra đi. 

"Gọi tôi là bố!" Tôi thì thầm vào tai chị tôi.

"Bố ~" "Ồ, con gái ngoan của bố!" 

"Bố ơi, làm ơn đừng mở nụ hoa cho con nữa!"

Nghe chị van xin tha thứ, tôi tức quá đẩy xác chị ra sau khiến chị nằm trên giường. Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô nhấc lên theo quán tính. Tôi trực tiếp đưa tay nhấc từng cái một lên, chân của chị tôi lại trở thành hình chữ M.

Tôi giơ cặc của mình lên và cọ xát nó vào lỗ búi tóc của em gái tôi. Em gái tôi kêu lên: “Bố ơi, đừng mà~”. Tôi phớt lờ cô ấy, eo tôi chùng xuống, quy đầu lần thứ hai xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi và ấn vào màng trinh. 

Thật kỳ lạ là em gái tôi không hề phản kháng và không hề có cảm giác thành tựu gì cả. 

Tôi lay em gái tôi đang nhắm mắt. 

"Trăn Trăn, sao ngươi không phản kháng?" Lúc này tôi cảm thấy em gái mình có chút kỳ quái, tôi không dám gọi em gái mình là con gái nữa. 

"Tôi không thể cưỡng lại được!"

"Nếu như ngươi không có phản kháng, phản kháng, ta căn bản không có chút nào cảm giác thành tựu."

"Không được, ta không thể phản kháng!" 

“Cậu lại đang kìm nén những ý nghĩ xấu nữa à?” Em gái tôi hành động thật kỳ lạ.

"Tôi không có, làm ơn đụ tôi nhanh đi, kẻo ngày mai tôi không thể đến trường luyện thi được!" 

"Này chị tốt, ngày mai anh trai em sẽ xin nghỉ phép cho chị!" Tôi liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi.

"Được rồi, ngày mai em sẽ khập khiễng bước đi. Nếu bố hỏi em có chuyện gì thì em cũng không nói gì, chỉ cầm nước mắt nhìn anh thôi!" 

"..."

"Không phải ngươi nói bố đã muốn đụ ta từ lâu rồi sao? Nếu bố không đánh chết ngươi, ta sẽ cho đi máu của mình một cách uổng công." 

Chị tôi thấy tôi im lặng thì tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.

Tôi nghĩ một lúc, đó là phong cách của chị tôi, chị ấy thực sự có thể làm được điều này, tôi cười lớn, cọ xát cặc vào âm hộ của mình rồi rút nó ra. 

"Haha, chị tốt, anh trai em đang đùa với chị đấy, nếu chị không đồng ý thì làm sao anh ấy có thể ép buộc chị được?" 

"Hừm, để tôi đi nhanh lên. Tôi đi ngủ tiếp đây. Ngày mai tôi còn phải đi luyện thi."

Em gái tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi và vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Ta không thể nào để nàng rời đi dễ dàng như vậy, con điếm nhỏ này, ngươi dám uy hiếp ta, ta không mở nụ cho ngươi cũng được.

"Thật ra ca ca muốn nếm thử em gái của ngươi, ngươi đã ăn thịt em trai của ca ca rồi, ca ca nhất định phải báo đáp." Tôi không đợi lời từ chối của em gái mình thốt ra, tôi đã dang chân em gái ra và liếm chúng. 

"A ~ biến thái! Đại biến thái!"

Nhắc mới nhớ, tôi đã xuất tinh vào em gái mình rồi. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm thử món bánh hấp của chị gái. Vừa lưỡi tôi qua lại trên đó, chị tôi không nhịn được mà bật tắt công tắc. Nước tinh dịch của Juanjuan không ngừng chảy. Chị tôi không còn hét lên “không, không, không” mà chỉ lấy tay ôm đầu tôi và không khỏi thở dốc. 

Thành thật mà nói, tôi không thực sự nếm thử nó. Chắc là do tâm lý khoái cảm lúc đó không khỏi cuốn trôi ý thức của tôi nên tôi không để ý đến mùi vị tinh dịch của chị.

Cơn cực khoái vừa rồi của chị tôi có lẽ chỉ là đỉnh điểm tâm lý nên lần này chị ấy vào trạng thái rất nhanh. 

Thấy em gái thở hổn hển không nói được câu nào trọn vẹn, tôi tạm thời ngừng cái lưỡi đang giận dữ lại.

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. Không đợi cô ấy hỏi, tôi đã bế cô ấy lên đặt lên người, ra hiệu cho cô ấy liếm cặc tôi. Em gái tôi đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Bây giờ cô chỉ muốn quay trở lại bầu trời. Đương nhiên, cô không có sự phản đối nào khác. Cô ấy bò tới và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi nằm trên giường, ôm mông em gái, đặt trước mặt, ngửi mùi hương tuyệt vời tỏa ra từ âm hộ em gái, nhìn cái đầu nhỏ của em gái cứ nuốt chửng con cặc. Tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn nên tôi dang mông em gái ra liếm.

"A~ Anh ơi, đó là tên khốn." Tôi phớt lờ tiếng kêu của em gái và giật cặc vài cái ra hiệu cho em ăn tiếp và không được dừng lại. 

Tôi điều khiển lưỡi của mình quét qua quét lại, em gái bị kích thích không ngừng run rẩy trên người tôi.

Thấy hiệu quả tốt, tôi xòe mông nhỏ của em gái ra mạnh hơn, toàn bộ hậu môn của em gái hiện ra trước mặt. Tôi thè lưỡi ra, điều khiển đầu lưỡi đẩy hậu môn của em gái ra từng chút một. 

"A ~ ừm ~" Thấy em gái vui vẻ như vậy, tôi biết đây là thời điểm tốt nhất để trả thù nên tôi vỗ vào mông nhỏ của em hai cái, hét lên "con đĩ nhỏ", trong đầu nghĩ rằng em sẽ uy hiếp tôi, làm tôi sợ. 

Em gái tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, cơ thể đang run rẩy không ngừng co giật hai lần, một dòng tinh dịch phun ra, đều trên cổ tôi. May mắn thay, tôi thò đầu ra liếm lỗ đít của em gái mình. Nếu tôi liếm âm hộ của em gái tôi, tôi sẽ bị ngâm trong nước.

Tôi dùng tay đẩy mông em gái ra.

Ôi chúa ơi! !

Đây quả là một hình ảnh tục tĩu! 

Âm hộ của em gái tôi vẫn đang rỉ tinh dịch, ngực tôi và tấm ga trải giường bên dưới đều ngập trong nước.

"Trăn Trăn, ngươi đi tiểu." 

Tôi giả vờ không tin và hỏi chị tôi, người không muốn cử động nữa. 

Em gái tôi vùi đầu vào giữa mông tôi như một con đà điểu, cắn nhẹ con cặc trong miệng, nói với tôi rằng - huyết mạch của anh vẫn còn trong miệng tôi, nên hãy cẩn thận với lời nói của mình. 

Động thái của em gái tôi đã đưa con cặc của tôi đến rất gần cổ họng em. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi đưa tay ôm đầu em gái và ấn mạnh xuống. Cuối cùng, lần đầu tiên tôi đã ngậm miệng em gái mình. Nó cảm thấy rất tốt.

Buông đầu chị tôi ra, chị ấy mới nhổ cặc ra và hít một hơi thật sâu. Cô không cảm thấy khó chịu chút nào. Trong lòng tôi nghĩ rằng cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ, cô ấy thật tài năng.

Vì vậy, tôi đã cầu xin chị tôi tiếp tục thọc sâu vào cổ tôi.

"Trăn Trăn, em thật lợi hại, vừa rồi tôi suýt chút nữa đã khiến anh trai mình xuất tinh."

"Hmph, có rất nhiều điều tuyệt vời về tôi!" 

“Đúng vậy, đúng rồi, Trăn Trăn, liếm cho anh trai đi, dùng cổ họng nhiều hơn đi,” tôi vừa thúc giục vừa xoa mông em gái. 

Em gái tôi mặt hơi đỏ, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, đừng quên liếm em nhé!” Sau đó em ấy cúi xuống ăn con cặc của tôi, tôi tiếp tục kích thích hai cái lồn của em gái. 

Em gái tôi đang liếm tôi và run rẩy liên tục. Cái mông nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống để tránh đòn tấn công của tôi. Trong chốc lát, chị tôi không còn sức để vặn vẹo nữa. Cái mông nhỏ đầy đặn của cô ấy hướng về phía mặt tôi và chỉ ngồi trên mặt tôi. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến cặp mông nhỏ của cô cử động. Mặt tôi nảy lên hai lần, vết lồn béo che kín ngay mũi tôi. Tôi vừa hít một hơi thật sâu, một dòng nước lồn từ trong cái lồn mềm mại trào ra, chảy đầy mặt. Tôi phải dùng miệng chặn cái lồn em gái cứ rỉ nước ra, nuốt liên tục.

Mẹ kiếp! !

Tôi có thể hút tinh dịch của chị tôi cho đến khi chị ấy phun ra tinh dịch chỉ bằng một hơi thở? Tôi cứ bú cô ấy, còn em gái tôi cứ rỉ ra. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm mông em gái bằng cả hai tay, thò đầu ra ngoài và hít một hơi thật sâu. 

回过头来看去,妹妹的大阴唇已经完全分开了,妹妹的阴户看的一清二楚,妹妹依Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Nước của ngươi cứ chảy, sao còn có thể giả vờ bình tĩnh như vậy? 

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng, chị tôi lại tiếp tục nuốt cặc của tôi nên tôi đành quay lại phục vụ chị tôi. Tôi nhìn thấy âm đạo mập mạp của em gái tôi đang nhỏ giọt dịu dàng, tinh dịch không ngừng chảy ra từ giữa cánh hoa, rồi từ từ nhỏ xuống mặt tôi. 

"Nhanh lên và xuất tinh!" 

Khi chị tôi thấy tôi đã ngừng cử động, chị ấy ngẩng đầu lên nói gì đó rồi nhanh chóng đưa cặc tôi vào lại. Ừm, bề ngoài cô ấy muốn tôi xuất tinh thật nhanh, nhưng thực ra cô ấy muốn tôi tiếp tục ăn không ngừng nghỉ. Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ hoàn chỉnh.

Tôi tiếp tục phục vụ hai lỗ âm đạo ở vườn sau nhà chị gái. Ngay khi tôi đang do dự không biết phải bắt đầu từ đâu thì mật hoa rỉ ra từ chiếc bánh bao của chị tôi đã nhỏ giọt vào miệng tôi. Chúa đang theo dõi trận chiến. Nghĩ đến đây, từng tế bào trong tôi như được kích thích, con cặc dưới háng tôi vừa xuất tinh trở nên cứng và dày hơn trước.

Tôi giơ tay thật mạnh ấn vào mông nhỏ của em gái, sau đó đối mặt với con mèo đầy đặn và mềm mại đang rỉ mật, há miệng, tiến lên và mút lấy em. 

Tôi cố gắng hết sức để bú sữa. Không, tôi bú những cánh hoa béo ngậy của em gái còn mạnh hơn cả sữa mẹ.

"A~anh trai~ah!"

Em gái tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu, mông bắt đầu run rẩy, âm hộ bắt đầu co thắt, không ngừng ép ra tinh dịch!

Toàn bộ âm đạo ướt át, thật gợi cảm! !

Em gái tôi thật gợi cảm! !

Giống như một con đĩ bất mãn ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi!

Có rất nhiều nước!

Chị ơi, chị chỉ mới ở tuổi thiếu niên thôi!

Có chuyện gì vậy bạn! 

Tôi thọc cả lưỡi mình vào những cánh hoa mỏng manh của em gái rồi liếm tới liếm lại một cách mãnh liệt. Tôi lau đi lau lại từ lồn cho đến lỗ niệu đạo rồi đến âm vật. Tôi như người dọn dẹp cần cù, lau chùi từng ngóc ngách âm hộ của chị gái. Lưỡi tôi như cái giẻ lau hút nước, hút tinh dịch dâm đãng.

"Ah~ Anh ơi~ Em cần đi tiểu~ Ah ~ Uh-huh..." Em gái tôi nhanh chóng nhét cặc của tôi vào miệng và ăn mạnh hơn. 

妹妹的水是越舔越多,根本清理不干净,我转为攻击那阴户顶端已经被我舔凸起的阴核, 先用力舔了几下,然后用嘴唇含住允吸起来,蓓蕾在我的嘴唇里变的更加勃起。

“啊~不要碰那里啊~”妹妹的身体剧烈的颤抖起来屁股猛的撅起来,对着我的脸就是一顿喷射,妹妹颤抖着喷了好几下,屁股再次无力重重的砸到我脸上,我挣扎着努力把头扭到一边去。

妹妹沉醉在快感里根本听不见我和她说的话,我深吸了一口气, 然后转过去再次把头塞进妹妹的屁股里舔起淫穴,只见那屁股颤抖着又撅起来,呲出淫水然后紧接着又拍到Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm gì?小屁股又撅了起来喷水,然后又重重的拍下,反复几次玩的我不亦乐乎!

我大口的喘了会气,我才发现,我的大鸡巴好久没感受到妹妹的体温了,妹妹被我舔Bạn có thể làm gì? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

"Anh ơi, cảm giác thật thoải mái. Em chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây." 

Một lúc sau, chị tôi chậm lại, trèo lên người tôi và nói một cách nũng nịu. 

"Hừm, thoải mái đi. Sao anh không làm em thoải mái hơn, anh trai?"

Tôi vừa bóng gió vừa chạm vào âm đạo vẫn đang rỉ nước của em gái tôi. 

Chị tôi hất tay tôi ra và nói: “Anh ơi, anh không thích miệng người khác sao? Tốt nhất anh nên dùng miệng của họ thì hơn”. 

Chị tôi biết ý tôi là tôi chưa vui, lại càng tự tin vào cái miệng nhỏ nhắn của mình nên đành phải thỏa hiệp với cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi đẩy em gái ra khỏi người, lật người ngồi lên ngực em khiến em tôi rên rỉ.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách自己张开了小嘴,嗯,不错,比你妈妈上道,每次插妈妈小嘴都要自己动手。

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nhét cặc của mình vào. Lưỡi của chị tôi lập tức đưa lên và quấn lấy cặc tôi. Vâng, nó cảm thấy tốt.

我先是浅浅的在妹妹嘴里抽插了两下,想给妹妹点时间适应妹妹却拍了拍我的大腿示意我插快点,她明天还要上课呢。

我不在怜惜妹妹,将肉棒最大程度的深入,然Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách坚持了六秒钟,妈妈到现在可都没发坚持五秒钟,妹妹真是个天生的骚货,我喜欢。

等待妹妹的呼吸变得平稳,又是一波深入抽插,反反复复抽插了个十来次, Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

Con gà trống bị kéo ra khỏi miệng tôi cùng với chất nhầy trong đó. Sau khi chị tôi thở một hơi, chị ấy không nhịn được mà tát tôi một cái. "Anh ơi, sao anh vẫn giữ cổ họng em thế? Em thấy khó chịu quá."

“Chị ơi, sau đó anh trai em sẽ không dừng lại đâu.”

Tôi ôm đầu em gái, con cặc của tôi đã bị em ấy nuốt chửng ngay khi tôi đưa vào miệng. Tôi không còn lịch sự nữa và tiếp tục xô đẩy. Khi mệt mỏi, tôi ngả người ra sau và ngồi trên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy tóc của em gái tôi vương vãi trên giường, và tôi trở nên rất sung sức khi đụ em ấy, đến nỗi tôi đâm càng lúc càng nhanh, còn em gái thì yếu ớt vì đụ tôi. 

Không lâu sau, chị gái tôi vỗ nhẹ vào đùi tôi, ra hiệu muốn hít thở không khí. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy từ bốn mươi đến năm mươi lần. 

Nhìn thấy em gái bắt tôi đụ cô ấy, khoái cảm từ con cặc của tôi bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy. Mặt chị tôi đỏ bừng, đột nhiên há miệng rộng ra, toàn thân không ngừng vặn vẹo. Tôi thấy cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn khi vặn người và tăng tốc lực đẩy. 

"Chị ơi, chị chịu khó với em nhé, em sắp xuất tinh rồi."

Tôi tự nghĩ và tiếp tục lắc hông, khuấy động con cặc to lớn của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, miệng cô lại mở rộng và những cơn khoái cảm bùng lên từ con cặc. Biết mình sắp xuất tinh nên tôi đẩy mạnh vào eo, cả con cặc đút vào miệng em gái. Tôi ấn mạnh vào cổ họng cô ấy và cuối cùng tinh dịch cũng chảy ra. 

Sau năm sáu lần xuất tinh, tôi thấy sắc mặt chị tái nhợt, chân tay dang rộng, bất động. Tôi không quan tâm đến con cặc vẫn đang xuất tinh nên nhanh chóng rút con cặc ra. 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tôi đã đụ em gái tôi đến chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tâm trí tôi hỗn loạn. Lúc này, con cặc vẫn đang xuất tinh lại phóng một dòng tinh dịch khác vào mặt chị tôi khiến tôi tỉnh giấc. 

Tôi ấn mạnh vào ngực chị tôi vài lần rồi hô hấp nhân tạo cho chị ấy. Qua lại vài lần, tôi nghĩ chị mình không thể cứu được thì chị tôi bất ngờ hôn tôi, tôi sợ quá nên trốn ra sau lưng. Em gái tôi lập tức đi theo tôi, tôi không thể thoát khỏi em gái mình. Cuối cùng, chị tôi nhổ vào miệng tôi rồi thả tôi ra.

"Anh ơi, tinh dịch của anh có mùi vị thế nào?" 

Tôi vẫn mừng vì cuối cùng em gái tôi cũng đã thở được, và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng thứ mà em gái tôi buộc phải nôn ra cho tôi chính là tinh dịch mà tôi xuất ra trong miệng em ấy. Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Hừ, mùi vị không ngon sao? Để xem ngươi có dám xuất tinh vào miệng ta nữa không."

Chị tôi thấy tôi cúi đầu nôn ói thì liền giáng thêm một đòn nữa. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi thật sự dọa anh trai ta."

Tôi tát vào mông em gái tôi. 

"Cái gì? Vừa rồi ta thật sự bị ngươi đánh bất tỉnh, được không? Ta liên tục tát vào đùi ngươi, nhưng ngươi vẫn tiếp tục đụ ta như không quan tâm đến mạng sống của mình. Ta thật sự suýt bị ngươi đập chết đấy, được không!" Em gái tôi trợn mắt và nói một cách quyến rũ. 

Em gái tôi tiếp tục mà không đợi tôi trả lời.

"Nhưng nó thật thú vị. Anh à, em tha thứ cho anh lần này nhé."

Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của chị tôi mà choáng váng. Em gái tôi không phải là một kẻ bạo dâm sao? Tôi vô tình bật công tắc ẩn. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra tối nay đến nỗi tôi không còn sức lực để đào sâu vào chúng. 

Vừa rồi tôi suýt chút nữa đã đụ em gái mình đến chết, tinh trùng trong đầu tôi hoàn toàn mất hứng thú và trở nên sợ hãi. 

Thế là tôi được lệnh đưa em gái tôi trở lại giường. Thật bất ngờ là chị tôi lại không muốn rời đi. Cô ấy nằm trên ngực tôi và chạm vào khắp người tôi.

"Được rồi, đồ biến thái, ngươi trút giận xong muốn đuổi ta đi phải không? Ta sẽ không đi, tối nay ta ngủ ở đây!" "Trấn Trăn, ca ca biết ta sai rồi, để ta đi đi."

Khi sự việc như thế này xảy ra, tôi thực sự rất sợ hãi. 

"Hơn nữa không chỉ là ca ca đã trút giận xong. Vừa rồi ca ca không phải đã liếm ngươi đến cao trào sao?" "Hừ, vừa rồi, bây giờ cũng là bây giờ! Vừa rồi cũng không biết có cách chơi như vậy, ca ca ~ Địt Trăn Trăn nữa đi!" Em gái tôi vẫn còn bất đắc dĩ, bây giờ tôi chắc chắn rằng em gái tôi phải là chữ M viết hoa. Tôi thực sự đã vô tình bật công tắc ẩn trên người em ấy. 

Nhìn thấy bộ dạng của em gái tôi, tôi càng sợ hãi hơn. Cô ấy thậm chí còn không đụ âm hộ của mình. Cô ấy muốn tôi bóp cổ cô ấy để thỏa mãn cô ấy à? 

Mình chưa chơi SM này bao giờ, chưa có kinh nghiệm gì cả. Hôm nay tôi thực sự đã dùng não để suy nghĩ một lúc. Tôi biết hôm nay nếu tôi tiếp tục với chị gái mình thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra nên tôi phải từ chối chị ấy! 

"Trăn Trăn, không phải ca ca của ta không muốn, mà là hắn hiện tại thực sự không có năng lực."

Tôi chỉ vào em trai mình và đưa cho em gái tôi xem, ra hiệu rằng em ấy không còn cứng được nữa. 

Tôi không tin lời chị tôi nói nên cúi đầu ăn cặc của tôi, hy vọng dùng thủ đoạn này để khiến tôi lấy lại vinh quang. 

Tôi thậm chí còn không nhớ hôm nay mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Độ nhạy của cặc tôi tuy đã rất thấp nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được những động tác nuốt và nuốt trong miệng em gái. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để đầu óc trống rỗng, nhắm mắt lại và điều khiển tâm trí để nghĩ về chuyện khác. 

Ý nghĩ đó, vừa nhắm mắt lại, trong đầu tôi càng cảm nhận được khả năng nói tiếng bụng của chị tôi rõ ràng hơn, trong đầu tôi không tự chủ được gợi nhớ đến ngày hôm nay - đụ mẹ tôi ở buổi triển lãm truyện tranh, đụ mẹ tôi trong nhà hàng, trò đóng kịch giữa bố và chị Yiyi, và sự say mê với chị tôi vừa rồi. 

Khi con cặc sắp cương cứng không thể kiểm soát thì chị tôi cuối cùng cũng bỏ cuộc. Cô nhổ con cặc vào miệng và chế nhạo: "Hừ, thật vô dụng. Tôi mới xuất tinh ba lần mà không cương cứng được!" Tôi đành phải lảng vảng: “Trăn Trăn, hôm nay ca ca thật sự rất sợ hãi, tâm trạng không tốt. Lần sau ca ca nhất định sẽ bày cho huynh một vài chiêu mới được không?” "Tốt lắm, ngươi không thể mạnh hơn nữa, ta chỉ có thể nói có!" Cuối cùng Trinh Trinh cũng thả tôi ra, sau đó đòi tôi 500 nhân dân tệ để hẹn hò và bắt tôi hứa lần sau sẽ không quay lại giường quá lâu. 

Sau khi tiễn em gái đi, tâm trí căng thẳng của tôi lập tức thả lỏng, rồi sự mệt mỏi và sợ hãi tràn ngập trong tôi. Tôi nằm trên giường không muốn cử động nên tùy tiện kéo chăn đắp lên người rồi ngủ thiếp đi. "Sư phụ, sư phụ, mặt trời thiêu đốt mông của ta. Dậy đi!" Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy cơ thể mình bị một lực đẩy đẩy, những suy nghĩ rải rác của tôi từ từ tập hợp lại, sau đó lại có một luồng sức mạnh khác, và tôi nghe thấy những lời này. 

Tôi nheo mắt để thích nghi với ánh nắng bên ngoài, mở đôi mắt ngái ngủ ra và nhìn thật kỹ. 

Một người đàn ông mặc quần áo đen trắng đang quỳ trên giường tôi, dùng tay lay người tôi và đồng thời hét lên “Sư phụ, Sư phụ”. 

Ánh nắng chiếu vào người cô ấy nên tôi gần như không thể nhận ra quần áo của cô ấy có màu đen trắng, thật kỳ lạ. 

Khi tiếng kêu “Sư phụ, Sư phụ” lọt vào tai tôi, một số suy nghĩ tôi vừa thu thập được đã tan thành mây khói. Người gọi tôi là Thầy đến từ đâu? Tôi đã du hành xuyên thời gian à? 

Tôi chợt ngồi dậy, hít thở sâu hai hơi, cuối cùng tập trung sức lực và hoàn toàn tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Du hành thời gian nào? Hoàn toàn là do tối qua tôi làm việc quá muộn khiến bản thân mệt mỏi và bối rối. 

Nhìn kỹ, người đang quỳ trên giường đương nhiên là mẹ tôi. Bộ trang phục hầu gái mà cô đang mặc có thể khiến người ta xuất tinh hóa ra lại là một bộ quần áo được làm từ vải vụn trắng và vải vụn đen. Tôi thực sự muốn tự đấm vào mặt mình.

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Mặt cô hơi ửng đỏ, ngượng ngùng quay đi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng!" Tôi lớn tiếng trêu chọc mẹ. 

“Sáng sớm ngươi quỳ xuống trên giường con trai, ngọt ngào gọi con trai mình là ‘chủ nhân’, tiểu nha hoàn này ngươi tức giận đến mức muốn chủ nhân tiêm cho mình một mũi sao?”

Mẹ tôi, lúc đầu còn ngại ngùng, chợt nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào khi nghe thấy lời trêu chọc rẻ tiền của tôi. Cô trong mắt hung ác chửi bới: "Đồ biến thái, anh không phải là người thích chơi loại trò này sao? Mẹ ơi, nếu hôm nay mẹ hợp tác với mẹ, mẹ lại nói con kiêu ngạo. Hôm nay con, con, con nhất định phải đánh bại mẹ!" Nói xong, cô ấy đẩy tôi xuống giường, quay người lại, cưỡi lên tôi rồi dùng tay bóp cổ tôi. 

Tôi đang nằm trên giường nhìn mẹ ngồi trên mình trông thật 'tức giận', trong lòng cảm thấy buồn cười thầm. Tôi không còn kiềm chế được ánh mắt của mình nữa mà cẩn thận nhìn mẹ. 

Mẹ đã mặc bộ đồ hầu gái mà chị Yiyi mượn rồi. Cô ấy lúc này đang nằm trên người tôi, khiến vạt váy vừa che mông càng cao hơn, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. Nhìn vào thì thấy 'những lời lẽ tục tĩu' đăng trên đó ngày hôm qua đã bị dây treo che mất một nửa. 

Chà, cuối cùng ông chủ cũng ngừng lừa tôi. Thứ này thực sự không thấm nước. 

Tiếp tục đi xuống chiếc địu trắng, một đôi tất sọc trắng quấn quanh đôi chân vịt mẹ ngồi, siết chặt và thư giãn theo chuyển động của bàn tay mẹ. 

Diện tích tuyệt đối lộ ra giữa váy và tất chân khiến tôi không thể rời mắt. 

Thấy tôi không chống cự, mẹ dần buông đôi tay đang ôm cổ tôi ra. Cô ấy ngả người ra sau và ngồi lên bụng tôi. Theo chuyển động của cô, một tiếng chuông leng keng vang lên. Lần theo âm thanh đó, tôi thấy nó phát ra từ một chiếc chuông nhỏ giấu dưới sợi dây chuyền ren đen quanh cổ mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi bà, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bây giờ cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc chuông nhỏ cô ấy đang đeo. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy quay đầu muốn trèo xuống khỏi người tôi, nhưng hai bím tóc đuôi ngựa buộc bằng ruy băng trắng phía sau lại bị hất về phía trước. 

Một động thái lớn như vậy đã đánh thức tôi. Tôi không thể để mẹ rời đi dễ dàng nên tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bụng tôi và sự thăng bằng của bà bị ảnh hưởng khi tôi đứng dậy. Cô mất thăng bằng và ngã xuống giường. 

Tôi tiến về phía trước và mẹ tôi đang nằm trên tôi. Lúc này cô ấy ngã xuống giường, hai chân bị cơ thể tôi cưỡng bức tách ra. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh trắng của mẹ. 

Ừm, dễ thương! Haha, vâng, đó là chiếc quần lót sọc xanh trắng tôi tặng mẹ. 

Mẹ thấy tôi lại ngó quanh, mẹ muốn rụt chân lại để che nắng xuân bất chợt. 

Chuyển động của tôi nhanh hơn. Tôi đưa cả hai tay xuống ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ. 

Tôi tiếp tục xem những bức ảnh gợi cảm của mẹ và những nhãn dán gợi cảm mà mẹ đăng ngày hôm qua. 

Mẹ không thể co chân lại được nên phải dùng tay nắm lấy gấu váy, cố gắng kéo nó xuống để che đi chiếc quần lót lộ ra ngoài. 

Thật không may, bộ đồng phục hầu gái của chị Yiyi khi mặc cho mẹ tôi quá ngắn. Bình thường nó chỉ che được mông cô ấy chứ đừng nói đến chuyện như thế này khi tôi nhấc chân cô ấy lên và nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài nắm tay lại và chặn nơi bí ẩn ở giữa hai chân của mình. 

Ý định ban đầu của mẹ tôi là che đậy vẻ đẹp lộ liễu, nhưng mẹ không ngờ rằng cách mẹ đỏ mặt xấu hổ, một tay che mặt và tay kia che vùng kín lại là liều thuốc kích thích tình dục lớn nhất đối với tôi. 

Em trai tôi đã ở trong trạng thái cương cứng vào buổi sáng. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta đã đầy năng lượng và nghiêng người lên, áp vào mông mẹ mình. 

Mẹ tôi đương nhiên cũng cảm giác được mông mình bị chạm vào, nhưng cũng không có biện pháp nào, chỉ có thể thấp giọng phàn nàn: "Biến thái, sáng sớm liền nghĩ đến loại chuyện này."

Khi nghe giọng điệu của mẹ, tôi cảm thấy khác hẳn thường ngày. Hôm nay không có sự phản kháng nào cả, thậm chí cô ấy còn mang đến cho tôi cảm giác mong đợi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Điều này khiến tôi không thể vội vàng nhét cặc vào và kết thúc vấn đề. Tôi muốn tán tỉnh mẹ nhiều hơn nên tôi áp người thật mạnh vào người mẹ, liếm mặt mẹ và chuẩn bị nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

“A~ đừng hôn tôi, anh chưa đánh răng mà!” "Tôi sẽ hôn em, tôi sẽ hôn em."

"Ồ, bạn ghét nó!" Con cẩn thận đếm răng của mẹ bằng lưỡi, rồi nghịch chiếc lưỡi nhỏ của mẹ một lúc rồi thả mẹ ra để mẹ thở. 

Tôi đứng thẳng dậy, vòng hai chân mẹ vòng qua eo tôi rồi bế lên. Tôi cởi đôi giày da nhỏ của mẹ. Đôi chân nhỏ bé của mẹ trên nền lụa trắng hiện ra trước mặt tôi. Tôi vùi mặt vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và hít một hơi thật sâu. 

"A~ đổi đi, đồ biến thái!" Tôi phớt lờ sự nũng nịu của mẹ, nắm chặt lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, khống chế mẹ giẫm lên mặt mình. 

Một thời gian sau, mẹ bắt đầu hợp tác với tôi nhưng tôi không còn hài lòng với mùi hương dễ chịu nữa. Tôi há miệng lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ bị tôi liếm mạnh đến nỗi lòng bàn chân ngứa ngáy khiến mẹ bối rối, hơi thở nặng nề trong miệng càng lúc càng nặng nề. Tôi ngừng tấn công lòng bàn chân của mẹ, quay lại, đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng và liếm từng ngón một. 

Một thời gian sau, đôi tất chân của mẹ tôi không còn chỗ khô ráo nữa. Tôi ngừng nói và nhìn xuống mẹ. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi, đôi mắt bà nhắm chặt, chỉ có hàng mi run nhẹ. Có vẻ như mẹ tôi cũng thích thú với điều đó. 

Vì đã lâu tôi không thực hiện động tác mới nào nên đôi mắt nhắm nghiền của mẹ cũng mở ra. Ngay khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn cô ấy. Cô lập tức xấu hổ giơ hai tay lên, che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình rồi nói. 

"Biến thái, ngươi không sợ bị vận động viên chân sao?" Con phàn nàn trong lòng, mẹ ơi, cái này dễ thương quá, vừa rồi rõ ràng là mẹ rất thích. 

Tôi ấn chân mẹ vào ngực mẹ: “Vậy con cũng sẽ lây cho mẹ.”

Vừa nói, anh vừa muốn chiếm lấy cái miệng nhỏ bé của mẹ một lần nữa. 

Mẹ tôi giơ bàn tay nhỏ bé lên và đẩy đầu tôi sang một bên. Khi tôi định hôn mẹ lần nữa, mẹ tôi đã dùng hai tay bịt chặt miệng lại. Dù sao thì tôi cũng không thể hôn cô ấy nên đành phải bỏ cuộc. 

"Tiểu nha đầu, ngươi đối xử với chủ nhân của mình như vậy sao?" Mẹ không hề mắc bẫy mà càng ôm chặt mẹ hơn: “Con là đồ khốn nạn (đừng đến đây)”. 

Hừ, hôn miệng trên không được, sao không hôn miệng khác nhỉ? 

Tôi tiếp tục ấn mạnh hai chân mẹ vào ngực mẹ, thân hình tôi trượt ra và áp vào đùi mẹ. Cũng như lần trước, tôi vùi mặt thật sâu vào quần lót của mẹ. Tôi dùng các cơ trên mặt cảm nhận chất liệu vải quần lót của mẹ và ngửi mùi thuốc kích thích tỏa ra từ quần lót của mẹ.

Tôi lắc đầu và cố gắng hết sức để vùi mặt mình sâu hơn. 

“A~ đừng!” Cử động của tôi khiến mẹ tôi không còn giữ tư thế miệng nữa, bàn tay nhỏ bé của mẹ đã đặt trên đỉnh đầu tôi. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ ấy không hề dùng một lực nào cả mà cứ như thể cô ấy đang vuốt ve tôi vậy. 

Làm sao tôi không biết lúc này mẹ tôi đã xúc động rồi, tôi mở quần lót của mẹ ra, quả nhiên, âm hộ búi tóc của mẹ đã ướt đẫm rồi. 

Tôi cúi đầu cắn một miếng bánh bao trắng trước mặt. Mẹ tôi cứ rên rỉ mãi nhưng không ngăn cản nên tôi cứ thế bắt đầu ăn. 

Tình trạng của mẹ hôm nay thực sự không ổn. Chẳng bao lâu sau, cô đã đạt được cực khoái đầu tiên. Tôi lấy hết số mật mẹ phun ra. Sau khi lau sạch âm hộ của mẹ, tôi giơ tay lên tiếp tục ôm bắp chân của mẹ lên vai trêu chọc mẹ. 

"Mẹ, sáng sớm liền tức giận như vậy sao? Mẹ nóng lòng muốn đi tìm con trai để trút giận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Mẹ, sáng sớm liền tức giận như vậy sao? Mẹ nóng lòng muốn đi tìm con trai để trút giận."

Mẹ vẫn đang ngâm nga và thở hổn hển. Khi cô ấy nghe những lời không khoa trương của tôi, máu trên mặt cô ấy nổi lên và một vệt sương mù bốc hơi từ đó. 

Tôi nhận ra mẹ tôi thực sự có ý định này và tôi đã vô tình vạch trần. 

Mẹ tôi đột nhiên bị lộ, trong cơn hoảng loạn không nghĩ ra được lý do chính đáng nào nên mặt đỏ bừng, chỉ biết nằm xuống giường. 

"Này, vừa rồi ngươi cảm thấy thật thoải mái, tiếp theo sư phụ sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!" Tôi một tay ôm chân lên vai, tay kia đẩy quần lót của mẹ sang một bên. Tôi nắm tay em trai mình và bắt đầu đi thẳng vào trong. 

Mẹ nắm chặt hai tay thành nắm đấm ở hai bên khuôn mặt nhỏ nhắn, khẽ lắc đầu, hơi vùng vẫy khiến hai bím tóc đuôi ngựa của mẹ đung đưa. 

Nếu không nhịn được nữa, tôi đã túm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của mẹ và thưởng thức giọng nói bụng của mẹ. 

"Ờ-huh!" Với sự bôi trơn của nước mật ong của mẹ, em trai dễ dàng chui vào lỗ dịu dàng của mẹ. Tôi tiếp tục dùng sức, lặp lại động tác đẩy ra vào rồi từ từ chiếm trọn lỗ của mẹ. 

Tôi nhét cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, sau khi mẹ dần thích nghi và bắt đầu lắc nhẹ mông ra hiệu cho tôi bắt đầu hành động, tôi ôm chặt lấy chân mẹ và bắt đầu lái xe. Đồng thời, tôi cứ ngậm ngón chân của mẹ vào miệng liếm tới liếm lui. 

Ba phút sau, mẹ tôi, người bị kích thích nhiều lần, đung đưa đôi tóc đuôi ngựa và run rẩy khi đạt cực khoái thứ hai trong ngày. Âm hộ mẹ co giật, siết chặt khiến tôi sung sướng đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh vào trong. 

Tôi nhanh chóng nín thở và tập trung, cho mẹ tôi ba mươi giây nghỉ ngơi và cho mình thời gian để hồi phục. 

Tôi đặt chân mẹ xuống, rút ​​con cặc đang nhét trong âm hộ của mình ra, đưa tay vỗ vào mông mẹ hai cái. 

Mẹ tôi đạt cực khoái hai lần trong vòng năm phút và bà không còn chút năng lượng nào. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi chứ không hề xúc phạm tôi như thường lệ. 

Mẹ tôi nghĩ tôi vẫn bình thường. Sau khi cơ thể sảng khoái, tôi muốn trút bỏ thế giới tâm linh của mình và cảm thấy sảng khoái trong lòng. 

Nhưng lần này, tôi thực sự muốn mẹ tôi quay người lại và quỳ gối trên giường. Tôi sẽ đụ cô ấy từ phía sau, sau đó dùng tóc đuôi ngựa của cô ấy làm tay lái để đập thật mạnh vào cô ấy. 

Thấy mẹ không hiểu ý tôi, tôi đành phải tát mẹ thêm hai cái nữa. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, như thể đang thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay. 

"Mẹ, mẹ quay người lại, con từ phía sau tới." Mẹ cuối cùng cũng hiểu tôi đang toan tính điều gì và bất lực quay lại. 

“Anh còn chưa xuất tinh, sao lại nhiều thủ đoạn như vậy?”

Tôi nhấc chân mẹ tôi lên, đặt bà quỳ trên giường rồi tát thêm hai cái nữa. 

"Tại sao lại nói chuyện với chủ nhân? Cô hầu gái nhỏ như cô này càng ngày càng ngang ngược."

"Ồ, tôi sai rồi. Chủ nhân, nhanh lên!" Mẹ ngọt ngào nói, lắc mông rồi tựa đầu vào cánh tay trên giường. 

Tôi vén chiếc váy nhỏ che mông mẹ lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết và âm hộ nhỏ giọt của mẹ. Cảnh tượng trước mắt thực sự khiến tôi phải thốt lên, thật là thú vị. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi dày đặc những đường nét tục tĩu và vô nghĩa. Những phông chữ màu đen tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, chưa kể những dòng chữ mang hàm ý khiêu dâm và âm đạo của mẹ tôi liên tục rỉ nước. 

"Mẹ, gọi con là sư phụ, gọi con là sư phụ!" Tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bắt đầu vung nó mà không muốn dừng lại một giây phút nào. Tôi thút thít gọi mẹ, liên tục yêu cầu mẹ gọi tôi là chủ nhân. 

Mẹ không biết tại sao tôi lại phát điên, nhưng mẹ đã đạt cực khoái hai lần và lúc này cũng chưa tỉnh táo lắm nên sẵn sàng hợp tác với tôi. Cô ngẩng cao đầu, lắc đầu nhỏ và không ngừng thốt ra những lời tục tĩu. 

"A~ Chủ nhân, Chủ nhân, thật tuyệt vời! Chủ nhân, được làm tình với Shiyi thật sướng. Sau này anh có thể làm tình với Shiyi nhiều hơn được không?" Những lọn tóc đuôi ngựa của mẹ tôi cứ đung đưa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã nhìn đúng lúc, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của mẹ và kéo mạnh ra sau. 

Mẹ tôi bị một lực như thế kéo đi, không thể dựa vào giường được nữa. Cô ấy phải dựa vào sức của tôi, dùng tay đỡ giường và đẩy người về phía sau. 

"A~ Chủ nhân, đau quá!" Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và tiếp tục kéo mạnh bím tóc đuôi ngựa của mẹ, đồng thời lắc eo tôi mạnh hơn. Bây giờ mẹ tôi bị tôi đụ mạnh đến mức không còn nói được lời nào để cầu xin sự thương xót mà chỉ có thể rên rỉ. 

Tay tôi nắm lấy bím tóc đôi của mẹ như kéo sợi dây quanh đầu ngựa. Bây giờ tôi giống như một người cưỡi ngựa. Cảnh tượng này hiện lên trong đầu tôi, nhưng lần này tôi không cưỡi ngựa mà là mẹ tôi. 

Cảnh tượng này kích thích tôi rất nhiều, tôi không thể kìm được tinh dịch tích tụ trên quy đầu nữa. Sau khi đẩy mạnh vào bên trong mẹ vài lần, tôi xuất tinh sâu vào âm hộ mẹ. 

Tôi đã khóc. Lần này tôi phải nhịn hơn mười phút, cũng không đủ để tận hưởng. 

Sau khi giải phóng tinh hoa sự sống trong cơ thể người mẹ, muốn rút đứa em trai ra cũng đã muộn. Chân cậu yếu ớt và cậu ngã thẳng vào lưng mẹ. 

Mẹ tôi không còn chút sức lực nào nên để tôi ấn bà như thế, bà kêu lên rồi ngã xuống giường. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, thở dốc. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi trèo ra khỏi xác mẹ. Sau đó tôi không kiềm chế được mà xoa xoa bộ ngực cương cứng của mẹ. 

Tôi vừa đặt tay lên thì mẹ đã tát tôi một cái. 

"Tại sao anh cứ trả tiền cho tôi? Tôi đến đánh thức anh, và anh đã làm điều này với tôi!" Tôi không nói nên lời một lúc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tát tôi. Rõ ràng cô ấy là người từ sáng sớm đến đây để dụ dỗ tôi, bây giờ cô ấy nói chuyện như thể tôi đang ép buộc cô ấy. 

"Rõ ràng là bạn đang tận hưởng nó!" Mẹ trừng mắt nhìn và tiếp tục ngụy biện. 

"Ta không thể phản kháng, đương nhiên phải tiếp nhận!" Sao những lời này sao quen quá, hình như tôi đã nghe ở đâu rồi. 

Hãy quên nó đi, tạm thời quên nó đi. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, chúng ta đứng dậy đi."

"Hừ, chính ngươi đứng dậy đi. Ta cần nghỉ ngơi một chút. Cả nhà chỉ có ngươi là không dậy. Ngay cả Tần Tần cũng đã dậy ăn cơm rồi, tiểu lười biếng này."

Mẹ há hốc mồm, nằm trên giường không muốn cử động. 

Thực ra tôi không nhớ, nhưng khi tôi lấy điện thoại ra xem thì thấy đã hơn tám giờ rồi. Nếu không, tôi sẽ rất muộn. Lúc đó chủ gian hàng truyện tranh chắc chắn sẽ mắng tôi lấy tiền rồi bỏ chạy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và lăn xuống lầu ăn. 

Khi chúng tôi xuống lầu, chỉ có chị Yiyi vẫn đang bận rộn trong bếp. Có vẻ như cả cha và Trinh Trinh đều đã rời đi.

Nhìn dáng vẻ bận rộn của chị Yiyi, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh chị đêm qua nằm dưới gầm bố tôi không ngừng rên rỉ. Nếu không phải tôi vừa xuất tinh vào người mẹ, em trai tôi đã đứng dậy chào chị Yiyi ngay tại chỗ. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào Chị Yiyi, và suy nghĩ của tôi lại lang thang đến hư không. 

Chị Yiyi cuối cùng cũng chú ý đến tôi, nhìn tôi, và sau khi nhìn vào mắt tôi, chị ấy hoảng sợ quay đi. 

Trên mặt tôi có một dấu chấm hỏi màu đen. Tôi bị bắt gặp đang nhìn chằm chằm vào người khác. Người phải xấu hổ mới là tôi. Tại sao bạn lại tránh ánh nhìn của bạn?

"Trần Thần Minh! Cậu dậy rồi, ngồi xuống ăn đi."

Giọng điệu của chị Yiyi cũng có chút bối rối, nhưng tôi không tiện hỏi nên trả lời chị rồi ngồi xuống ăn sáng. 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc, mẹ tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ và đang đợi tôi. 

Sau khi vòng tay qua eo mẹ bước ra khỏi cửa, ngồi trong thang máy, tôi mới nhớ ra tối qua mình đã quên điều gì. 

Đêm qua, tôi không thể không muốn xuất tinh em gái mình. Trong cơn hoảng loạn, tôi quên vứt tinh dịch đã xuất ra trước cửa phòng ngủ của bố tôi. 

Tôi nói thái độ của chị Yiyi đối với tôi hôm nay có gì đó không ổn. 

Đồng tác giả, chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra tinh dịch tôi xuất ra ngoài cửa tối qua. 

Đáng lẽ cô phải phát hiện ra điều đó khi quay lại phòng làm việc để chăm sóc Tần Tần sau khi cuộc tình với cha cô kết thúc vào tối qua. 

Trong gia đình lớn này, ngoài bố, tôi là người duy nhất có chức năng. Không khó để đoán rằng đó chính là thứ tôi để lại ở đó. 

Tuy nhiên, xét theo thái độ của chị Yiyi thì chắc chắn chị ấy đang ôm nó trong lòng và không nghĩ đến việc làm thế nào để tiếp tục hòa hợp với tôi. Rốt cuộc, cơ thể của tôi có thể đã được tôi chăm sóc. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, không khỏi lập tức quay lại chỉnh sửa chị Yiyi, nhưng cái chạm nhẹ nhàng vào vòng eo của mẹ tôi nhắc nhở tôi phải tỉnh táo. 

"Ồ, tôi quên một thứ. Tôi sẽ quay lại lấy."

Khi cửa thang máy mở ra, tôi vỗ trán nói với mẹ.

"Mẹ, mẹ chờ con ở dưới nhà nhé." 

"Thật sự, ngươi luôn bất cẩn."

Mẹ xua tay bảo tôi nhanh lên và đừng lãng phí thời gian nữa.

Sau khi đóng cửa thang máy, thang máy tăng nhanh gần bằng nhịp tim của tôi. 

Khi tôi về đến nhà, chị Yiyi vừa rửa sạch bộ đồ ăn tôi dùng rồi bước ra khỏi bếp. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy rất hoảng sợ.

"Trần Thần Minh, sao ngươi lại trở về?"

"Ồ, tôi quên mất một thứ."

Tôi thản nhiên trả lời chị Yiyi và liếc nhìn cửa phòng bố tôi. Chắc chắn rồi, nó sạch sẽ và không có gì ở đó cả.

Trong lòng tôi hiểu ra nên chạy lên lầu lấy xuống một cuốn truyện tranh mẹ con do chủ gian hàng ở triển lãm truyện tranh tặng.

"Trần Minh, ngươi quên cuốn sách này." 

Chị Yiyi không nhận ra rằng tôi đã biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của chị nên chị giả vờ thoải mái và nói chuyện với tôi. 

"Vâng, Yiyi~Mẹ!" Chị Yiyi chưa kịp phản ứng thì cả người chị đã bị tôi ôm chặt. Tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của chị Yiyi và xoa hai lần. Lúc này chị Yiyi mới tỉnh táo lại và đẩy tôi ra.

"Ngươi, ngươi, đêm qua ngươi thật đúng là nhìn thấy" "Mẹ Y Y, ngươi nhìn thấy rõ ràng!" 

Tôi tiếp tục tiến về phía trước, nhưng chị Yiyi chỉ có thể tiếp tục lùi lại. Sau đó cô va vào bàn ăn và loạng choạng ngồi xuống bàn ăn. Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội và ép cô ấy.

"Ồ! Trần Trần Minh, bạn" "Mẹ Yiyi, bạn đang trốn tránh điều gì? Tôi vẫn có thể ăn thịt bạn." 

Tôi ôm thi thể của chị Yiyi và liên tục xoa bóp chị ấy, nhưng trên miệng tôi có một vết lưu niệm.

"Đừng cử động! Cậu muốn làm gì?" "Không sao đâu. Tôi muốn chị Yiyi làm mẹ thực sự của tôi!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai chị Yiyi, rồi đưa dái tai chị vào miệng mút.

“A ~ Trần Minh không thể làm được ~” Tay tôi đã nắm lấy bộ ngực khủng của chị Yiyi.

Mềm, mềm quá. 

Bộ ngực của chị Yiyi bị tôi ôm, dấu vết phản kháng cuối cùng của chị biến mất. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy ấn vào bàn tay to lớn của tôi nhưng không cử động và cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi nhổ dái tai ra khỏi miệng và chuyển mục tiêu sang miệng Chị Yiyi. Chẳng mấy chốc, hương thơm trong miệng chị Yiyi cũng đã đến với tôi. 

"Mẹ, mẹ."

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của chị Yiyi ra, cho chị ấy một cơ hội để thở rồi tiếp tục thì thầm vào tai chị ấy. 

Ý thức của chị Yiyi đã ngừng hoạt động và chị ấy không hề đáp lại cuộc gọi của tôi. Tôi cũng lo lắng mẹ vẫn đang đợi tôi ở tầng dưới nên buông chị Yiyi ra, cuối cùng nói vào tai chị Yiyi. 

"Mẹ Yiyi, mẹ hãy đọc cuốn sách này trước. Khi con trở về, con sẽ tôn trọng mẹ một cách đàng hoàng ~" Chị Yiyi vẫn không trả lời, chỉ nằm trên bàn ăn thở hổn hển. Tôi đặt cuốn sách "Con Không Muốn Ai Ngoài Mẹ!" 》 đặt nó lên bụng cô, sau đó không khỏi chạm vào bộ ngực lớn của chị Yiyi thêm hai lần nữa, sau đó đứng thẳng người và quay người rời đi.
