============================================================
  Mẹ thôi miên xia yun
  Tác giả    : gy77yy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39893.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thôi miên là một thuật ngữ bí ẩn. Có vô số mô tả về thôi miên và có nhiều phương pháp thôi miên khác nhau. Tuy nhiên, có rất ít người thành công nhưng ngày càng có nhiều người nghiên cứu về nó. Điều này chỉ là do cảm giác hoàn thành việc kiểm soát người khác là điều không thể cưỡng lại đối với mọi người. Tất nhiên, với tư cách là một nhà nghiên cứu thôi miên, tôi muốn thôi miên người khác thành công. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi thực hiện kế hoạch thôi miên.

"Hạ Vân"

"Là ngươi, Lâm Vị Vi, có chuyện gì vậy?" Giọng điệu Hạ Vân rất thô lỗ. 

"Là thế này. Sau giờ học chúng ta cùng nhau đi mua sắm được không? Anh thấy một món trang sức rất hợp với em nên muốn mua cho em."

"Thật sao? Tuyệt quá. Hẹn gặp lại sau giờ học nhé." Giọng điệu của Hạ Vân lập tức thay đổi 180 độ. 

(Đúng như dự đoán, cô ấy là một người phụ nữ ngu ngốc và tham tiền.) "Vậy sau giờ học tôi sẽ đợi bạn ở cửa sau."

"Được" Hạ Vân vui vẻ đi vào lớp học. 

(Tìm nữ nhân ngu ngốc này làm đối tượng thí nghiệm đầu tiên quả thực là đúng đắn. Nữ nhân ngu ngốc đã cắn câu. Kế hoạch tháng trước của ta không hề uổng phí. Hãy coi ta như một anh hùng. Trần Hạ Vân, hôm nay sau giờ học, ngươi sẽ làm được, hehe)

Tan học, Hạ Vân liền dẫn Tú Vi đi mua trang sức, còn Tú Vi thì không vội vàng tản bộ trên đường, trong lòng thầm cầu nguyện thành công. Cả hai đi được một lúc thì dừng lại trước một quán nhỏ ven đường. 

"Hạ Vân, nhìn xem, đó chính là chiếc vòng cổ mà ta đang nói đến."

"Cái nào?" Sự quan tâm của Hạ Vân giảm đi một nửa ngay khi cô nhìn thấy thứ gì đó từ một quán ven đường. 

“Cái có pha lê xanh trên đó rất hợp với cậu.”

"Cái đó, không sao đâu, tôi không nghĩ vậy." Hạ Vân hiện tại chỉ muốn rời đi, cũng không muốn ở chỗ này dây dưa. 

"Thật sự rất hợp. Ông chủ giúp tôi gói lại."

“Tôi nhớ nhà và sợ gia đình sẽ lo lắng”.

"Vẫn còn sớm, phải đi sớm như vậy. Chúng ta đi ăn bít tết đi. Tôi biết một quán bít tết ngon."

"Bít tết ngon lắm, chúng ta đi ăn cơm đi, cậu trả tiền đi." Khi nghe được món ăn yêu thích của mình, Hạ Vân quyết định ăn thêm một bữa nữa. 

"Người phụ nữ ngu ngốc, dễ bị lừa dối khi nghĩ rằng vẻ đẹp của mình có thể chinh phục tất cả đàn ông" "Vậy thì đi thôi"

"Hạ Vân Hạ Vân"

“À, có chuyện gì thế?” Hạ Vân nhìn có chút choáng váng. 

(Hình như thuốc ngủ nhẹ đã có tác dụng) Cô lấy từ trong túi ra món trang sức vừa mua, "Hạ Vận, nhìn món trang sức này, pha lê xanh thật đẹp phải không?"

Hạ Vân vô thức nhìn chằm chằm vào viên pha lê, càng ngày càng mê mẩn. 

"Nó rất quyến rũ phải không? Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hình như có thứ gì đó mắc kẹt bên trong."

Dưới sự dụ dỗ của Tái Vi, Hạ Vân nhìn chăm chú hơn vào viên pha lê, trong mắt chỉ có viên pha lê đó. 

"Hạ Vân, ngươi thật muốn ngủ, yên tâm nhắm mắt lại đi, cho dù nhắm mắt lại, ngươi cũng có thể nhìn thấy tinh thể phải không?"

Hạ Vân chống cự một lúc, nhưng mí mắt càng ngày càng nặng, nặng đến mức không thể mở ra được. Hạ Vân từ từ nhắm mắt lại. 

"Hạ Vân, ngươi càng ngày càng buồn ngủ, nhưng sẽ không có chút sợ hãi hay bất an nào, vẫn sẽ trả lời vấn đề của ta." Giọng nói của Tú Vi đột nhiên trở nên trầm hơn, quanh quẩn trong đầu Hạ Vân. 

Hạ Vân lặp lại lời của Hy Vi, "Bạn càng ngủ, bạn càng chìm sâu. Hỏi. Trả lời."

Nhìn thấy phản ứng của Hạ Vân, Tú Vi trong lòng reo hò ầm ĩ, tay Tú Vi vì hưng phấn mà run lên. 

"Hạ Vận, ngươi có biết ta là ai không?"

"Anh là Lâm Hi Vi"

"Anh nghĩ tôi là loại người gì?"

"Kaizi muốn đuổi theo tên ngốc của tôi, nhưng tôi sẽ không thèm để ý đến bạn trừ khi tôi có thể nhận được lợi ích từ bạn."

Tú Vi không hề ngạc nhiên trước câu trả lời này. Có lẽ chính vì điều này mà Tu Vi không hề có lương tâm khi lấy Hạ Vân làm vật thí nghiệm, càng quyết tâm cải tạo cô. 

"Hạ Vân, ngươi mở mắt ra, nhưng ngươi còn ngủ say."

Hạ Vân mở mắt theo lời dặn. 

"Nhìn vào viên pha lê, bạn bị thu hút sâu sắc bởi viên pha lê và không thể rời mắt khỏi viên pha lê. Bạn rất muốn có viên pha lê này và bạn sẽ hy sinh mọi thứ để có được viên pha lê."

“Tôi thực sự, thực sự muốn hy sinh tất cả mọi thứ.”

"Hãy nhìn tôi bây giờ, tôi là người đàn ông pha lê"

"Bạn là một người pha lê"

“Để lấy được viên pha lê, cậu phải tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

"Tuân theo mệnh lệnh của bạn"

"Hãy nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt của tôi còn đẹp và hấp dẫn bạn hơn cả pha lê. Để nhìn vào mắt tôi, bạn sẽ phải vâng lời tôi hơn nữa."

"Đôi mắt của em càng đẹp thì anh càng nghe lời em."

"Từ giờ trở đi, chỉ cần em chăm chú nhìn vào mắt anh, em sẽ ngủ càng ngày càng sâu hơn, ngày càng thoải mái hơn. Em sẽ vô thức yêu thích cảm giác này và khao khát cảm giác này."

“Nhìn vào mắt với sự tập trung, bạn sẽ ngủ sâu hơn, sâu hơn, thoải mái và khao khát cảm giác này”.

"Bây giờ hãy nhắm mắt lại, nghe thấy ta gọi tên ngươi sẽ tỉnh lại. Nhưng những gì ta vừa nói với ngươi, ngươi sẽ khắc sâu trong đầu. Nếu không chống cự, không vâng lời, thì không có lý do gì phải phục tùng."

Sau khi hoàn thành tất cả các gợi ý, Tú Vi hít một hơi thật sâu trước khi đánh thức Hạ Vân. 

"Tôi tự hỏi có chuyện gì với tôi vậy"

"Mà này, cậu vừa mới ăn xong, Hạ Vân"

"Cái gì?" Hạ Vân nhìn món trang sức pha lê màu xanh trong tay Hy Vi mà không ngẩng đầu lên. 

"Bạn thực sự không muốn món trang sức này? Tôi thấy nó rất hợp với bạn."

"Ai nói ta không muốn? Ta muốn, ta muốn." Hạ Vân bày tỏ mong muốn của mình một cách mạnh mẽ. 

﹝Thành công, thành công﹞"Nếu bạn có thể giúp tôi tìm thấy nó sau khi tôi đã làm việc rất chăm chỉ, tôi sẽ đưa nó cho bạn như thế này"

"Tú Vi, đừng như thế, xin hãy đưa nó cho tôi. Nó thật sự rất đẹp. Hãy đưa nó cho tôi." Hạ Vân hoàn toàn không cảm nhận được sự thay đổi. Trước đây, nếu Tú Vi không nghe lời cô ấy sẽ tức giận, không giống như bây giờ khi cô ấy cúi đầu cầu nguyện. 

“Nhưng” Giả vờ do dự, Tú Vi chậm rãi dẫn Hạ Vân vào ám chỉ. 

"Làm ơn, chỉ cần cậu đưa nó cho tôi, tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì, được chứ?" Hạ Vân rơi vào gợi ý mà không biết. 

"Được rồi, em hãy hứa với anh rằng em sẽ nghe lời anh và làm bạn gái anh và em sẽ không trái lời anh."

Hạ Vân đồng ý với điều kiện của Hy Vi mà không do dự. Sau khi lấy được viên pha lê, Hạ Vân cẩn thận treo cổ cô. 

"Bây giờ cũng không muộn, chúng ta về nhà đi."

Trước khi tách ra, Tú Vi đã hôn Hạ Vân. Sau nụ hôn, cả hai vẫn ôm nhau. Hạ Vân hai má đỏ bừng, trong lòng nhìn Tú Vi, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Trước đây cô ấy không ghét Tú Vi sao? Tại sao bây giờ anh ấy lại cho tôi cảm giác không thể cưỡng lại và xâm phạm? Đôi mắt của cô ấy đã trở nên rất đẹp. Tôi thực sự muốn tiếp tục nhìn cô ấy. 

“Wei, đôi mắt của em thật đẹp.” Hạ Vân như đang tự nói với chính mình, ánh mắt dán chặt vào đôi mắt của Tịch Vi. 

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy. Về muộn thì đi nhanh đi, nếu không người nhà sẽ lo lắng." Nói xong, Tú Vi bình tĩnh rời đi, để lại Hạ Vân một mình. 

Hạ Vân nhìn bóng lưng của Tú Vi, trong đầu cô tràn ngập ánh mắt của Tú Vi. Cô muốn đuổi kịp Tú Vi, nhưng những lời của Tú Vi ngay lập tức hiện lên trong đầu cô và cô trở về nhà trong trạng thái xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"A" Tú Vi ngáp một cái, đi vào trong khuôn viên trường. Đêm qua anh ấy phấn khích đến mức không thể ngủ được vì thôi miên thành công. Anh lên mạng đọc một bài báo và bị thu hút bởi một bài viết về việc huấn luyện một chú chó xinh đẹp. Khi đọc xong thì đã hơn năm giờ sáng và anh chưa kịp đi ngủ. Anh phải đến thẳng trường. Đó là lỗi của tác giả. Bài viết hay đến nỗi chắc hẳn đã khiến nhiều người mất ngủ cả đêm. Anh ấy thậm chí còn muốn huấn luyện Hạ Vân thành một chú chó xinh đẹp. 

"Wei ~" Hạ Vân đột nhiên lao từ cổng trường đến các bạn cùng lớp và giáo viên của Tú Vi, hoàn toàn không để ý đến những người đến và đi xung quanh họ.

Tú Vi bị sốc. Tuy rằng hắn đã thôi miên Hạ Vân, nhưng phản ứng nhiệt tình như vậy cũng quá kỳ quái. Chẳng lẽ khả năng thôi miên của anh ta có vấn đề gì đó? Tú Vi kéo Hạ Vân vào một góc trong khuôn viên trường, bất chấp sự chú ý của mọi người. 

"Hạ Vân nhìn vào mắt ta"

Hạ Vân cũng lập tức ngoan ngoãn nhìn chằm chằm vào mắt Tu Vi.

Sau khi xác nhận Hạ Vân lại rơi vào trạng thái thôi miên, Tú Vi bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân. Sau khi hiểu được nguyên nhân, Tú Vi phát hiện ra mình đã vô tình khiến Hạ Vân tự thôi miên sâu hơn. Tối hôm qua tới đó, Hạ Vân nằm trên giường nhìn tinh thể màu xanh lam. Nhìn Hạ Vân, nàng nhớ tới ánh mắt của chính mình, bất tri bất giác chìm vào giấc ngủ. Bởi vì trước khi đi ngủ, Hạ Vân mạnh mẽ nghĩ đến ánh mắt của Tu Vi, nó củng cố những chỉ dẫn đề ra sau khi ngủ say đến mức tỉnh táo, không còn là đề nghị nữa.

"Hạ Vân, hôm nay ta nói với người nhà, nhất định phải tìm lý do ra ngoài hai ngày, tám giờ sáng ở trường đợi ta."

Sau khi đưa Hạ Vân trở lại trạng thái bình thường và để cô đến lớp, Tú Vi đang ở trong phòng học, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là ngày cuối tuần tuyệt vời ngày mai và hai ngày tiếp theo. Trước khi cô kịp nhận ra thì đã đến lúc tan học. Cô đã rời khỏi nhà Hạ Vân để ngăn người khác nghi ngờ mình. Bây giờ Tú Vi đang lo lắng về vấn đề kinh phí và môi trường. Cô mới chỉ là sinh viên năm hai và có tiền nhưng không nhiều. Đây là một vấn đề rất quan trọng. Tú Vi nghĩ nghĩ rồi đi về phía cổng trường. Tình cờ cô gặp hoa khoa ở cổng trường.

"Xin chào, bạn cùng lớp Hoàng Tân Linh"

Khi nghe tên mình, tim tôi đập thình thịch và tôi chào: "Xin chào, chúng ta biết nhau."

"Chúng ta học cùng lớp, chỉ chào thôi"

"Chúng ta học cùng lớp." 

Khi cô về đến nhà, mẹ cô đang chuẩn bị bữa tối. Sau khi cất đồ đạc đi, Tú Vi bị mê hoặc bởi cách mẹ cô đang bận rộn trong bếp. Có lẽ sau khi làm gương thành công, cô ấy bắt đầu chú ý đến một số điều mà cô ấy thường không để ý. Nhìn dáng người mảnh mai của mẹ, dù mẹ ở một mình, mẹ phải lo cho sự nghiệp và bản thân nhưng mẹ cũng chăm sóc bản thân rất tốt. Trên mặt cô ấy không hề có dấu vết của thời gian. Mẹ cô không đặc biệt xinh đẹp nhưng bà rất thanh lịch và có mái tóc dài mượt. Nó khiến mọi người cảm thấy bình tĩnh một cách tự nhiên sau khi nhìn thấy cô ấy. Ham muốn thống trị mẹ cô chợt dâng trào trong lòng Hy Vi. 

"Mẹ"

"Ừ" Tianlan nhìn con trai mình với ánh mắt khó hiểu. 

"Ta muốn chiếm ngươi." Xunwei lặng lẽ đứng sau lưng mẹ. Khi mẹ cô quay đầu lại, Đạo Thiên Lan hống hách sợ hãi, rau củ trên tay rơi xuống đất. Xunwei nói lại trước khi cô kịp phản ứng. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi, nhìn nó, nhìn nó bằng tất cả sự chú ý của bạn"

Điền Lan nhất thời không thể suy nghĩ, chỉ có thể làm theo lời con trai nói. 

"Nhìn kỹ, nhìn vào chỗ sâu, giống như nhìn vào phần sâu nhất của hang động. Đừng bối rối, đừng suy nghĩ. Hiện tại bạn đang ở một nơi an toàn. Thoải mái nghỉ ngơi khá thoải mái phải không? Tại sao phải chống cự? Cứ yên tâm nghỉ ngơi đi."

Dưới sự dẫn dắt của Tú Vi giọng nói trầm ấm, Tianlan bình tĩnh lại trong trạng thái thư giãn về thể chất và tinh thần. Nhìn mẹ cô, Tú Vi, người có đôi mắt đờ đẫn trước mặt, cô hít một hơi thật sâu. Cô không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Rõ ràng là vừa rồi mẹ cô đã sợ hãi. Ngoài lý thuyết thôi miên về việc chuyển hướng sự chú ý và ý thức yếu ớt, phương pháp duy nhất là sử dụng nỗi sợ hãi để tạo ra sự tạm dừng trong suy nghĩ. 

"Hiện tại Thiên Lan, ngươi trả lời ta, ngươi là ai, ta là ai?"

"Ta là mẹ của ngươi Thiên Lan, ngươi là con trai của ta."

"Không, ta là của ngươi, ngươi chỉ là ta nô lệ, ngoan ngoãn ngoan ngoãn nô lệ."

Điền Lan cau mày, vẻ mặt khó hiểu: "Đừng nghĩ tới, cứ nhận đi. Ta là của ngươi, ngươi là nô lệ ngoan ngoãn của ta, ngươi không cần phản kháng."

"Bạn là một con người và tôi là nô lệ của bạn." Lông mày Điền Lan dần dần giãn ra. "Đối với tôi, tôi là người của bạn, không phải con trai của bạn. Bạn không phải là mẹ tôi. Bạn chỉ là nô lệ."

"Anh ấy là một người đàn ông, không phải con trai, không phải mẹ, mà là một nô lệ."

Điền Lan bị bỏ lại một mình liên tục lẩm bẩm. Hy Vi chạy vào phòng, lật mã huấn luyện nô lệ trong bộ sưu tập của mình sang phần mã nô lệ rồi đưa cho Điền Lan. Anh đọc kỹ và ghi nhớ rồi tự mình tỉnh dậy. Tú Vi đi đến phòng khách xem. TV, ước chừng một giờ sau, Điền Lan nhẹ nhàng đi đến trước mặt Tú Vi, quỳ xuống, dùng hai tay cung kính cầm Bộ quy tắc huấn luyện nô lệ cho Tú Vi. Tú Vi không lập tức cầm sách lên và cũng không cất sách đi cho đến khi xem xong chương trình.

"Mọi người, bữa ăn đã sẵn sàng rồi." Điền Lan không ngừng quỳ lạy đầu từ đầu đến cuối. 

Nhìn mẹ mình quỳ trên mặt đất, Tu Vi cảm thấy áy náy nhưng cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

"Ngẩng lên và nhìn tôi."

Tianlan ngước nhìn Tú Vi với ánh mắt kính phục và ngưỡng mộ. Nhìn thấy tâm tư trong mắt mẹ, Tú Vi biết mẹ cô hiện tại là nô lệ của hắn, cũng là nô lệ của chính hắn.

"Từ giờ trở đi, tên của ngươi sẽ là Lan Nữ."

Điền Lan muốn vui vẻ, cúi đầu cảm tạ: "La Nô, cảm ơn ngươi đã đặt tên."

"Được rồi, chúng ta đi ăn trước đi." 

Lan Nữ lập tức bước sang một bên để cho Tịch Vi đi qua. Hy Vi đi được vài bước thì thấy Lan Nô đang quỳ ở phía sau, liền bảo Lan Nô đứng dậy và bước đi. Lan Nữ vẫn lặng lẽ đi theo phía sau Tịch Vi, ánh mắt không bao giờ vượt quá thắt lưng của Tịch Vi, đứng sau lưng anh cho đến trước bữa ăn.

"Lanu, em không muốn ăn cùng nhau"

Nghe được Hi Vi hỏi, Lan Nữ lập tức quỳ xuống đất: "Nhậm Lan Nữ không dám, mời người đi ăn cơm trước đi." 

Nhìn thấy phản ứng của Lan Nữ, Tú Vi cảm thấy khá khó chịu. Có vẻ như anh ta phải dành thời gian để đọc kỹ quy tắc đào tạo nô lệ.

"Hãy đứng dậy để không phải quỳ khi nói chuyện với tôi."

“Cảm ơn món quà tặng cho Lan Nữ.”

Nhìn Lan Nữ, hắn chợt nảy ra một ý tưởng: “La Nô, chui xuống gầm bàn đi.” 

"Có"

Sau khi Lan Nữ chui xuống gầm bàn, Tu Vi dang chân ra, ôm Lan Nữ vào chân mình. Lan Nữ hơi ngẩng đầu chờ đợi mệnh lệnh.

"Lan, em biết phải làm sao?"

"Là cảm ơn mọi người đã cho Lan Nữ cơ hội. Lan Nữ nhất định sẽ phục vụ mọi người thật tốt."

Nghe Lan Nữ nói với giọng chân thành như vậy và nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, dương vật của Tú Vi đã đứng chờ Lan Nữ phục vụ. Nhìn Lan Nữ dùng răng giật giật dây kéo xuống, dùng tay lấy dương vật ra khỏi quần lót, Tú Vi lại hỏi: “La Nô, sao em không dùng tay?”

"Trời ạ, tôi có thể dùng cái miệng đê tiện của Lannu để phục vụ dương vật thiêng liêng của anh. Lannu sẽ cảm thấy rất hài lòng. Lannu không dám chạm vào dương vật của người khác bằng bàn tay bẩn thỉu và hèn hạ của mình."

Nghe những lời mẹ nói, trong lòng Vu Vi nảy sinh nhiều cảm xúc khác nhau, bao gồm cảm giác thành tựu, cảm giác tội lỗi, thỏa mãn và hơn hết là cảm giác chinh phục. Cảm nhận được sự phục vụ của Lan Nữ, Hi Wei bắt đầu ăn một cách khó nhọc. Tại sao nó khó? Tôi thường đọc bài viết về việc Jiao được một nô lệ xinh đẹp phục vụ trong khi ăn. Tôi muốn thử nó. Không ngờ sau khi tự mình trải nghiệm, tôi mới biết việc tập trung vào bàn ăn thật khó khăn biết bao khi được phục vụ bởi một người duyên dáng và thoải mái như vậy.

Ngoài ra, Lan Nữ thỉnh thoảng còn dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn quanh quy đầu. Tú Vi cảm thấy chỉ gắp một món ăn thôi cũng đã khó khăn đến thế nào rồi. Trong bữa ăn, Tu Vi phát hiện mỗi khi gần như không chịu nổi nữa, Lan Nữ sẽ chậm lại, đợi hắn khỏe hơn một chút mới kích thích lại. Bằng cách này, Tú Vi cuối cùng cũng đã no và đặt bát đũa xuống. Lan Nữ cũng lập tức tăng tốc, nhẹ nhàng cắn răng. Cảm thấy quy đầu có chút tê dại, khoái cảm dâng trào, Kỷ Vi cuối cùng cũng xuất tinh. Có lẽ anh ấy đã nhịn quá lâu và chần chừ giữa lúc xuất tinh. Một cảm giác giải phóng mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây lan khắp cơ thể và anh xuất tinh rất lâu. Lan Nữ cũng dùng miệng ngậm hết rồi chậm rãi nuốt xuống. Sau đó, anh ta dùng miệng lau sạch dương vật, mặc quần lót và kéo khóa rồi nằm xuống đất liếm sạch tinh dịch vừa chảy xuống đất.

"Cảm ơn vì đã cho tôi tinh dịch của Lannu." Lannu cảm ơn cô với vẻ mặt hài lòng. Xiuwei nghe thấy lời cảm ơn của Lannu từ đầu đến cuối. Tú Vi phát hiện đứa con nhỏ của mình lại chuẩn bị cử động. Sau khi bảo Lannu ăn xong, Xiuwei ngồi trong phòng khách xem mã huấn luyện nô lệ. Cô lật sang mã nô lệ và bắt đầu đọc.

"Điều này thực sự đúng." Tú Vi khá ngạc nhiên khi nhìn thấy món đồ đầu tiên.

Quy tắc 1 của Bộ luật Nô lệ: Con người là Chúa và luôn đúng. Đừng nghi ngờ và phản đối. Bạn phải tuân theo mệnh lệnh của người khác một cách tuyệt đối. Cho dù bị yêu cầu tự sát, bạn cũng phải chết trong sạch và không được gây rắc rối cho người khác.

Điều 2: Cơ thể của bạn thuộc về con người và không thể bị cố ý làm hư hỏng hoặc sử dụng mà không có sự đồng ý của người khác. Cũng không ai có thể chạm vào cơ thể bạn quá mức nếu không có sự đồng ý của người khác.

Điều 3: Con người là thiêng liêng và bạn là kẻ bẩn thỉu. Bạn không được phép xem hoặc chạm vào người khác mà không có sự cho phép của họ. 

Tú Vi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy bài báo thứ ba. Đây thực sự là một mã nô lệ? Nó chỉ đơn giản là một phương pháp tín ngưỡng tôn giáo. Chẳng trách Lan Nữ lại cư xử như vậy. Anh chưa kịp quay đầu lại đã nghe tiếng rửa bát từ trong bếp. Tú Vi im lặng ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác. Thần thấy Lan Nữ lặng lẽ quỳ sang một bên. Vẻ bối rối ban đầu trong mắt Tú Vi biến mất không dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Chuẩn bị đi, tôi muốn đi tắm."

Tôi có chút không chịu nổi khi nhìn thấy Lan Nữ quỳ xuống, lùi lại năm bước rồi đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh. 

"Lan"

Nghe được Tịch Vi gọi, Lan Nữ lập tức quay người quỳ xuống: “Ngươi có mệnh lệnh gì?”

"Trừ phi sau này có chuyện gì đặc biệt không được quỳ, hiểu chưa?"

“Là để cảm ơn người đã miễn cho Lan Nữ quỳ xuống.”

"Được rồi, hãy chuẩn bị sẵn sàng."

"Đó là con người"

Tu Vi ngồi ở trên sô pha, bắt đầu suy nghĩ Hạ Vân tu luyện. Bây giờ tâm lý của Tú Vi đã hoàn toàn thay đổi. Nó không còn chỉ để cho vui nữa. Hầu hết mọi người đều nghĩ rằng thôi miên có thể thay đổi hoàn toàn tính cách của một người. Trên thực tế thì không phải vậy. Đó chỉ là dùng thuật thôi miên để khiến người bị thôi miên nghĩ rằng đây chính là cô ấy hoặc khiến những thứ mà người bị thôi miên nhìn thấy không còn là tình huống thực tế nữa. Theo tiền đề này, có rất nhiều điều mà người bị thôi miên không thể làm gì để thay đổi vì nó sẽ gây ra cảm xúc của người bị thôi miên. Ý thức phản kháng, giống như người mẹ bây giờ. Thân mẹ tuy có trí tuệ của mẹ nhưng lại là nô lệ của tâm thức. Chỉ cần không xâm phạm đến cảnh giới sâu nhất trong ý thức của mình, cô ấy sẽ không phản kháng và sẽ luôn làm nô lệ. Nhưng đó không phải là điều Tú Vi mong muốn. Thực sự không có cách nào để dung hợp hai ý thức của nô lệ và người mẹ sao? Hàng nghìn phương pháp thôi miên và tâm lý không ngừng quay cuồng trong đầu Tú Vi. Mãi cho đến khi bước chân của Lan Nữ, Tú Vi, người đang chìm trong suy nghĩ, mới tạm thời buông bỏ sự việc. 

"Phòng tắm dành cho người đã sẵn sàng."

"Được rồi, chúng ta cùng nhau tắm rửa."

"Đó là lời cảm ơn"

Mặc dù không có đầu, nhưng Tú Vi nghe giọng điệu cũng biết, bây giờ Lan Nữ nhất định rất vui vẻ. Cảm giác này tuy không tệ nhưng thực sự không quen với hình ảnh người mẹ đã ở bên anh hai năm nay. Anh hy vọng mình có thể tìm ra cách kết hợp thành công ý thức thực sự của mẹ mình với Lan Nữ hiện tại. 

“Tại sao tay Lan Nữ lại run?” Từ lúc bước vào phòng tắm, Tịch Vi đã cảm thấy Lan Nữ có gì đó không ổn. Mãi đến khi Lan Nữ cởi quần áo, Hi Vi mới chắc chắn rằng Lan Nữ đang hơi run rẩy. 

“Thật xin lỗi, Lannu không khỏi run rẩy vì anh ấy quá phấn khích khi được phục vụ mọi người trong bồn tắm và nhìn thấy vẻ ngoài thiêng liêng nhất của họ.” Lần này Lannu không quỳ xuống mà cúi đầu xuống. 

"nhìn tôi này"

Lan Nữ ngẩng đầu nhìn Hi Wei, Hi Wei có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt Lan Nô đang nhìn thứ gì đó mình yêu thích, nhưng Hi Wei cũng cảm nhận được dục vọng trong ánh mắt này. 

"Lanu, nhìn người ta khỏa thân em có phấn khích không? Để anh xem nào."

"Tôi đang nhờ người kiểm tra cô ấy." Lan Nữ lập tức kéo áo lên, cởi áo lót, sau đó kéo váy đến eo và vai rồi cởi quần lót. Khi ánh mắt của Hy Vi đảo khắp cơ thể cô, má Lan Nữ hơi đỏ lên và trở nên quyến rũ hơn. 

“Có vẻ như Lan Nữ rất phấn khích, có thể thấy núm vú của cô ấy cứng lại, ngay cả âm hộ bên dưới cũng bắt đầu ướt.”

Tú Vi một tay trêu chọc núm vú của cô, tay kia kẹp lấy âm vật, khiến Lan Nữ đứng không vững mà dựa vào Tú Vi.

“Nhậm Lan, Lan Nữ, còn chưa cởi quần áo cho tôi.” Hơi thở của Lan Nữ càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra hai tiếng rên rỉ, khiến Tu Vi phải di chuyển nhanh hơn để kích thích Lan Nữ. 

Anh cúi đầu đưa núm vú vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. Sau khi ôm Lan Nữ vào tường, anh bắt đầu xoa ngực bằng tay phải. Thậm chí, anh còn đưa hai ngón tay vào tay trái để xâm nhập vào âm đạo. Dưới sự kích thích và trêu chọc của Hy Vi, Lan Nô đã quên mất chính mình. Tú Vi, phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ của Lan Nữ, nước bọt từ miệng cô chảy ra. Khoảng mười phút sau, âm đạo của Lan Nữ đột nhiên căng cứng, nắm chặt ngón tay của Tịch Vi. Biết Lan Nữ sắp đạt đến đỉnh điểm, Hi Vi tăng tốc độ. 

"Nhân Lan Nô không thể sống sót được nữa" Lan Nô hét lên, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, cô ngồi khập khiễng trên mặt đất. 

Mắt Lannu mờ đi, cô thở hổn hển và chảy nước dãi. Quần áo của cô bị vướng vào một sợi chỉ. Bộ ngực được che một nửa bởi quần áo của cô ấy dường như đang chuyển động theo hơi thở của Lannu và dường như đang yêu cầu mọi người tiếp tục vuốt ve cô ấy. Da khắp cơ thể cô hơi ửng hồng sau khi vừa lên đỉnh. Chiếc váy ôm dưới mông cô dính đầy tinh dịch, âm đạo hở hang vẫn đang tiết ra một ít tinh dịch, phản chiếu rực rỡ dưới ánh đèn huỳnh quang, giống như một bức tranh đẹp đẽ và giàu cảm xúc. 

Tú Vi để Lan Nữ ngồi đó thay quần áo và tắm rửa. Một lúc sau, Lan Nữ tỉnh dậy. 

Lan Nữ vừa tỉnh dậy liền quỳ xuống đất nói: "Xin hãy tha thứ cho sự phục vụ kém cỏi của anh, Lan Nữ."

“Lanu, lại đây lau lưng cho tôi đi.”

“Ừ” Lan Nữ lập tức đi tới phía sau Tịch Vi, bôi sữa tắm lên ngực cô rồi dùng ngực lau lưng cho Hi Vi. 

Bộ ngực cọ xát nhẹ nhàng vào lưng. Trong quá trình ma sát, núm vú dần trở nên cứng lại. Cô nhắm mắt chấp nhận sự phục vụ của Lannu. Tú Vi vẫn đang suy nghĩ về vấn đề trước đó. Lannu cũng được tắm rửa từ sau ra trước. Cảm giác mềm mại phát ra từ ngực cô. Tú Vi không khỏi mở mắt ra. Bộ ngực của Lannu bị ép vào người cô. Bộ ngực biến thành hai hình bầu dục, trên trán Lan Nữ xuất hiện mồ hôi. Nhìn Lan Nữ chăm chỉ phục vụ mình, Tú Vi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương khó tả. Suy cho cùng, người mà anh đã nhìn thấy khi lớn lên chính là mẹ anh. Tình cảm gia đình không gì có thể thay thế được. Bây giờ anh như thế này, tình cảm gia đình từ lâu đã biến thành tình cảm không thể giải thích được.

"Lan nhìn tôi này"

Lan Nữ vừa ngẩng đầu đã bị Tây Vi chặn lại chưa kịp nói chuyện. Cảm nhận được Hi Wei lưỡi giữa kẽ răng mình, Lan Nữ lập tức quấn lấy lưỡi của hắn. Khi lưỡi họ lại quấn vào nhau, tay Hy Vi không nhàn rỗi xoa bóp ngực và môi âm hộ của cô. Lan Nữ nhanh chóng hưng phấn vì vừa đạt được cực khoái, thỉnh thoảng trong miệng lại rên rỉ sung sướng. 

Cuối cùng sau khi kết thúc nụ hôn dài, cả hai đều thở hổn hển, nhưng tay của Tịch Vi vẫn không hề nghỉ ngơi. Anh tiếp tục kích thích bàn tay phải đang vuốt ve môi âm hộ của Lan Nữ, lúc này anh đang chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo. 

Giọng điệu nhẹ nhàng của "Con người" Lannu đầy cám dỗ, trong mắt tràn đầy mong đợi. Anh mong Chúa sẽ yêu thương anh nhưng anh không dám đòi hỏi quá nhiều. 

Nhìn cơ thể trần trụi của Lan Nữ và nghe giọng nói quyến rũ của Lan Nữ, anh vẫn không thể chịu nổi. Anh ta hoàn toàn không được coi là một người đàn ông. Tú Vi bảo Lan Nữ nằm xuống và từ từ đưa dương vật của mình vào vùng đất hoa đào ấm áp. 

"Ồ, có người tới rồi. Họ to lớn và nóng bỏng quá. Lannu vui quá." Lannu vui mừng hét lên. 

Tú Vi chậm rãi co giật, bởi vì âm hộ đã chứa đầy tinh dịch từ lần vuốt ve trước đó, không có trở ngại gì cho việc co giật. Tú Vi động tác càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, mông của Lan Nữ va vào nhau phát ra âm thanh nghịch ngợm. 

"Nó ở bên trong Lannu, nó ở sâu trong cơ thể Lannu, gã mạnh mẽ đã đụ Lannu rất mạnh, mọi việc đều do con người làm phải không Lannu?" Lannu hét lên gần như điên cuồng. 

Được sự động viên của Lan Nữ, Hy Vi càng cố gắng hơn và dùng hai tay bóp ngực cô. Bộ ngực của Lan Nữ biến thành nhiều hình dạng kỳ lạ trong tay Hy Vi. Hy Vi yêu cầu Lan Nô cầm chiếc gương soi toàn thân bằng cả hai tay và đứng ở tư thế 8 góc, chỉ để cô có thể nhìn thấy ánh nắng chiếu vào và ra khỏi âm đạo. Anh không biết phải mất bao lâu Lan Nữ mới hét lên lần nữa. 

"Nào, thôi nào, Lannu. Lannu không chịu nổi. Ra đây, ra đây." Lannu đã bị đụ một cách không mạch lạc.

"Tôi cũng sắp xuất tinh, đi nào." Tú Vi đẩy thêm vài lần nữa và cuối cùng đưa tinh chất cho Lan Nô.

Lannu cảm thấy hơi ấm phát ra từ âm đạo của mình và đồng thời đạt đến cao trào. May mắn thay, tay và chân của cô đã khập khiễng. May mắn thay, Xiuwei đã giữ chúng. Xiuwei tắm rửa sạch sẽ cho hai người và giúp Lannu đang choáng váng mặc quần áo. Trong quá trình đó, anh ta liên tục kích thích Lannu khiến Lannu thở hổn hển. Chiếc quần lót anh vừa mặc đã bị dính nước, anh không biết là nước hay nước tình dục. 

Sau khi bảo Lan Nữ tự mình nghỉ ngơi, Tú Vi đi vào phòng nằm trên giường, không ngừng suy nghĩ làm sao dung hợp ý thức thôi miên vào khả năng tự nhận thức và cách rèn luyện Hạ Vân vào ngày mai, thế là cô bất giác chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong giấc ngủ, dương vật của Tú Vi đột nhiên cảm thấy ấm áp. Anh không khỏi rên rỉ và mở mắt ra. Khi mở mắt ra, anh thấy Lan Nữ đang quỳ giữa hai chân anh và dùng mõm chạm vào dương vật. Tú Vi không có lên tiếng làm phiền hắn. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Lan Nữ lại đụ cô một lần nữa và đột nhiên tăng tốc độ. Niềm vui mãnh liệt khiến Tịch Vi không khỏi xuất tinh. 

"Nhậm Lan Nữ chúc ngươi lời chào." Anh dùng miệng lau sạch dương vật của Tú Vi rồi bước sang một bên chào hỏi. 

“Sớm mấy giờ?”

“Bây giờ đã là bảy giờ rưỡi rồi.”

"Lát nữa tôi ra ngoài, cậu cứ làm việc của mình đi. Từ nay về sau ở nhà mặc váy, không mặc quần lót."

"Đó là con người"

Dưới sự phục vụ của Lan Nữ, Tú Vi ăn sáng xong rồi lên đường đến trường. Từ xa, Tú Vi đã nhìn thấy Hạ Vân đứng ở cổng trường nhìn chung quanh. 

"Wei" Hạ Vân vui vẻ chạy tới ngay khi nhìn thấy Hy Vi. 

Nhào vào lòng Tịch Vi, Hạ Vân ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt mà cô luôn nghĩ tới. 

"Hạ Vân, ta dẫn ngươi đi mua đồ."

"Vâng." Hạ Vân cảm thấy có chút bồng bềnh, thoải mái, không muốn suy nghĩ. 

Dẫn Hạ Vận đến cửa hàng bán đồ dùng cho thú cưng, ông chủ đã tiếp đãi cô một cách nồng nhiệt. 

“Chào mừng hai vị khách, bạn muốn mua gì?”

"Sếp, vòng chó dành cho chó ở đâu?"

"Rẽ phải và đó là hàng thứ ba."

Khi đến nơi đặt chiếc vòng chó, Tu Vi dựa vào tai Hạ Vân: “Hạ Vân, ngươi có tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của ta không?”

"Được, tôi sẽ tuân theo bất cứ mệnh lệnh nào cậu đưa ra"

"Ngay cả khi tôi yêu cầu bạn làm thú cưng của tôi, bạn cũng sẽ tuân theo, phải không?"

"Hãy là thú cưng của bạn"

"Ừ, em là thú cưng của anh, thú cưng ngoan ngoãn và xinh đẹp nhất."

"thú cưng của bạn"

“Thú cưng phải đeo vòng cổ để không bị lạc, vậy tại sao bạn không mua cho mình một chiếc vòng cổ thật đẹp nhỉ?”

"Hãy đeo một chiếc vòng cổ để không bị mất. Hãy đeo một chiếc vòng cổ thật đẹp."

"Đúng vậy, hiện tại ta vỗ lưng ngươi, ngươi sẽ tỉnh lại, ngươi sẽ quên những gì ta vừa nói với ngươi. Hãy nhớ rằng ngươi muốn làm thú cưng của ta." Nói xong, Tú Vi vỗ vỗ lưng Hạ Vân. 

"Yun, tôi muốn nuôi một con chó. Bạn thấy vòng chó nào tốt hơn?"

Hạ Vân nhìn chiếc vòng chó trước mặt với ánh mắt khao khát: “Ngụy, ngươi không muốn nuôi chó, ta nuôi nó làm thú cưng cho ngươi nhé?” Cô dựa vào ngực Tịch Vi, ánh mắt dâm đãng vẫn không rời khỏi vòng chó. 

"Muốn làm thú cưng của tôi nhưng vẫn phải đeo nhẫn cho chó."

"Được rồi được rồi, chiếc nhẫn dành cho chó này thật đẹp. Vừa nhìn thấy là tôi đã muốn đeo nó rồi." Hạ Vân vui vẻ nhặt chiếc nhẫn chó ra. Khi nhìn thấy chiếc mình thích, cô đeo nó lên trước cổ và hỏi Tú Vi xem nó có đẹp không. Cảnh tượng này thực sự kỳ lạ.

Cuối cùng, sau khi chọn được một món ưng ý, cô mang nó đến quầy tính tiền. Hạ Vân nhướng mày yêu cầu Hi Vi giúp cô mặc nó ngay lập tức. Cô nhân viên ở quầy nghe vậy sửng sốt. Tú Vi không muốn thu hút sự chú ý nên đã thuyết phục Hạ Vân mặc nó. Người thư ký ngơ ngác nhìn hai người rời đi.

Trên đường đi, Hạ Vân trở nên nhảy nhót xung quanh Tú Vi, giống như một con chó nghịch ngợm tràn đầy năng lượng. Người qua đường không tiếc lời khen ngợi mối quan hệ tốt đẹp của hai người, còn Tú Vi thì cười thầm trong lòng.

Hạ Vân bỗng nhiên im lặng khi đến trước cửa nhà Tú Vi. Tú Vi tò mò nhìn Hạ Vân đột nhiên im lặng, nhận ra Hạ Vân đang căng thẳng.

"Đến đây, anh giúp em đeo vòng cho chó. Sau khi đeo vào, em sẽ là chó cưng của anh, biết không?"

Trước cửa, cô giúp Hạ Vân đeo vòng cho chó. Mặc vào xong, Hạ Vân ngoan ngoãn bò đến phía sau Tịch Vi. Đến phòng khách, cô thấy Lan Nữ đã thay váy, cúi xuống lau bàn. Bởi vì dưới váy không mặc nội y nên Tịch Vi có thể nhìn rõ âm đạo của cô. Lan Nữ cũng lắc đầu vì ồn ào. 

"Con người" Lan Nô rõ ràng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Hạ Vân đi theo Tiên Vi. 

"La Nô, đây là Hạ Vân, nàng từ nay về sau sẽ là ta sủng vật, trước tiên giúp nàng cởi quần áo đi, không có sủng vật nào có thể mặc quần áo của người."

“Ừ” Ngạc nhiên, Lan Nữ vẫn tuân theo mệnh lệnh của Tịch Vi. 

"Ngụy" Hạ Vân lo lắng nhìn Hi Vi khi nghe thấy cô chuẩn bị cởi quần áo. 

Tú Vi không để ý tới Hạ Vân, ngồi sang một bên xem. Bởi vì Hạ Vân không dám vùng vẫy quá nhiều nên Lan Nữ lập tức cởi hết quần áo và đồ lót. Hạ Vân một tay che ngực, một tay che vùng kín, mặt hơi đỏ vì xấu hổ. 

"Nương tay, làm sao thú cưng có thể biết xấu hổ?"

Hạ Vân cảm thấy hơi tức giận sau khi nghe những gì Tú Vi nói, nhưng cô ngay lập tức nghĩ rằng mình muốn trở thành một con chó cưng. Chó thực sự không biết xấu hổ và Tú Vi đã đúng. Anh từ từ hạ tay xuống. 

"Đây là con chó cái dễ thương của tôi. Bây giờ tôi sẽ đặt tên cho con chó cái dễ thương của tôi. Tôi đã đọc một bài báo trước đó và có hai chú chó xinh đẹp tên là Dasha và Xiaosha. Hãy gọi bạn là Shasha."

"Vương" Hạ Vân cũng đã hiểu ra, đã là muốn làm thì nhất định phải làm thật tốt, cho nên khi nghe tin mình có một cái tên mới, ngoài ngượng ngùng ra, cô còn có một cảm giác mới, giống như một con chó cái tên là Tát Tát, bò đến dưới chân Tu Vi, dùng chân xoa mặt cô. 

“Ồ, Shasha giỏi quá.” Tú Vi khen ngợi, giơ chân lên chơi đùa với ngực của Shasha. 

Ngay khi chân "Vương" chạm vào ngực Shasha, tay Shasha theo phản xạ kẹp chặt lại. 

"Shasha lại nghịch ngợm nữa phải không?" Tú Vi trầm giọng nói. 

Nghe được giọng nói trầm thấp của Tịch Vi, Tát Tát chậm rãi buông tay ra. Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng. Shasha cảm thấy cơ thể mình trở nên rất nhạy cảm. Tú Vi chỉ chơi đùa với núm vú của cô ấy và núm vú của họ đã trở nên cứng lại. Nghĩ đến tình huống này núm vú của mình sẽ trở nên cứng ngắc, Shasha cảm thấy khá xấu hổ, khiến khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của cô càng đỏ hơn. 

"Núm vú của Shasha cứng quá, em có muốn không?"

Lời nói của Tú Vi khiến Tát Tát càng xấu hổ hơn, cô chỉ có thể im lặng lắc đầu. 

"Không phải sao? Vậy tại sao núm vú lại cứng lại? Có lẽ âm đạo đã ướt sẵn rồi, đang đợi người đến làm."

Tát Tát cuối cùng không khỏi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Tú Vi, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Shasha, Xiuwei nhận ra mình đã quá bất cẩn. Sẽ thật bi thảm nếu quá trình thôi miên của Shasha thất bại do bị kích thích quá mức. Xiuwei quyết định từ từ huấn luyện Shasha trở thành một chú chó xinh đẹp. 

"Cậu bé ngoan Shasha, đừng tức giận, đến nhìn vào mắt tôi."

"Coi chừng mắt của bạn"

"Nói cho tôi biết vừa rồi cậu đang nghĩ gì."

"Tôi đang nghĩ rằng dù tôi tình nguyện làm chó của bạn nhưng bạn lại xúc phạm đến mức tôi cảm thấy khá tức giận."

"Không, Shasha, đó không phải là điều bạn vừa nghĩ đâu."

"Đó không phải là điều tôi nghĩ." Shasha có vẻ bối rối. 

"Tôi hẳn phải cảm thấy khá vui mừng và phấn khích vì bạn. Tôi càng xúc phạm bạn và càng làm bạn xấu hổ thì bạn sẽ càng phấn khích hơn."

"Xúc phạm hạnh phúc và phấn khích"

"Khi tôi đếm đến ba, bạn sẽ quên đi sự tức giận trước đây đối với tôi và những gì tôi vừa nói với bạn. Bạn sẽ chỉ nhớ những thay đổi của chính mình. Một, hai, ba."

Shasha vẫn nhìn chằm chằm vào Tú Vi, nhưng sự tức giận trong mắt cô đã biến thành dục vọng. Shasha vẫn cảm thấy xấu hổ, nhưng điều khiến Shasha cảm thấy xấu hổ bây giờ là cô thực sự cảm thấy có chút vui mừng và phấn khích trước những lời của Tú Vi, điều này khiến Shasha không ngừng nghi ngờ chính mình trong lòng. 

"Có chuyện gì vậy, Shasha, bạn có thực sự muốn một con gà trống không?"

"KHÔNG." Shasha ngay lập tức cúi đầu phủ nhận, nhưng tâm trí cô không thể tưởng tượng được việc có một con cặc sẽ như thế nào, và âm hộ của cô có cảm giác hơi trống rỗng. 

"Thật không? Âm đạo của con khốn Shasha đã ướt rồi, không phải đang đợi gà chơi sao?" Tú Vi đưa tay vào trong âm đạo, bôi một ít dịch âm đạo rồi đưa đến trước mặt Tát Tát. 

"Không, không," Shasha nhẹ nhàng nói trong khi lắc đầu. 

"Thật là một con khốn vô lương tâm, Lannu, đến đây đùa giỡn với con khốn vô lương tâm này, nhưng đừng để nó xuất tinh."

"Có"

Shasha không ngừng vẫy tay chân ngăn cản Lan Nữ lại gần. 

"xào xạc"

Nghe được giọng nói có chút bất mãn của Quý Vi, Tát Tát lập tức ngừng giãy giụa. 

"Mày là một con khốn hèn hạ, rõ ràng là đang động dục nhưng còn không thừa nhận. Nhìn cái lồn đã ướt sũng của mày còn chối, mày là con khốn vô liêm sỉ sẽ bị trừng phạt."

"Ừ, ừ," Shasha muốn nói gì đó, nhưng miệng cô bị Lan Nữ chặn lại, không nói được gì. Shasha trong lòng cũng đang giãy giụa: Sao vậy, cơ thể mình vẫn còn phản ứng, cơ thể càng hưng phấn hơn khi nghe được lời sỉ nhục của Hy Vi. Tôi thực sự hèn hạ dưới sự vuốt ve của Lan Nữ sao? Suy nghĩ của Hạ Tát Tát trở nên đứt quãng, cơ thể cô vô thức nâng ngực lên, nhẹ nhàng vặn eo để phối hợp với tay Lan Nữ. Tuy nhiên, mỗi khi sắp đạt đến cao trào, Lan Nữ lại dừng mọi động tác, dùng tay ấn chặt để ngăn Sa Sa tự mình lao tới. Một lần, hai lần và ba lần, Sa Sa chỉ phát ra âm thanh sau lần thứ tư. 

"Đưa cho tôi, đừng tra tấn tôi như thế này." Shasha cuối cùng cũng không nhịn được hét lên. 

"Bạn muốn trở thành một con chó cái trung thực như thế nào?"

"Đưa dương vật của anh cho tôi, Shasha là một con khốn lương thiện, một con khốn xấu tính." Để đạt được cao trào, Shasha không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, tất cả những gì cô có thể nghĩ lúc này là nghĩ cách giải thoát bản thân. 

"Đây là phần thưởng dành cho những con chó cái tốt và trung thực."

Vừa xem Lan Nữ và Tát Tát biểu diễn, dương vật của Hi Vi đã ở trạng thái chuẩn bị, ra hiệu cho Lan Nữ bước sang một bên, Hi Vi cũng không vội bước lên. 

"Shasha, nhìn này, khi gà đến, nếu muốn có gà trống thì hãy đứng dậy và nằm xuống, mông hướng về phía tôi."

Shasha gần như ngay lập tức nằm xuống trước mặt Xunwei và chờ đợi, thậm chí còn cố tình lắc cặp mông quyến rũ của mình để quyến rũ Xunwei. 

“Em giỏi quá, tự mình mở lồn ra đi.”

Bàn tay ngoan ngoãn tách môi âm hộ ra, âm đạo của Shasha hiện rõ trước mặt Tu Vi. Âm đạo ướt át mở ra kêu gà như thể còn sống. Anh từ từ đưa con cặc vào cuối. Shasha cũng hài lòng thở dài, Tu Vi lập tức giật mạnh.

“A, lớn quá, đẩy sâu vào sẽ gãy mất.” 

Không lâu sau khi Tú Vi di chuyển, Shasha lên đỉnh, nhưng Tú Vi vẫn không dừng lại và tiếp tục bơm vào bên trong cơ thể Shasha.

“Nếu không, bạn sẽ phát điên mất.” Shasha không ngừng lắc đầu, mái tóc dài gọn gàng giờ trở nên lộn xộn. Mặc dù cô ấy đã hét lên không nhưng vòng eo của cô ấy vẫn khớp với động tác của Xiwei. 

“Lại nữa rồi”

"Tôi cũng sắp xuất tinh, đi nào." Tú Vi ngay lập tức tăng tốc độ và đạt đến đỉnh cao cùng với Shasha. 

Sau hai lần đạt cực khoái nữa, Shasha đã mềm nhũn nằm trên mặt đất, thở hổn hển không ngừng, hai chân dang rộng, âm hộ đang dần chảy ra từ tinh dịch của Hiwei. Lan Nữ đứng bên cạnh nhìn thẳng vào âm hộ của Shasha. 

"Nếu cậu muốn ăn thì cứ chia cho Shasha một ít."

Sau khi nghe được sự cho phép của người đó, Lan Nữ lập tức nằm xuống trước lỗ nhỏ của Shasha, mở miệng hút tinh dịch, liên tục đưa lưỡi vào bên trong, sau đó hôn lên cái miệng đang thở hổn hển. Shasha cũng hôn Lannu một cách tự nhiên, hai chiếc lưỡi thơm tho không ngừng quấn lấy nhau. Shasha rên rỉ thoải mái. Khi Lannu chuẩn bị tách ra, chiếc lưỡi thơm của Shasha vẫn đang đuổi theo Lannu, giữa hai chiếc lưỡi có một sợi dây. 

"Shasha đi theo Lannu tắm rửa sạch sẽ."

Lannu nói "Vâng", dẫn Shasha, người hơi yếu, đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

“Lanu, ở phòng trên lầu đợi tôi.”

"Ừ" Lan Nữ lập tức quay người đi lên lầu, để lại Shasha vừa mới tắm xong. "Shasha, nhìn vào mắt tôi."

Tát Tát nhìn vào mắt Tịch Vi, cảm thấy mình không thể suy nghĩ được. 

"Shasha, chờ một chút, đi ra sân phơi nắng. Ngươi sẽ có chút sợ bị người ngoài nhìn thấy, nhưng bị người ngoài nhìn thấy cũng rất hưng phấn. Ngươi sẽ phát hiện, ngươi kỳ thật thích được phơi nắng như thế này." Bởi vì khu vực Sở Vi sống khá xa xôi, tường cũng cao nên người ở bên ngoài khó có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong, trừ khi họ muốn nhìn thấy. 

"Thích được ngắm nhìn một cách hào hứng phơi nắng"

"Sau khi tôi xoa đầu bạn, bạn sẽ quên những gì tôi đã nói với bạn, nhưng bạn sẽ thay đổi theo những gì tôi nói."

Tú Vi nhẹ nhàng vỗ đầu Tát Tát hai cái, “Shasha ngoan ngoãn, một mình ra sân chơi đi.”

Shasha ngoan ngoãn bò vào sân. Sau khi vào sân, động tác của Shasha rất khẩn trương. Cô chọn một mảnh cỏ và nằm đó không nhúc nhích. Theo ý kiến ​​của Tú Vi, nó thực sự trông giống như một con chó lười biếng nằm phơi nắng chuẩn bị đi ngủ. Tú Vi phớt lờ Shasha và đến phòng Lannu. 

Tú Vi không biết đã bao lâu rồi anh chưa đến phòng mẹ. Đồ đạc trong phòng gần như giống trong ảnh, có bàn trang điểm nhỏ, tủ quần áo, TV và một chiếc giường đôi. Lan Nữ ngồi trên giường chờ đợi. Khi nhìn thấy Tú Vi, anh ta lập tức đứng dậy chào. 

"Lan Nữ, mời ngồi trước." Tú Vi nhìn quanh bàn trang điểm rồi chọn một mặt dây chuyền có họa tiết Song Ngư, sau đó kéo rèm lên làm tối cả căn phòng. 

“Lanu, bây giờ cô đừng suy nghĩ gì nữa, chỉ tập trung quan sát mặt dây chuyền thôi.”

Khi mặt dây chuyền lắc lư, đôi mắt của Lan Nữ cũng lắc lư theo mặt dây chuyền. 

"Chú ý, ngươi lúc thư giãn sẽ cảm thấy rất thoải mái, ngươi cảm thấy mi mắt càng ngày càng nặng, càng ngày càng buồn ngủ."

Mí mắt Lan Nữ từ từ sụp xuống, chỉ thiếu một chút cuối cùng nhưng Lan Nữ không hề chớp mắt. 

"Đừng chống cự, thả lỏng đi, mọi chuyện thật thoải mái, nhắm mắt lại sẽ dễ chịu hơn."

Lan Nữ đứng dậy lại mở mắt, rồi lại từ từ đứng dậy mà không mở mắt ra nữa. 

"Bây giờ em đang đi xuống cầu thang, em biết rằng dưới chân cầu thang có một chiếc giường to và thoải mái, em cảm thấy rất mệt mỏi. Em rất muốn nằm xuống chiếc giường lớn thoải mái đó và nghỉ ngơi thật tốt. Mỗi lần anh đếm, em lại đi xuống bậc tiếp theo. Khi anh đếm đến mười, em sẽ thấy chiếc giường mà em mong muốn nhất, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, tám, chín, mười."

Khi Tú Vi đếm đến mười, Lan Nữ ngồi ở mép giường cũng ngã xuống giường. 

"Hiện tại ngươi đã ngủ say, nhưng ngươi vẫn sẽ đáp lại lời của ta. Bây giờ, hãy ngồi yên."

Lan Nữ cũng theo lời Hy Vi mà ngồi thẳng dậy. 

"Trả lời tôi đi, bạn là ai?"

"Nô lệ của Lannu"

“Đừng suy nghĩ kỹ”

"Tôi là tôi là Thiên Lan"

"Tôi là mẹ của tôi đối với bạn, Tianlan."

"Tôi là Thiên Lan"

Tú Vi lúc này trong lòng đang giằng co. Lần thôi miên trước đó chỉ là ảo ảnh và chưa hoàn toàn, giống như một người quá sợ hãi sẽ mất trí nhớ và biến thành người ở một nơi khác. Hoàn cảnh của Tianlan cũng tương tự, chỉ cần anh ấy sợ hãi hoặc sẽ hồi phục sau một thời gian dài, và bản thân Tú Vi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đối xử với mẹ mình như thế này, nhưng hai chuyện xảy ra ở Tianlai đã thay đổi suy nghĩ của Tú Vi rất nhiều, vì vậy hiện tại Tú Vi muốn thay đổi hoàn toàn mẹ mình thông qua thôi miên. Đối với Hạ Vân ở trong viện, Tu Vi chỉ là đùa giỡn mà thôi, nhưng sau chuyện vừa rồi, Tu Vi biết nàng không còn nghĩ như vậy nữa. Bây giờ cô đã quyết định, Tú Vi cũng dự định vứt bỏ mọi xiềng xích đạo đức trong lòng mình. 

"Khi tỉnh lại, ngươi sẽ được khôi phục Thiên Lan, nhưng ngươi sẽ không quên chuyện đã xảy ra và cảm giác của ngươi với tư cách là Lannu. Ngược lại, ngươi sẽ cực kỳ rõ ràng. Ngươi sẽ coi Lannu là niềm hy vọng sâu sắc nhất của mình, và ngươi sẽ mơ về nó hàng đêm. Mặc dù ngươi biết ta là con trai của ngươi, và ngươi biết điều này là sai, nhưng ngươi sẽ không nghĩ rằng những điều này có thể ngăn cản ngươi. Ngược lại, nó sẽ khiến ngươi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi trở thành Lannu."

Kỷ Vi lặp lại lần nữa, sau đó hỏi Lan Nữ một lần. Sau khi chắc chắn rằng Lan Nữ đã nhớ rõ lời chỉ dẫn, anh tiếp tục.

“Sau này nghe được Thiên Lan Nô, ngươi sẽ ngủ say hơn hiện tại thoải mái hơn, sâu hơn.”

"Nô lệ Thiên Lan ngủ thoải mái hơn, sâu hơn"

"Sau này ta vỗ vai ngươi, ngươi sẽ tỉnh lại, quên đi những gì ta vừa nói, nhưng ngươi sẽ nhớ lời ta dặn dò. Ngoài ra, ngươi sẽ không ngạc nhiên hay nghi ngờ về bất cứ chuyện gì xảy ra ở nhà, cũng sẽ không bối rối về quần áo của mình. Ở nhà nên thoải mái, không mặc quần lót là chuyện bình thường."

Vỗ vỗ vai Điền Lan, Điền Lan mở mắt ra, nhìn thấy Tịch Vi. Trong lòng Thiên Lan có một cảm giác kỳ lạ. Dù là mẹ nhưng Điền Lan cũng không thể coi Tịch Vi như một đứa trẻ. Thay vào đó, cô cảm thấy hơi phụ thuộc hoặc thậm chí ngoan ngoãn. 

Thấy Điền Lan ngơ ngác nhìn mình, Tú Vi tưởng là hắn chưa quen với sự chỉ dẫn nên nói: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Không có gì, không có gì, Tú Vi, con xuống lầu trước đi, mẹ ở trên lầu." Tianlan dự định ở trong phòng để tìm hiểu những cảm xúc và suy nghĩ kỳ lạ trong lòng cô. 

"Nô lệ Thiên Lan"

Cô chưa kịp nói xong “cái gì”, Tianlan lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. 

Tú Vi hài lòng nhìn Điền Lan, "Chờ một chút, ngươi sẽ thủ dâm trong phòng nghĩ đến con trai mình. Sau khi đạt cực khoái, ngươi sẽ ngủ. Trong giấc ngủ, ngươi sẽ không ngừng mơ về Lan Nữ, cho đến khi ta tới gọi ngươi mới tỉnh lại. Khi ta vỗ vai ngươi, ngươi sẽ tỉnh lại, quên mất những gì ta đã dặn, nhưng ngươi sẽ thực hiện chỉ thị của ta."

Sau khi Tú Vi đánh thức Điền Lan, hắn nhanh chóng ra khỏi phòng. Sau khi ra khỏi phòng, anh không bước đi ngay. Ước chừng năm phút sau, trong phòng nhẹ nhàng vang lên tiếng thở dốc, Tú Vi mới đi xuống lầu. 

Khi họ đến sân, Hạ Vân đã ngủ quên trên bãi cỏ. Ánh hoàng hôn chiếu vào cơ thể Hạ Vân, khiến làn da của Hạ Vân trở nên vàng óng, khiến Tịch Vi rất mê mẩn. Khi nhìn thấy vẻ mặt Hạ Vân thật ngọt ngào, cô ngủ thật yên bình, Hi Vi cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn. 

"Sa Sa Sa Sa" đi tới Shasha, ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng lắc lắc. 

Shasha mới thức tỉnh tự nhiên chui vào ngực Tu Vi, đợi cho đến khi Shasha tỉnh táo hơn một chút mới xấu hổ rút lui. Tuy nhiên, màn trình diễn của Shasha lúc đó đã khiến Tú Vi mê mẩn. 

"Nào, Shasha, chúng ta ra phòng khách thôi."

Tát Tát chỉ im lặng đi theo phía sau đi vào. Có lẽ lòng kiêu hãnh của Hạ Vân không cho phép cô trở thành một con chó. Hành động tự nhiên vừa rồi khiến Hạ Vân cảm thấy sợ hãi.

Tú Vi nhìn Hạ Vân. Trên thực tế, khả năng thôi miên của Hạ Vân vẫn chưa hoàn thành. Chỉ cần cô không nhìn hay nghĩ đến đôi mắt của Tú Vi trong một thời gian dài, suy nghĩ lý trí của cô sẽ quay trở lại. Mà bây giờ Hạ Vân vô tình vì chuyện vừa rồi phớt lờ Tú Vi nên càng ngày càng trở nên bình thường. Tú Vi cũng biết vốn dĩ mọi chuyện chỉ là để cho vui nên cô không có ý định thôi miên sâu, nhưng hiện tại không phải như vậy.

"Shasha ngước nhìn tôi." 

Nhìn ánh mắt Hạ Vân dần mất đi tiêu điểm, Tu Vi xác định Hạ Vân đã tiến vào trạng thái thôi miên. 

"Hạ Vân, thật ra ngươi rất muốn làm một con chó hình người, ngươi rất thích, sẽ lén lút quan sát thói quen của con chó. Nhưng ngươi cũng biết điều này không bình thường, cho nên từ trước đến nay ngươi không dám biểu lộ, không ngừng đè nén. Hiện tại ngươi không cần phải kìm nén, ngươi biết ta sẽ không để ý. ngươi có thể tự tin bày tỏ mong muốn bên trong của mình, có thể tin tưởng tin tưởng ta."

"Tôi thực sự muốn trở thành một con chó hình người mà không ức chế lòng tin của mình và tin tưởng bạn."

"Trên thế giới này chỉ có ta có thể tiếp nhận ngươi như vậy, người khác nhất định sẽ kỳ quái nhìn ngươi. Ta không những không làm, còn đặt cho ngươi một cái rất đáng yêu tên chó, Shasha."

"Chỉ có bạn chấp nhận tên chú chó dễ thương của tôi Shasha"

"Mối quan hệ giữa tôi và bạn là mối quan hệ giữa con người và con chó nô lệ. Đây là cách hòa hợp duy nhất có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái và đó là điều bạn muốn. Bạn sẽ không bị ánh mắt của tôi thôi miên. Khi tôi nói Shasha, một con chó nô lệ tình dục, bạn sẽ dễ chịu và dễ tiếp thu hơn bây giờ. Sau khi tôi xoa đầu bạn, bạn sẽ chỉ nghĩ rằng những gì tôi nói là những gì bạn nghĩ. Bạn ở trong nhà tôi vì bạn muốn sống cuộc sống của một người a." con chó nô lệ. Hãy dùng ngày nghỉ cuối tuần ở nhà tôi hai ngày.”

Sau khi đánh thức Hạ Vân, nhìn đôi mắt của Hạ Vân dần dần từ mù mịt chuyển sang trong sáng, rồi lặng lẽ nhìn cô bằng ánh mắt bình tĩnh, Tú Vi biết rằng cuộc sống của cô sau này sẽ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi Tát Tát tỉnh lại, cô bò đến dưới chân Tu Vi làm điệu bộ, dụi má vào bắp chân của Tu Vi hai lần, sau đó nằm xuống dưới chân Tu Vi mà nghỉ ngơi. 

"xào xạc"

"Ồ" Shasha nhanh chóng đứng dậy và nhìn Tú Vi. 

Tú Vi dang tay và ngồi xổm trước mặt Shasha. Shasha ngoan ngoãn bò vào trong ngực Tú Vi, ôm lấy cô. Tay của Tú Vi bắt đầu không ngừng di chuyển khắp cơ thể Shasha, vừa trêu chọc Shasha vừa quan sát biểu hiện của Shasha. Shasha không hề né tránh mà hoàn toàn trao cơ thể cho Tú Vi. 

Nhìn thấy điều này, Tú Vi biết rằng Shasha từ tận đáy lòng muốn trở thành một con chó nô lệ. Tuy nhiên, Tú Vi biết rằng theo báo cáo thí nghiệm Kanagawa phổ biến hiện nay, Shasha vẫn là một sản phẩm bị lỗi. May mắn thay, báo cáo thí nghiệm Kanagawa thậm chí không giữ lại chi tiết và được công bố rộng rãi cho công chúng tham khảo. Tôi tin rằng Shasha sẽ sớm trở thành một con chó nô lệ đủ tư cách.

"Shasha, thủ dâm cho tôi"

Tát Tát cọ vào cánh tay Tịch Vi mấy cái, sau đó ngoan ngoãn lui về phía sau khoảng ba bước. Mặc dù nhắm mắt lại nhưng mí mắt hơi co giật cũng bộc lộ sự lo lắng của Shasha. Cô dùng tay chậm rãi xoa ngực và bất giác rên rỉ. 

Mặc dù Tát Tát nhắm mắt lại nhưng cơ thể cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Tú Vi. Dưới cái nhìn của Tú Vi, Tát Tát càng trở nên nhạy cảm hơn, động tác của cô cũng ngày càng lớn hơn. Một cảm giác đau đớn và tê dại lan tỏa khi cô dùng hai ngón tay véo núm vú của mình, khiến Shasha không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Đồng thời, Shasha không thể chống đỡ cơ thể, hai chân vẫn dang rộng, cô quỳ xuống để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mặt Hy Vi. Cô nằm trên mặt đất và nâng mông lên. Lúc này, tay phải của cô di chuyển đến âm vật rồi nhào nặn, nhéo. Với chuyển động của tay phải, toàn bộ mông của Shasha cũng lắc lư. 

"Mọi người đang xem Shasha thủ dâm và mọi người đang xem." Khi thủ dâm tiến triển, Shasha dần dần quên mất bản thân và không ngừng niệm chú trong miệng. Cô đưa tay trái đến môi âm hộ và ấn nhẹ vào đó, điều này cũng khiến cô rên rỉ to hơn. Cả phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của Shasha. 

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, Shasha đưa một ngón tay vào âm đạo của mình. Ngoài tiếng rên rỉ, lúc này còn có tiếng nước lạ. Lúc đầu, tiếng nước chỉ nhỏ, không nghe kỹ sẽ không thể nghe được. Cho đến khi Shasha từ từ tăng số ngón tay lên, hai hoặc ba ngón, tiếng nước ngày càng rõ ràng. 

"Shasha cảm thấy thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Nhìn thấy âm hộ của Shasha trở nên dâm đãng dưới ánh mắt của mọi người. Nó không ngừng chảy ra và cô ấy cắn chặt vào ngón tay của Shasha. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây."

"Ý anh là vì tôi đang quan sát nên Shasha trở nên đặc biệt nhạy cảm phải không?"

"Đúng vậy, bởi vì có người đang nhìn, Shasha trở nên rất nhạy cảm, sắp tới."

"Shasha đúng là một con điếm đĩ điếm và đáng khinh. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn vì có người đang theo dõi mình. Cum, đồ khốn nạn và đáng khinh."

Các ngón tay của Shasha tiếp tục tăng tốc, tay phải cũng mạnh mẽ nắm lấy ngực cô: "Shasha là một con khốn bẩn thỉu, Shasha là một con khốn bẩn thỉu, nó đang xuất tinh trước mặt mọi người."

Với một tiếng hét, Shasha đạt đến đỉnh điểm. Đầu óc Shasha trống rỗng, cô không ngừng niệm chú: "Shasha hèn hạ, Shasha dâm đãng, Shasha là một con khốn dâm ô đáng khinh, một con khốn loài người."

Sau khi Tát Tát lấy lại được chút sức lực, cô mới từ từ nằm xuống, cọ vào chân Tịch Vi. 

"Shasha khỏe mạnh. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Anh chạm vào đầu Shasha. 

Nghe được Tú Vi khen ngợi, Tát Tát cảm thấy rất hài lòng. Cô yên tâm nép vào chân Tú Vi, dưới sự vuốt ve của Tú Vi từ từ chìm vào giấc ngủ. Shasha cảm thấy nhất định phải có ai đó trong giấc mơ của mình. 

Sau khi Tát Tát ngủ say, Tú Vi tới phòng Điền Lan. Trên giường Thiên Lan quần áo xộc xệch, váy bị kéo lên, hai tay vẫn đặt ở vùng kín, ga trải giường ướt nhẹp, trên mặt vẫn mỉm cười an yên ngủ. 

"Mẹ, dậy đi." Tú Vi vừa hét vừa dùng ngón tay véo núm vú của mình. 

Thiên Lan dần dần tỉnh lại, trong mắt mang theo vẻ lười biếng vừa mới tỉnh dậy: “Là Tú Vi.”

“Mẹ, mẹ không mặc quần áo đẹp khi ngủ sẽ bị cảm.” Chuyển động của ngón tay cô vẫn không dừng lại. 

Nghe được lời nói của Tú Vi, Điền Lan lập tức nhớ tới việc mình đã làm trước khi đi ngủ. Hai má cô đỏ bừng, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào Tú Vi. Lúc này cô mới nhận ra tay Tú Vi đang nhéo, bóp chặt núm vú của cô. 

“Hy Vi, sao con có thể làm núm vú của mẹ như thế này?” Giọng điệu của cô rất bình thường, không hề ngạc nhiên hay tức giận, như thể cô vừa phát hiện ra một chuyện nhỏ rất bình thường, nhưng Điền Lan nói như vậy, nhưng điều cô đang nghĩ lại ngược lại, nhưng Điền Lan vẫn ra tay hất tay người phạm tội ra. 

"Mẹ, con đói, xuống nấu cơm cho con đi."

"Được rồi, ngươi đi xuống tắm trước đi."

Sau khi Tú Vi rời đi, Điền Lan cũng vào phòng tắm tắm, nhưng trong lúc tắm, cô cũng rơi vào trầm tư. Thiên Lan bối rối về bản thân, những giấc mơ kỳ lạ, mong muốn bất thường của cô đối với con trai và phản ứng của cô khi Tú Vi chơi đùa với núm vú của mình. Hết thảy đều khiến Điền Lan cảm thấy có gì đó không đúng, không bình thường. 

Càng nghĩ, hình ảnh Lan Nữ trong giấc mơ càng hiện lên. Điền Lan bắt đầu thủ dâm khi cô nghĩ về điều đó. Cảnh tượng Lan Nữ hiện lên sống động. Cô quỳ trước cặc của Hy Vi và liếm nó trong bữa tối, cảm thấy hài lòng khi được phục vụ con cặc của Hy Vi. Nghĩ đến đây, Điền Lan tăng tốc âm hộ của mình. 

"Con trai, mẹ muốn con lắm. Mẹ muốn con cặc của con."

Điền Lan chậm rãi nắm lấy tay vịn cầu thang đi xuống. Vừa rồi cô đang nghĩ đến việc Tịch Vi thủ dâm để khiến Điền Lan đạt được cực khoái mà cô chưa từng trải qua. Điền Lan hiện tại vẫn có chút yếu đuối.

“Mẹ, sao mẹ chậm thế?” Nghe thấy tiếng bước chân lên cầu thang, anh nghiêng đầu. Thiên Lan mặc áo sơ mi trắng. Cô vừa mới tắm xong, Điền Lan còn chưa lau khô cẩn thận. Chiếc áo sơ mi đã dính chặt hoàn toàn vào ngực cô. Chiếc áo sơ mi trắng ướt trở nên trong suốt. Ngoài ra, Tianlan không mặc áo lót nên núm vú của cô ấy khá lộ rõ.

"Không có gì đâu. Bây giờ tôi đi lấy chút đồ ăn. Thế thôi." Thiên Lan chỉ vào Sa Sa nằm dưới chân Hy Vi.

"Bạn tôi sẽ ở lại nhà chúng tôi trong hai ngày."

“Ừ, vậy tôi đi nấu ăn.” Tianlan không hề nghi ngờ gì về việc Shasha khỏa thân nằm trên mặt đất. 

Điền Lan cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao mình lại không có chút nghi ngờ nào trong tình huống như vậy. Thay vào đó, cô cảm thấy mọi chuyện diễn ra như thế này. Câu hỏi này chỉ xuất hiện một lần và được thay thế bằng ý tưởng nấu ăn cho con trai cô. 

Tú Vi đánh thức Tát Tát rồi cùng nhau vào bếp ăn cơm. Anh đặt bữa ăn lên đĩa và đặt xuống sàn cho Shasha. 

"Nào, Shasha, đây là phần của cậu, nhưng trước khi ăn, hãy dùng miệng để tôi thoải mái." Tú Vi không ngại mẹ lấy cặc ra. 

Shasha có chút kinh ngạc nhìn Tianlan, nhưng lại phát hiện Tianlan không tức giận mà cứ nhìn chằm chằm vào con gà trống. Shasha cảm thấy trong mắt tràn đầy dục vọng. Sau khi xác định mọi việc đều ổn, Shasha bước tới chơi gà trống, thỉnh thoảng phát ra âm thanh để dụ dỗ Tianlan. 

Tianlan nhìn Shasha chơi đùa với con cặc của Tú Vi, trong lòng cảm thấy ghen tị và ghen tị. Thiên Lan bị chính suy nghĩ của mình kinh ngạc, vội vàng nhìn đi chỗ khác, nhưng Shasha thỉnh thoảng phát ra âm thanh liếm láp vẫn không ngừng quấy rầy nàng. Một phút sau, Tianlan lại dán mắt vào miệng và cặc của Shasha: Có vẻ ngon quá. Tôi nhớ rằng tôi đã làm điều này trong giấc mơ của mình. Tôi không thể quên được cảm giác đó. Không biết ngoài thực tế có tốt như vậy không, tôi muốn ôm và liếm cặc của Tú Vi. 

Tianlan gần như dùng hết ý chí để ngăn mình ngậm cặc của con trai vào miệng, nhưng cô vô thức hé môi ra, không ngừng dùng lưỡi liếm môi. Bàn tay cô di chuyển không kiểm soát đến âm hộ của mình và bắt đầu từ từ chạm vào nó. 

Biết mẹ không chịu được việc thủ dâm dưới gầm bàn, Tú Vi tỏ ra rất kiêu ngạo và cố tình muốn mẹ nhìn rõ. 

Tú Vi đẩy ghế ra một chút, Shashazui tiếp tục di chuyển với con cặc của mình. Tú Vi biết Điền Lan đang cố gắng không hét lên, nhưng đôi mắt của Điền Lan đờ đẫn, hiển nhiên là sự chú ý của hắn đã không còn nữa, nhưng hắn vẫn không ngừng nhìn con gà trống, mặt đỏ bừng, khó thở, yếu ớt dựa vào mép bàn. 

"Vâng, Shasha đó thật tuyệt vời."

Với sự khuyến khích của Hy Vi, Sa Sa tăng tốc và mút mạnh. 

“Nó sắp chảy ra rồi, ngậm vào miệng đừng nuốt.”

Tát Tát dùng miệng bắt lấy, nghe theo lời nói của Hi Vi, chỉ ngậm trong miệng. Cùng lúc đó, hơi thở của Điền Lan càng lúc càng lớn, sau đó cô nằm trên bàn thở hổn hển, vô thức đưa tay vuốt mái tóc rối bù của mình. 

Tianlan không để ý rằng ngón tay của cô vẫn còn dính tinh dịch. Cô chống tay lên và bắt đầu ăn chậm rãi, trong khi Tú Vi nhìn mái tóc của mẹ và vết nước còn sót lại trên bàn. 

"Shasha, đổ nó lên cơm của bạn."

Từ từ để tinh dịch chảy ra khỏi miệng và đổ đều nhất có thể. Sau khi làm xong, Shasha lặng lẽ nhìn cơm. Ngoài Shasha, Tianlan cũng nhìn chằm chằm vào đĩa cơm đầy tinh dịch. 

"Đã đến lúc bắt đầu." Tú Vi bắt đầu ăn, Tát Tát không chút do dự bắt đầu ăn đồ ăn của mình, Điền Lan nhìn Tát Tát ăn xong cũng bắt đầu ăn. 

Ngồi trong phòng khách nghỉ ngơi xem TV, Tát Tát vẫn đang nằm dưới chân Hi Vi, còn Điền Lan thì ngồi ở một bên, vẻ mặt không vững. 

"Mẹ"

"Không sao, chỉ là ngồi không thoải mái, tôi đứng thôi." Nói xong, hắn đứng ở phía sau Tú Vi không đợi trả lời. Anh đứng đó một lúc rồi bắt đầu di chuyển. 

"Con trai, con khát à? Mẹ lấy nước cho con uống nhé." Nói xong anh chạy đi chuẩn bị đồ uống. 

Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của mẹ, Tú Vi cho rằng Lan Nữ đang dần bắt đầu đi chơi với mẹ. 

Điền Lan đặt ly rượu trước mặt Tịch Vi. 

“Mẹ, mẹ yên lặng xem TV đi.”

Khi Tianlan nghe những gì Tú Vi nói, cô ấy không những không trách móc Tú Vi mà còn làm theo lời Tú Vi. Vẻ mặt cô không còn lo lắng như trước nữa mà thay vào đó là vẻ bình yên. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Tú Vi xác nhận suy nghĩ của mình, nhưng Tú Vi lại không có hành động gì tiếp theo mà vẫn tiếp tục xem TV. 

"Mẹ, để con đưa Shasha đi dạo."

"Trên đường cẩn thận." Thiên Lan nhìn thời gian. Lúc đó là 2 giờ đêm. Lẽ ra cô không nên để Tu Vi ra ngoài muộn như vậy, chỉ là cô chỉ muốn nghe Tu Vi nói mà thôi. 

Kỷ Vi từ trên lầu lấy một chiếc áo khoác dài, bảo Tát Tát mặc vào: “Ra ngoài có thể dùng.”

"Đúng." Shasha cảm thấy yên tâm nhưng có chút thất vọng sau khi nghe những gì Tú Vi nói. Sau khi mặc áo khoác vào, Shasha cũng cảm thấy toàn thân có gì đó không ổn. Tuy rằng muốn cởi ra, nhưng Tú Vi lại không nói có thể cởi ra, cho nên Tát Tát chỉ có thể mặc vào. 

Hai người đi trên đường, Tát Tát thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Ngoài việc Shasha xinh đẹp, Tú Vi còn yêu cầu Shasha nới lỏng chiếc cúc đầu tiên để khe ngực của cô lộ ra. Thỉnh thoảng một cơn gió sẽ làm lộ đôi chân xinh đẹp của Shasha, diện tích lộ ra sẽ được xác định bằng sức gió. 

Tú Vi cũng chú ý tới, lúc đầu, khi áo gió bị thổi bay, bước chân của Tát Tát sẽ nhỏ lại. Dần dần, thay vì thu nhỏ bước đi, Shasha lại cố tình bước những bước dài, 2/3 đùi dài ra. Tú Vi cũng nhận thấy rằng mỗi khi có người nhìn sang, Shasha sẽ trở nên phấn khích hơn. 

"Shasha, bạn cảm thấy phấn khích khi được nhìn thấy phải không?"

Shasha chỉ cúi đầu và không trả lời. Tú Vi một tay ôm cô, tay kia chạm vào âm đạo bên trong áo gió. Đúng như dự đoán, âm đạo hơi ướt. 

"Chó nô lệ tình dục Shasha, đừng dừng lại, tiếp tục đi." Anh nhẹ nhàng ra lệnh vào tai Shasha. 

"Shasha, chung quanh mọi người đều đang nhìn ngươi đúng không? Ngươi hẳn là cảm thấy rất hưng phấn cùng kiêu ngạo. Thân thể của ngươi đẹp như vậy, đủ để thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là của ngươi. Ta cũng ở bên cạnh ngươi, ngươi sẽ cảm thấy vinh dự khi thu hút được ánh mắt ghen tị của người khác. Khi ta buông ngươi ra, ngươi sẽ tỉnh lại, ngươi sẽ nhớ lại và suy nghĩ theo những gì ta vừa nói, nhưng ngươi sẽ chỉ cho rằng đó là suy nghĩ của chính mình."

Nói xong, Tú Vi buông tay, tiếp tục bước đi. Hành vi của Shasha trở nên táo bạo hơn trên con đường tiếp theo. Ngay cả khi không có gió, Shasha vẫn cố tình mở áo gió.

"Shasha rất phấn khích, mọi người đều nhìn vào cơ thể của tôi. Nhưng cơ thể của tôi là con người, tôi chỉ muốn họ nhìn thấy chứ không phải nhìn thấy." Shasha cố ý cọ ngực vào khuỷu tay của Tu Vi, thì thầm vào tai Tu Vi. Cô còn cố ý dẫn tay Tú Vi chạm vào âm hộ vốn đã ướt át. Vẻ ngoài thân mật thu hút ánh nhìn của rất nhiều người với sự ghen tị và ghen tị. 

"Chúng ta tới rồi, mua cho ngươi một ít đồ trang trí." Rẽ vào con hẻm ven đường, một cửa hàng đồ chơi tình dục hiện ra trước mặt hai người. 

“Chào mừng”

Đưa Shasha đi xem xung quanh, đều có nội y gợi cảm, DVD, VCD và những thứ tương tự. 

"Ông chủ, ông không có máy rung à?"

"Ngươi ở trên lầu."

Trên tầng hai bày một loạt các que massage, đạo cụ SM và những thứ khác rực rỡ, chất đầy bốn năm chiếc tủ.

"Hai vị khách, cứ thoải mái lựa chọn." Nói xong anh ta lui xuống lầu. 

Shasha mặt đỏ bừng khi nhìn thấy nhiều thứ như vậy, nhưng cô vẫn đi theo Tu Vi, nhìn Tu Vi lựa chọn, liên tiếp chọn mấy thứ. 

Kỷ Vi chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay, ghé vào tai Tát Tát nói vài câu. Khuôn mặt của Shasha trở nên hồng hào và quyến rũ hơn. 

"Con người" Shasha dùng giọng điệu khêu gợi nhìn Tú Vi, có chút phản kháng. 

"Shasha, thực ra bạn rất phấn khích khi nghe lời cầu hôn của tôi phải không? Bạn thấy dưới đó ngày càng ẩm ướt hơn." Kéo chiếc áo gió sang một bên, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

Tôi hơi khó chịu với chính mình vì quả thực tôi rất phấn khích trước lời đề nghị của Tú Vi nên tôi ngoan ngoãn cầm cây massage mà Tú Vi đã chọn và đi lên tầng một. 

"Đại ca, em thử xem được không?" Shasha đã sẵn sàng làm bất cứ điều gì theo yêu cầu của mọi người. Trái ngược với sự nhút nhát trước đây ở tầng hai, Shasha giờ đây có một sức quyến rũ không thể giải thích được. 

"A, ngươi có thể làm được sao?" Đây có thể là lần đầu tiên khách hàng hỏi câu hỏi này kể từ khi khai trương. Ông chủ trông khá ngạc nhiên và nhìn chằm chằm vào Shasha. 

Nghe được sự cho phép của ông chủ, Shasha cởi áo gió ra. Bộ ngực của cô chỉ được che bởi chiếc áo gió. Cô dựa vào tủ, để lộ âm đạo và chân hơi mở ra. Cô từ từ xoay cây massage lên vị trí cao nhất rồi đưa vào âm đạo vốn đã hưng phấn của mình. Cô rên nhẹ rồi từ từ để cây massage đi sâu vào. Vẻ mặt cô ấy lúc thì thoải mái, lúc thì đau khổ. Sau khi toàn bộ thanh massage được đưa vào, Shasha đã ngồi trên mặt đất và không còn sức để đứng. 

Ông chủ chết lặng. Động thái tiếp theo của Shasha khiến anh chảy nước miếng trên mặt đất. Shasha đã quen với máy rung trước khi từ từ giật nó. Tay còn lại của cô không nhàn rỗi, liên tục xoa ngực qua áo gió, rên rỉ lớn tiếng.

Hướng ra cửa, Shasha bắt đầu thủ dâm bằng máy rung. Bất cứ ai bước vào cửa hàng đều có thể nhìn thấy ngay ánh mắt dâm đãng của Shasha. Vì điều này, Shasha trở nên nhạy cảm hơn bình thường và không mất nhiều thời gian để cô đạt đến cao trào. 

"À, tôi đang xuất tinh." Shasha chỉ nằm trên mặt đất. Tú Vi bước tới và làm yếu cây massage nhưng vẫn tiếp tục đưa cây massage vào âm đạo của cô. 

“Xem ra con chó cái của tôi rất thích ông chủ, giá bao nhiêu vậy ông chủ?” Tú Vi đặt tất cả đồ đạc lên quầy. Thấy ông chủ vẫn còn ngơ ngác, liền lớn tiếng đánh thức ông ta. 

Tát Tát cũng bị âm thanh này đánh thức, chậm rãi bò đến dưới chân Hi Vi, dùng gậy massage kích thích cô, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Ông chủ liên tục nhìn trộm Shasha trong khi thanh toán hóa đơn và liên tiếp mắc ba sai lầm. Phải đến lần thứ tư anh mới thực hiện phép tính hoàn toàn chính xác. Sau khi thanh toán hóa đơn, Tú Vi giúp Shasha rời đi trong ánh mắt ngạc nhiên của ông chủ. 

Một cây gậy massage được đưa vào âm đạo của “con người” nhưng cây gậy massage không thể rơi ra ngoài. Niềm vui sướng khi dùng lực kẹp chặt âm đạo khiến Shasha gần như không thể đi lại được. Khi cô thư giãn, cô sẽ từ từ trượt ra ngoài. Trên đường đi, Shasha dừng lại và dừng lại để thu hút sự chú ý của người qua đường. 

“Có chuyện gì với Shasha thế?”

"Bạn có thể lấy máy rung ra được không?" Shasha bị kích thích đến mức cô ấy thậm chí còn nói không liên tục. 

"Sao có thể như vậy? Nhìn những người qua đường gần đó đang nhìn vẻ mặt kích động của Shasha. Chẳng phải Shasha thích được nhìn nhất sao?"

"Nhân Sa Sa không thể chịu đựng được nữa." Sau khi Tú Vi nhắc nhở, Tát Tát mới ý thức được mình vẫn đang trên đường. Trong chốc lát, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm, khoái cảm từ âm đạo tăng lên gấp bội. Shasha thực sự muốn thủ dâm một cách tuyệt vọng để giải phóng bản thân. 

"Có phải bạn càng phấn khích hơn khi mọi người đang theo dõi mình không? Bạn không thể không thủ dâm và muốn lên đỉnh phải không? Bạn đúng là một con điếm dâm đãng." Nói xong, Tú Vi bế Shasha đến con hẻm bên đường, bắt Shasha quay mặt về con đường ít người qua lại. Anh vặn máy rung lên mức tối đa và liên tục co giật.

Shasha cố gắng không kêu lên, nhưng bên đường, mặc dù trời đã khuya nhưng vẫn có vài người qua lại. Có lẽ có ai đó đang xem. Ý tưởng này hiện lên trong đầu Shasha, bởi vì ý tưởng này mà cơ thể Shasha trở nên nhạy cảm hơn, khiến cô đột ngột đạt đến cao trào, không khỏi hét lên. 

"Shasha thực sự là một con điếm dâm đãng. Bên đường lúc nào cũng có người nhìn thấy cô ta, nhưng cô ta sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Cô ta dùng máy rung để đạt cực khoái. Nếu lời nói ra ngoài, còn ai muốn cô nữa, con khốn này?" Anh thò tay vào áo gió và chơi đùa với núm vú của cô trong khi thì thầm vào tai Shasha. 

Đối với lời nói của Yến Vi, Shasha lặng lẽ rơi nước mắt. 

"Nhưng không sao, con điếm dâm đãng này là Shasha dễ thương nhất của tôi. Đừng lo lắng cho Shasha, tôi muốn em, nhưng Shasha nhất định phải nghe lời." Hi Wei cảm thấy cơ thể Shasha run lên, sau đó toàn bộ cơ thể cô đổ gục vào anh. 

"Shasha nhất định sẽ nghe lời. Tôi chỉ yêu cầu mọi người đừng bỏ rơi Shasha." Mặc dù giọng nói của Shasha rất thấp nhưng giọng điệu của cô ấy lại khá chân thành. 

"Tôi biết Shasha là tốt nhất, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi. Shasha trên đường về nhà vẫn phải lắp máy rung, bạn biết không?"

"Đó là một con người." Anh lấy cây massage từ tay Hi Wei và đưa vào âm đạo của anh. 

"Mẹ ơi con ở đây"

Vừa vào cửa, Tát Tát tự nhiên bò đến phía sau Tịch Vi, nhìn phòng khách, phòng bếp, tầng một, cho đến khi tìm được phòng của mẹ mình.

Cửa phòng không đóng, Tú Vi tò mò nhìn qua khe cửa. Điền Lan khỏa thân nằm trên giường. Chắc hẳn cô ấy đã ngủ nhưng tay cô ấy lại đặt lên vùng kín của mình. Nếu nhìn kỹ, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải của cô vẫn được đưa vào âm đạo. Không khó để tưởng tượng những gì cô đã làm trước đây. 

Tu Vi nhìn túi xách trong tay, lại nhìn Tát Tát, trong lòng nghĩ tới một chuyện vui. 

Thật thoải mái, giấc mơ này rất chân thực, cảm giác như mình đang thật sự được vuốt ve vậy. Hả? Tianlan mở mắt ra và nhìn thấy Shasha đang liếm âm hộ bên dưới mình. 

"Shasha, sao cậu có thể làm được điều này?"

"Chị Lan, khi chị tỉnh lại tôi được yêu cầu đến gặp chị. Vừa nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của chị Lan, tôi không khỏi tiến tới và chạm vào chị ấy. Chị Lan một mình không vui nên Shasha ở đây để cùng chị." Shasha tiếp tục. 

"Shasha không thể như thế này được." Tu Vi vừa mới ám chỉ Tianlan trong giấc ngủ, điều này khiến Tianlan càng nhạy cảm hơn với sự vuốt ve của Shasha và không thể phản kháng nên chỉ có thể đi theo Shasha. 

"Sẽ rất thoải mái, còn tốt hơn là tự mình làm việc đó." Điền Lan biết điều này không có khả năng, hơn nữa Tát Tát vẫn là nữ nhân. Thiên Lan luôn tự nhủ điều này, nhưng cơ thể cô lại không ngừng theo đuổi niềm vui của Sa Sa. 

“Chị Lan, lồn chị ướt quá, chị ra xem người ta mua đồ gì đi.”

Ánh mắt của Tianlan bị thu hút bởi thứ Shasha đang cầm. Shasha đang cầm một chiếc quần lót bằng da, nhưng chiếc quần lót này khá đặc biệt. Có một vật giống như con gà trống nhô ra từ hai bên của cái lỗ nhỏ. Nhìn Shasha chậm rãi đưa con cặc giả vào để mặc vào quần lót, Tianlan cảm thấy cái lỗ nhỏ của mình thật trống rỗng và cần một thứ gì đó để lấp đầy nó. 

“Chị Lan, chị ấy tới rồi.”

Con cặc giả từng chút một được đưa vào âm hộ của Điền Lan. Khi nhét vào đến cuối, Điền Lan không khỏi hài lòng rên rỉ, vặn vẹo eo. 

Lần này đến lượt Shasha rên rỉ. Tiếng rên rỉ của Shasha giống như thuốc kích thích khiến Tianlan phấn khích. Ý tưởng để bản thân lên đỉnh với Shasha tự nhiên xuất hiện trong đầu cô. Cô quay lại hôn Shasha và bắt đầu di chuyển. 

Nhìn thấy Shasha rên rỉ dưới cơ thể mình, Thiên Lan cảm thấy một cảm giác khoái cảm và chinh phục không thể giải thích được. Sau khi cả hai đạt đến cao trào, cả hai đều kiệt sức và chỉ ôm nhau ngủ mất. 

Shasha mãi đến trưa mới thức dậy. Khi cô mở mắt ra, Điền Lan vẫn đang ngủ. Cô từ từ rút con cặc giả ra. Shasha lấy thiết bị thuốc xổ đặt ở cửa, đi vào phòng tắm và chuẩn bị dung dịch thuốc xổ theo hướng dẫn. Cô ấy uống hết chất lỏng thuốc xổ trong một hơi. Shasha gần như không nhịn được, nhanh chóng nhét nút hậu môn vào. 

Sau khi đổ đầy nước, Shasha cảm thấy rất chướng bụng và buồn bã, nhưng cô vẫn cố chịu đựng cảm giác đó và bắt đầu tắm rửa. Cuối cùng, bụng cô không chịu nổi nữa, như có ai đó đang đập, lăn lộn trong bụng nên Shasha cố chịu đựng đau đớn ngồi lên bồn cầu rút phích cắm ra. 

Ngay khi rút phích cắm ra, Shasha không khỏi dựa vào tường cảm nhận khoái cảm bài tiết, cuối cùng choáng váng đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, hắn mới tỉnh lại, tắm rửa sạch sẽ lần nữa rồi lấy ra cái đuôi Tu Vi đưa cho hắn đêm qua. Một bên đuôi giống như đuôi chó, bên kia là một con gà trống ngắn hơn một chút. Anh từ từ đưa chiếc đuôi vào hậu môn. Cảm giác tràn ngập từ sân sau khiến Shasha rất không quen. 

Cố gắng bò được một lúc, cơn đau nhẹ và một cảm giác khó tả khác tiếp tục truyền đến từ hậu môn, khiến cơ thể trở nên căng cứng và nhạy cảm. 

Sau khi nhìn vào gương, Shasha càng ngày càng thích cái đuôi. Cô vui vẻ leo lên tầng một nhưng không tìm thấy ai. Trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng khó tả. Cô leo lên sân trước cửa phơi nắng và chờ đợi. Vô tình, cô nằm xuống bãi cỏ và ngủ thiếp đi. 

"Shasha, dậy đi." Khi Xiu Wei đến nơi, anh nhìn thấy Shasha đang nằm trên bãi cỏ. 

"Con người" Shasha vui vẻ chạy đến dưới chân Tu Vi làm điệu bộ. 

“Chúng ta vào nhà trước và đợi chúng ta đến nhà anh nhé.”

Shasha ban đầu đi theo Tú Vi rất vui vẻ. Khi nghe tin cô muốn về nhà, cô nói với giọng buồn bã:

"Con người, bạn không muốn ở bên Shasha à?"

Tú Vi ngồi trên sô pha, xoa đầu Shasha: "Làm sao con có thể bằng lòng tách khỏi Shasha? Nhưng Shasha vẫn muốn có một gia đình. Con chỉ muốn đi cùng Shasha và giúp Shasha biến gia đình này trở nên tốt đẹp hơn thôi mẹ à?"

"Chị Renlan chắc vẫn còn ở trên lầu."

Tú Vi bảo Tát Tát ở lại tầng một, một mình lên tầng hai nhìn xem. Ở tầng hai, anh nghe thấy tiếng động lạ trong phòng tắm. 

"À, tôi không thể giúp được." Điền Lan không nhịn được phun ra dung dịch thụt trước khi kịp vào toilet, vừa rên rỉ vừa giải thoát. 

"Mẹ" Tịch Vi đứng ở cửa tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Điền Lan mông nâng cao nằm trên mặt đất, dung dịch thuốc xổ trộn lẫn với chất trong hậu môn không ngừng bài tiết ra ngoài. 

“Đừng nhìn, đừng nhìn, mẹ ơi, đừng nhìn.” Điền Lan không cách nào khống chế được dòng chảy của thuốc xổ, chỉ có thể quay mặt đi. Cảm giác tủi nhục cứ hành hạ Điền Lan, khiến cô im lặng rơi nước mắt. 

Sau khi thuốc xổ hết, Tianlan cũng đạt đến cao trào nhỏ dưới cái nhìn của con trai, khiến Tianlan cảm thấy hối hận về hành vi của mình. 

"Mẹ đừng khóc, con giúp mẹ tắm rửa."

Thiên Lan để cho Tú Vi tắm rửa cho mình, nhưng nàng rõ ràng cảm giác được cơ thể mình có phản ứng không thích hợp. Đáp lại sự đụng chạm của Tú Vi, cơ thể cô không khỏi cảm thấy hơi nóng, dần dần trở nên nhạy cảm. Thiên Lan, người đã làm mẹ, chắc chắn biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Điền Lan lại tự trách mình: "Tụ Vi, ta không xứng làm mẹ của ngươi."

"Mẹ"

"Đừng gọi tôi là mẹ nữa. Tôi không xứng đáng bị như vậy. Tôi là một người phụ nữ đĩ điếm có thể đạt cực khoái ngay cả khi được tiêm thuốc xổ, phấn khích khi con trai chạm vào mình và thủ dâm khi nghĩ về con cặc của con trai mình vào ban đêm." Điền Lan mất trí, nói nhảm.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

“Không, ta không xứng làm mẹ của ngươi, vậy địa vị của ta trong gia tộc này là gì? Nô lệ như ta, một nữ nhân dâm đãng hèn hạ, lẽ ra phải làm nô lệ cho người khác.”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Từ giờ trở đi, ta không phải mẹ của ngươi, ta là nô lệ của ngươi." Điền Lan không biết lấy đâu ra sức lực để ôm lấy cánh tay Tịch Vi. 

"cái này"

"Đừng từ chối Lan Nữ. Hãy để Lan Nữ làm nô lệ của anh. Chỉ có cách này Lan Nữ mới cảm thấy dễ chịu hơn."

Đối diện với ánh mắt háo hức của Lan Nữ, Hi Wei chậm rãi đồng ý.

"Cảm ơn, cảm ơn." Lan Nữ nhắm mắt lại, chậm rãi rơi nước mắt, tạm biệt Thiên Lan năm xưa. Từ giờ trở đi, anh sẽ tự lập trong gia đình này với tư cách là Lan Nô, một nô lệ. 

Nhìn Thiên Lan, Tú Vi trong lòng cười thầm. Trên thực tế, tất cả những điều này đều đã được an bài: thời điểm anh tỉnh lại, ý nghĩ sử dụng thiết bị thụt khi nhìn thấy nó, và mặt xấu hổ nhất của anh là bị chính con trai mình nhìn thấy. Cuối cùng, anh suy sụp lý trí và vĩnh viễn từ bỏ thân phận của mẹ mình, đồng thời thay đổi cuộc sống nô lệ trong gia đình này, chỉ để hòa nhập thuận lợi hai tính cách Lan Nữ và mẹ anh. 

"Đã quyết định rồi, Lannu, ngươi dọn dẹp sạch sẽ đi. Ta và nhà Shasha sẽ đến rất muộn, ngươi không cần đợi ta ăn cơm."

"Đó là con người"

Nghe thấy tiếng bước chân, Shasha đang nằm trên cầu thang đứng dậy chào người mình. 

"Shasha, mặc quần áo vào đi, chúng ta tới nhà ngươi."

"Ừ" Shasha lần lượt mặc quần áo vào, nhưng vì cái đuôi nên cô không mặc đồ lót. 

"Chúng ta tới nhà ngươi xem một chút đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Để Shasha dẫn đường đi ngang qua phòng khách, nơi bố mẹ Shasha đang ngồi xem TV. 

Mẹ Shasha đầu tiên chú ý tới hai người đứng ở một bên: "Xiaoyun, con đi đây, đây là"

Tú Vi trước mặt Tát Tát trả lời: “Tôi tên Huân Vi, tôi là bạn học của Hạ Vân.”

Tát Tát cũng làm theo lời Tu Vi nói trước đó: “Tôi đang định lấy đồ cho anh ấy nên bảo anh ấy qua đây. Anh đợi ở đây một lát, tôi đi lấy đồ.”

"Đến ngồi đi, không có gì, chúng ta cùng nhau xem TV." Mẹ của Shasha nhiệt tình mời Tú Vi ngồi cùng cô, nhưng bố của Shasha chỉ quay đầu lại xem, sau đó tiếp tục xem TV. 

Ngồi được một lúc, Shasha đi vào phòng khách. 

"Bố mẹ ơi, đến xem DVD Chúa tể những chiếc nhẫn III mới của con. Tú Vi, ba mẹ hãy ở lại xem cùng nhau nhé."

Không đợi câu trả lời, Shasha đặt nó vào máy ghi âm và bắt đầu chơi. Có lẽ cô ấy đã quen với việc Shasha như thế này. Cha mẹ Shasha đi theo và quan sát mà không nói gì. 

Tuy nhiên, sau khi xem được 5 phút, hai người họ bắt đầu có những hành động kỳ lạ. Đầu tiên họ trông buồn ngủ, sau đó họ bất động nhìn chằm chằm vào TV, trong khi Shasha đã rơi vào trạng thái thôi miên. 

Anh bước tới và lấy chiếc đĩa DVD đã đưa trước cho Shasha ra. Nhìn ba người ngồi trên ghế, Tú Vi đang suy nghĩ. Chiếc đĩa DVD được thiết kế đặc biệt đã thành công đưa cha mẹ Shasha vào trạng thái bán thôi miên. Theo một số nghiên cứu, hệ thống thị giác của con người có thể tiếp thu thông tin mà nó nhìn thấy cùng một lúc, nhưng bộ não có thể không thể sánh được với nó. 

Video này chứa nhiều thông tin đặc biệt, có thể khiến não hoạt động chậm lại, thậm chí gián đoạn suy nghĩ trong tình huống bận rộn, đó là trạng thái thôi miên. 

Bây giờ cha mẹ của Shasha đã được đưa vào trạng thái thôi miên thành công, họ nên được hướng dẫn như thế nào để chấp nhận Shasha hiện tại, hoặc thậm chí giúp anh ta huấn luyện Shasha. 

Nghĩ nghĩ, Tu Vi dời ánh mắt sang một bên Tát Tát, nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Shasha, ngươi hi vọng ngươi có thể tự do trong nhà làm một con điếm. Nếu cha mẹ khinh thường ngươi, sỉ nhục ngươi, ngươi sẽ càng vui sướng hơn. Nhưng cha mẹ ngươi khó có thể như vậy, cho nên ngươi phải dạy bọn họ cách làm cho ngươi vui vẻ. Từ giờ trở đi, mỗi đêm ngươi đều sẽ tự động đến phòng khách dạy dỗ cha mẹ."

Sau đó ông quay sang bố mẹ Shasha: “Sau này, mỗi buổi tối, ông sẽ tự động đến phòng khách với trạng thái này và chấp nhận bất cứ điều gì con gái ông nói mà không có chút phản kháng nào.”

"Dậy ngay đi"

Ba người dần dần tỉnh lại, Tú Vi tạm biệt ba người vừa mới tỉnh lại, ánh mắt bất đắc dĩ rời đi. Nhìn đồng hồ trên cổ tay, đã 44h. Cuộc sống của Shasha chắc chắn sẽ rất thú vị kể từ bây giờ. 

"Mẹ ơi con ở đây"

"Làm ơn đừng gọi Lannu như vậy nữa."

"Con đã gọi mẹ là mẹ hơn 20 năm rồi, nhưng từ nay về sau con vẫn sẽ gọi mẹ là mẹ."

"Là Lannu nghe theo ý kiến ​​của mọi người."

"Đi chuẩn bị nước tắm cho tôi trước, tôi mệt quá."

"Có"

Trong lúc Lan Nữ đi chuẩn bị, Tịch Vi ngồi một mình, suy nghĩ về những chuyện xảy ra mấy ngày qua, mọi chuyện cứ như một giấc mơ. 

Đó là một giấc mơ đẹp nhưng nó thực sự đã xảy ra nhưng cũng có một vấn đề, đó là tiền. Mới có mấy ngày mà tiền tiết kiệm của Tú Vi đã gần cạn kiệt. Có lẽ cần phải làm những việc mà anh đã cân nhắc trước đó. 

"Phòng tắm đã sẵn sàng." Lan Nữ khỏa thân khi quay lại phòng khách. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp, mẹ không hề thua kém Shasha chút nào."

Nghe Tịch Vi nói xong, Điền Lan dùng tay che ngực và vùng kín trong giây lát, nhưng nhanh chóng đặt xuống: “Cảm ơn lời khen.”

“Không sao đâu, chúng ta đi tắm thôi.”

Vừa bước vào phòng tắm, Lan Nữ đã nhanh chóng giúp Hi Wei cởi quần áo, Hy Vi đã không ngừng trêu chọc Lan Nô, xoa ngực, nhéo núm vú và thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô. Điền Lan không có phản kháng, khó nhọc cởi quần áo của Hi Vi. Cô ấy đã phấn khích đến mức nước âm đạo của cô ấy không ngừng chảy ra.

“Mời ngồi trước, Lan Nữ giúp ngươi tắm rửa.” 

Theo lời của Tianlan, Tú Vi cho phép Tianlan phục vụ mình. Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói được đó là điều gì.

"Relanu ổn chứ?" 

Lời nói của Điền Lan đánh thức Tú Vi đang suy nghĩ. Tú Vi cuối cùng cũng nhận ra sai lầm. Anh ta quay người lại và đưa Thiên Lan vào trạng thái thôi miên. Anh thì thầm vào tai cậu vài lời dặn dò rồi đánh thức Điền Lan dậy để tiếp tục. Tuy nhiên, lần này có sự khác biệt rõ ràng hơn.

"Con trai, mẹ muốn nó." Điền Lan vừa mới tỉnh lại lập tức dùng tay nắm lấy dương vật của Hi Vi, bắt đầu chậm rãi vuốt ve, trong khi ngực cô không ngừng cọ vào lưng Hi Vi.

“Mẹ ơi, con muốn được làm tình.” Cô đưa tay vào âm hộ của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Không phải tại con đâu, nhóc. Mẹ không thể không muốn con cặc của con khi nhìn thấy nó. Đến và địt mẹ đi, được không?"

“Được rồi, con trai tôi sao có thể làm mẹ nó thất vọng được?” Anh hôn Thiên Lan và co giật tay phải trong âm hộ của cô. 

"Con ngoan lắm mẹ ơi, thoải mái quá. Đưa cặc cho con đi." Điền Lan nằm trên mặt đất, vặn mông theo ngón tay của Tịch Vi. 

“Nếu mày muốn một con gà trống, con khốn, sao mày không nằm xuống như một con chó cho tao.”

Điền Lan lập tức nằm sấp xuống, giơ cao mông vung lên, dụ dỗ Huân Vi: "Gà, chó cái, muốn gà trống thì đưa cho mụ mụ."

Cô vỗ mông Điền Lan vài cái, tạo ra mấy dấu tay đỏ rực: “Bây giờ tôi không muốn xuyên vào âm hộ của anh, mà là muốn xuyên qua lưng anh.” Nói xong, anh bôi nước âm đạo lên hậu môn rồi đưa ngón tay vào thử.

“À, thật lạ là mọi người không phải lo lắng về Lannu.” 

Rút ngón tay ra, đưa dương vật vào âm đạo và di chuyển vài lần. Sau khi chắc chắn rằng gà đã được bao phủ bởi tinh dịch, hãy từ từ đưa nó vào trong Huating. 

Trong quá trình thâm nhập, Điền Lan nghiến răng chịu đựng, đổ mồ hôi rất nhiều. Khi hậu môn của Thiên Lan đã quen dần với nó, Hy Vi bắt đầu co giật dần dần. 

"Thật kỳ quái, đau, tê dại, lại có chút thoải mái. Đây là quan hệ qua đường hậu môn à?"

Không cho Điền Lan trả lời, cặc của Tú Vi đã bị kẹp chặt. Anh không nhịn được tăng tốc, không ngừng đưa tay vào âm đạo, chơi đùa với âm vật của mình. 

"Thật thoải mái. Con trai của Dali có thể dùng nhiều sức hơn để đụ mẹ mình cho đến khi bà tan nát."

Lối chơi kỳ lạ và sự kích thích vô đạo đức đã tạo cho Tianlan một loại tác động khác, một cảm giác mà các phương pháp thông thường không thể mang lại, và một cao trào hoàn chỉnh hơn khác hẳn trước đây. 

Tianlan biết rằng cách làm tình thông thường không còn có thể mang lại cho cô sự thỏa mãn nữa. Cô đã bị chinh phục bởi cuộc loạn luân với con trai mình và quan hệ tình dục bất thường ở Huating, và cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

“Didi-di-di-di-di-di-di-di.”

Kỷ Vi tắt đồng hồ báo thức, nhớ tới đêm qua mẹ hắn lên đỉnh trong phòng tắm, hắn vẫn chưa giải thoát. Sau khi dọn dẹp xong, anh tiếp tục từ phòng tắm đến phòng mẹ. Cuối cùng, anh được giải thoát khi mẹ anh lên đỉnh lần thứ tư, rồi anh ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Tú Vi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Mẹ anh đã đi làm. Anh nhìn đồng hồ báo thức. Đã đến lúc chuẩn bị vào lớp lúc 9 giờ. Anh đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, ăn gì đó rồi đi ra ngoài lớp. 

Khi tới cửa lớp, tôi nhìn thấy Hoàng Tân Linh và Hạ Vân đang thảo luận điều gì đó ở ngoài cửa. 

Khi Xia Yun phát hiện ra Tú Vi, cô lập tức rời khỏi Xia và Hoàng Tân Linh và chạy đến chỗ Tú Vi và nhẹ nhàng chào hỏi: "Con người"

Tú Vi chú ý tới Hoàng Tâm Linh đầu tiên là kinh ngạc nhìn mình, sau đó trừng mắt nhìn cô, xoay người đi vào phòng học. 

"Cô ấy bị sao vậy"

“Anh đang nói về Tân Linh phải không?”

"Ừm"

"Xinling đến gặp tôi vừa rồi là vì cô ấy hy vọng tôi có thể đến gặp cô ấy sau giờ học và ở bên cô ấy."

"Hoàng Tân Linh là gay." Tú Vi khá bất ngờ. Anh không ngờ Tây Hoa là người đồng tính và lại ngoại tình với một thợ đào vàng nổi tiếng. Tuy nhiên, bây giờ kế hoạch đã rất thuận tiện để thực hiện. 

“Vậy cậu đã đồng ý chưa?”

"Shasha không dám. Shasha thuộc về con người. Shasha sẽ không tự mình hành động nếu không có sự đồng ý của bất kỳ ai."

"Được rồi, tôi muốn cậu hứa với cô ấy và tìm cách để cô ấy nghe đĩa CD này." Một mảnh Hành trình tưởng tượng của SHE được lấy ra khỏi ba lô và đưa cho Shasha. 

"Có"

Kỷ Vi đang định bước vào lớp thì bị Tát Tát chặn lại. 

"người"

"Ừm"

"Cha mẹ của Shasha hy vọng mọi người có thể đến nhà họ."

"có chuyện gì đó đã xảy ra"

"Để cảm ơn sự bao dung của cậu, tôi đã nhận nuôi con khốn hèn hạ giống Shasha này, mong cậu có thể đến nhà để bố mẹ Shasha bày tỏ lòng biết ơn."

"Ngày mốt." Nói xong, Tú Vi bước vào lớp.

Shasha cũng đi theo ngồi vào trong góc. Vừa ngồi xuống, anh ta đã đẩy cái đuôi về phía sau xa hơn. Shasha gần như hét lên. Vị giáo sư trên bục đang sùi bọt mép. Một số học sinh trong số khán giả đang chăm chỉ ghi chép và một số đang làm việc riêng của mình. Shasha nhẹ nhàng đung đưa mông, tận hưởng khoái cảm do cái đuôi mang lại. Cô không khỏi lén lút đưa tay xuống gầm bàn thủ dâm, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật. Shasha kiềm chế không phát ra âm thanh, Shasha cảm thấy vô cùng phấn khích khi thủ dâm lén lút trước mặt mọi người và trong lớp học. Khi ngón tay đưa vào, cô lập tức kẹp lại và tiếp tục mút vào. Bàn tay cô từ từ cử động không kiểm soát. Shasha cắn bút không cho phát ra âm thanh, nhưng vẫn có chút rên rỉ. May mắn thay, trong góc không có người chú ý tới động tác của Shasha.

Niềm vui không ngừng tăng lên và leo thang, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Shasha nghiến răng thật chặt và cố gắng hết sức để không khóc. Trong bầu không khí này, Shasha đã đạt đến cao trào, và bởi vì sự kiên nhẫn của Shasha nên cao trào đã kéo dài. Shasha ngất đi vì cảm giác tuyệt vời này.

"Yunyun dậy đi"

Hạ Vân nghe thấy có người gọi mình, Hạ Vân dần dần tỉnh lại.

"Là Tân Linh à? Lớp học kết thúc rồi à?" Anh nhìn lên và thấy xung quanh không có ai cả. Cả lớp chỉ còn lại anh và Tân Linh. 

"Được rồi, tan học rồi, Hạ Vân. Không ngờ em lại to gan như vậy, vừa mới nhìn thấy."

Hạ Vân đỏ mặt: “Ngươi không phải ngồi phía trước sao?” 

"Lúc đầu tôi không để ý, nhưng sau này nhìn thấy vẻ mặt quái đản của anh, tôi không ngờ Yun của tôi lại táo bạo như vậy. Anh xem, tôi cũng bị ướt vì anh." Tâm Linh thì thầm vào tai Hạ Vân hai chữ cuối cùng. Cuối câu, cô nắm tay Hạ Vân, chạm vào âm hộ vốn đã có chút ướt át của cô.

"Ngươi thật sự không biết xấu hổ, không sợ người khác nhìn thấy sao?"

"Yên tâm, mọi người đều đi vắng rồi. Tôi cũng đã đóng cửa ra vào và cửa sổ, chúng ta làm ở đây đi. Tôi chưa từng làm trong phòng học, cảm giác thật kích thích." Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo. Khuôn mặt sáng sủa của anh giờ đây toát lên vẻ quyến rũ, anh từ từ cởi bỏ quần áo để khoe ra vóc dáng xinh đẹp của mình.

Được sự cho phép của Tú Vi, Tát Tát cũng bắt đầu cởi quần áo, nhưng khi cởi váy ra, Shasha nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Tín Lăng.

"Yun, sao mông cậu lại có cái đó thế?" 

Shasha không trả lời mà nhìn Tân Lăng bằng ánh mắt quyến rũ: “Cô ấy không dễ thương sao?” và cố tình di chuyển cái đuôi của mình. 

Với sự phấn khích và mới lạ, Xinling nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đuôi. Dù chỉ là một cú vuốt nhẹ nhàng nhưng nó vẫn chạm vào phần bên trong Shasha. Shasha khẽ rên rỉ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Shasha, Xinling dường như được khích lệ. Cô nắm lấy đuôi của mình và từ từ giật lưng Shasha.

"Không ngờ Vân lại thích loại chuyện này, nhưng ta không ngại, cứ để ta vui vẻ một chút đi."

Xinling lấy từ trong ba lô ra một con cặc giả, đút vào lỗ nhỏ của Shasha rồi từ từ giật giật. Hai cái lỗ được lấp đầy cùng một lúc. Shasha có thể cảm nhận được sự co giật ở cả hai bên. Không thể kiềm chế được bản thân, Shasha liên tục rên rỉ trước sự co giật bên dưới. Ngoài việc dùng cả hai tay giật giật đồ vật trong tay, Xinling còn nghiêng người đưa núm vú vào miệng.

Ngay sau đó, Shasha biết mình sắp đạt đến cao trào, càng hét lên điên cuồng hơn, nhưng Tín Lăng đã dừng lại ở giây phút cuối cùng. Shasha dù vặn vẹo eo thế nào cũng không thể có được khoái cảm: "Mau lên, đừng dừng lại."

"Ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?" Xinling giống như một đứa trẻ tinh quái, trêu chọc Shasha, chậm rãi di chuyển con cặc giả trong tay, chỉ để không mang lại cho Shasha niềm vui lớn hơn.

"Nhanh lên, chơi với tôi, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh"

Tân Lăng nghe xong lắc đầu: "Nữ nhân sao có thể nói chuyện hèn hạ như vậy?" 

Shasha hoàn toàn không quan tâm đến những gì Xinling nói. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cao trào hay cao trào: "Tôi thật xấu tính, chơi với tôi đi, làm ơn đụ tôi đi."

"Đã ngươi muốn như vậy, vậy thì giúp ta làm, ngươi tự mình làm." Ngoài việc nắm tay Shasha để chiếm lấy con gà trống giả, Xinling còn di chuyển âm hộ của mình lên trên của Shasha.

Shasha liếm Xinling không chút do dự và liên tục bơm con gà trống giả. Xinling rất thích sự phục vụ của Shasha khi nghịch ngực cô ấy. Tuy nhiên, bất cứ khi nào Shasha sắp đạt đến cao trào, Xinling sẽ rảnh tay để giữ bàn tay đang giật dương vật giả của Shasha để ngăn Shasha lên đỉnh. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, Shasha biết mình sẽ không thể đạt cực khoái nếu không để Xinling lên đỉnh trước, điều này càng khiến Shasha phục tùng Xinling nhiều hơn.

"Em ở đâu? Thật tốt, thật thoải mái, anh cũng sắp tới rồi." Tinh dịch của Xinling lấp đầy miệng Spisha. Sau khi nghe được lời của Xinling, Shasha càng tăng tốc, bơm con cặc giả nhanh hơn, cuối cùng cả hai cùng đạt đến cao trào.

Xinling lật người nằm sang bên kia, tận hưởng cảm giác thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Đây chính là lý do tại sao Xinling lại yêu người đồng tính. Chỉ có phụ nữ mới biết phụ nữ muốn gì. Họ có thể tự thỏa mãn chỉ bằng cái miệng của mình. Bàn tay cô lang thang trên cơ thể Shasha và tận hưởng cảm giác chạm vào làn da mỏng manh. Một nét đẹp tinh tế và đẹp đẽ như vậy không phải đàn ông nào cũng có được. Xinlingguang Chỉ tưởng tượng thân hình nam giới thô kệch thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất ghê tởm. Tôi không hiểu tại sao một số người lại thích tiếp xúc với đàn ông hoặc thậm chí lên giường để quan hệ tình dục. Ngoài ra, nhiều phụ nữ từng quan hệ với tôi cũng cho rằng đàn ông chỉ muốn trút giận trên giường và hoàn toàn phớt lờ nhu cầu của phụ nữ. Nó khiến họ không lên cũng không xuống, vì vậy tốt hơn hết là hãy tự do và thoải mái với chính mình. 

Quay đầu nhìn Hạ Vân, tại sao Hạ Vân lại cùng với thiếu niên kia thân thiết như vậy? Hạ Vân trước kia không phải chán ghét nàng sao? Cô không tin rằng chàng trai đó lại có khả năng khiến Hạ Vân cảm thấy thoải mái như vậy. 

Nghĩ nghĩ, cô đứng dậy, giúp Hạ Vân mặc quần áo. Không ngờ Hạ Vân vẫn phải thò đuôi vào. Xinling cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng Hạ Vân suốt ngày đi lại với cái đuôi dính chặt trong cơ thể. 

"Linh"

Nghe Hạ Vân gọi như vậy, Tâm Linh có chút hưng phấn. Đúng như dự đoán, Hạ Vân vẫn quay về phía tôi: “Vân sao thế?”

Sau khi hôn Hạ Vân, cô cảm thấy ngọt ngào, mềm mại và có chút ham muốn, không nhịn được hôn thêm mấy lần nữa. 

"Không, đừng hôn tôi. Tôi có thứ này cho bạn."

"Yun của tôi, anh muốn tặng tôi cái gì?"

"Yun'a của bạn là ai?" Shasha trừng mắt nhìn, lại rơi vào trong mắt Xinling. Ánh sáng chói lóa này đầy dục vọng, không khác gì sự cám dỗ.

"Tất nhiên là bạn rồi." Tân Lăng nghiêng người tới vuốt ve bộ ngực đang kêu xào xạc của cô, nhưng cô lập tức bị tát ra ngoài. 

"Ta đang chơi, không có sức về nhà, CD này là cho ngươi, ngươi nhất định phải nghe cho kỹ, nếu không ta sẽ không để ý ngươi."

"Được rồi, cậu phải nghe. Tôi nghe tốt nhất những gì Yun của tôi nói."

Shasha "Tội nghiệp" nói xong quay người bỏ đi. Tâm Linh không ngại bắt đầu thu dọn đồ đạc, gọi tài xế tới đón, cầm đĩa CD Hạ Vân đưa về nhà nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Tôi muốn một con gà trống thực sự." Xinling thủ dâm bằng con cặc giả trong khi nghe đĩa CD do Shasha gửi. May mắn thay, căn phòng được cách âm nên giọng nói của Xinling không phát ra. Xinling không biết cô đã làm việc đó được bao lâu nhưng cô vẫn tiếp tục làm.

Về đến nhà, tôi tắm rửa và ăn cơm rồi lên phòng nghỉ ngơi. Tôi lấy đĩa CD Shasha đưa cho tôi và nghe. Tôi dường như buồn ngủ khi nghe nó. Khi tôi tỉnh dậy, Xinling vô cùng muốn nó. Sau khi khóa cửa, Xinling lấy con gà giả ra và tiếp tục chơi với nó, nhưng phát hiện ra rằng dù chơi với nó thế nào thì tôi cũng luôn bị mắc kẹt ở giây phút cuối cùng và không thể lên đỉnh. Lúc này, người đàn ông tựa lưng vào buổi chiều Shasha hiện lên trong tâm trí Xinling. Dù Xinling có miễn cưỡng đến đâu, cô tưởng tượng, nhưng tâm trí cô vẫn không ngừng tưởng tượng, tưởng tượng rằng cô đang dựa vào anh, tưởng tượng anh trông như thế nào khi không mặc quần áo, tưởng tượng mình dùng con cặc của mình ở dưới anh để tiếp tục đụ mình. Chắc hẳn cảm giác đó thật tuyệt vời, và thật tuyệt vời khi được ở bên và phục vụ anh ấy. Cô không ngừng tưởng tượng và dần dần khao khát được hòa hợp với anh. Cô không biết tại sao, Tâm Lăng không hề ghét anh, cô chỉ cảm thấy anh chắc chắn khác với những người đàn ông khác, cô khao khát anh có được tất cả của mình. 

Xinling ngủ quên trên giường như thế này, tay vẫn đặt trên con cặc giả. Cho dù có ngủ quên, cô thỉnh thoảng vẫn xuyên vào đó vài lần. Chiếc đĩa CD bên cạnh vẫn đang phát. 

Sáng sớm hôm sau, Xinling thức dậy và nhìn quanh. Cô cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Cô ấy rất lo lắng. Cô nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và chạy đến trường. Đến trường, cô chỉ đứng ở cổng trường chờ đợi. Cô không biết mình đang chờ đợi điều gì. Cô chỉ biết rằng cô đang chờ đợi. Cô không biết người quan trọng nhất là ai.

Trong lúc bối rối chờ đợi, có một người đứng trước mặt cô. Xinling nhìn ra hắn chính là người đi cùng Hạ Vân ngày hôm qua. Cô muốn nói, nhưng lại phát hiện nhịp tim dần dần đập nhanh, đầu óc hỗn loạn dần dần trở nên rõ ràng, dần dần cô cũng hiểu tại sao mình lại ở đây.

“Nhân” quỳ xuống trước mặt Tú Vi, trong lòng cảm động. Xinling cuối cùng cũng tìm ra lý do tại sao cô lại đứng ở đây sớm như vậy. Nó dành cho những người trước mặt cô. Ở bên cạnh mọi người là nơi cô thuộc về. Tâm Linh cảm thấy bình yên.

"Thức dậy." Tề Vy khá vui vẻ. Anh không ngờ rằng việc thêm vào đĩa CD một làn sóng âm thanh thứ tư mà ý thức không thể dễ dàng phân biệt và hấp thụ nếu không bị thôi miên lại có hiệu quả như vậy. Thông thường não chỉ có thể phân biệt được ba sóng âm cùng lúc, còn sóng âm thứ tư là trường mà con người nghe được nhưng không biết. Phương pháp trực tiếp khơi dậy tiềm thức này không dễ thành công. Sẽ vô ích miễn là người nghe có ý chí kiên cường. Tuy nhiên, nó khá hữu ích đối với một tiểu thư giàu có, chưa trải qua sóng gió mạnh. 

"Ừ" Xinling nhìn Tú Vi, thầm nghĩ: "Thì ra đàn ông cũng có thể hấp dẫn như vậy. Không, không, con người đều đặc biệt. Chỉ có tài năng mới có thể hấp dẫn như vậy." 〉

"Vẫn còn sớm, cùng tôi đi dạo." Tú Vi vòng tay qua eo Xinling và đi về phía trường học. 

Tâm Linh dựa vào Tú Vi, phát hiện những chỗ chạm vào Tú Vi đều cực kỳ nhạy cảm. Hít vào mùi hương của Tú Vi, toàn thân Tâm Linh có chút yếu ớt, âm đạo ngứa ngáy. Không bao lâu sau khi cô rời đi, Xinling khó có thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

"Tôi muốn cái đó"

“Không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?”

"Tôi muốn một con gà trống." Xinling giật mình trước những gì cô ấy nói. Khi nào cô ấy trở nên ham muốn như vậy? Cô không hề cảm thấy xấu hổ khi nói những lời như vậy. Thay vào đó, cô cảm thấy mong đợi và phấn khích.

"Bạn muốn một con gà trống như thế nào?" 

"Tôi muốn con cặc của ai đó được nhét vào âm hộ của Xinling, tiếp tục đụ cô ấy và đụ cô ấy thật tệ." Nói xong lời này, Tâm Linh cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm một chút, giống như buông bỏ hết thảy xiềng xích trong lòng. 

Tú Vi dẫn Tâm Linh vào phòng vệ sinh nam gần nhất, “Tôi chưa muốn làm, cậu có thể thủ dâm cho tôi trước, có lẽ cậu có thể khơi dậy hứng thú của tôi.”

Tân Linh ngồi vào bồn cầu và cởi đồ lót không chút do dự. "Nhìn xem, âm hộ của Tân Linh ướt và ngứa quá. Tôi ước gì con cặc của tôi có thể chui vào." Cô dang rộng chân, mở môi âm hộ và đưa ngón tay vào âm đạo khi nói. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng với âm thanh tưởng tượng của nước tràn ngập căn phòng dành cho nam giới. “Mau nhét cặc của anh vào đi, Tâm Lăng chịu không nổi nữa.”

"Hóa ra chúng ta là những con điếm đĩ điếm. Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc nhét cặc vào à?"

"Xinling là một con đàn bà dâm đãng đã nhờ người khác đụ Xinling xấu xa bằng một con gà trống." Tâm Lăng vốn đã kích động đến không còn suy nghĩ được nữa, chỉ có thể làm theo lời Hi Vi nói.

"Đã ngươi nói như vậy, ta sẽ không khách khí."

Nhìn thấy Hy Vi lấy dương vật của mình ra, Tân Linh dạng chân ra hết mức và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay. Cô có thể thấy rõ âm đạo của mình đang mở ra và đóng lại, chờ đợi con cặc đi vào. Con gà trống được đưa vào hết cỡ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Cái trên to quá, nóng quá, cặc của tôi sắp vào rồi." Xinling cứ vặn vẹo eo để có thêm khoái cảm.

"Tân Lăng không phải trinh nữ"

"Xinling bị gà giả làm gãy." 

Tú Vi cạnh tranh nhau về cân nặng và sức mạnh, khiến Xinling phải hét lên, thậm chí chảy nước miếng.

"Thật thoải mái và tôi đang đạt cực khoái." Dựa vào cửa, Tâm Linh chỉ có thể để anh khống chế cô. Tân Linh không còn sức để đứng dậy. Tú Vi đẩy Tân Linh lên mỗi khi anh xâm nhập. Tư thế này mang lại khoái cảm lớn hơn cho cả hai. Cuối cùng, Tân Linh lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. , Tú Vi cũng xuất tinh, rồi rút cặc ra. Tân Linh lập tức mất đi chỗ dựa và trượt xuống đất, đôi mắt trống rỗng. Tú Vi di chuyển con gà trống đến trước mặt Tân Linh, Tân Linh ngơ ngác nhìn nó trước khi đưa con gà vào miệng và làm sạch nó.

Thời gian trôi qua, khuôn viên dần trở nên sống động hơn. Ở một nơi nào đó trong khuôn viên trường, ánh mắt mọi người đều đang ngầm hiểu tập trung vào hai người. Đôi mắt của nam giới tràn ngập sự ghen tị và ghen tị, trong khi đôi mắt của nữ giới chứa đầy sự ghen tị và nghi ngờ. 

Tú Vi dẫn Tân Linh đi dạo một vòng trong khuôn viên trường. Suy cho cùng, những điều nhàm chán sẽ trở nên thú vị hơn khi có những người phụ nữ xinh đẹp đi cùng. Tân Linh dọc đường đi ở bên cạnh Tú Vi, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của những người xung quanh. Tú Vi hào phóng đón nhận ánh mắt ghen tị ghen tị của mọi người, nhưng ngay sau đó Tú Vi lại có một thắc mắc. Anh biết con trai rốt cuộc đều ghen tị và ghen tị, đàn ông nào cũng không muốn ở bên cạnh phụ nữ xinh đẹp.

Nhưng các cô gái cũng nhìn cô với ánh mắt tương tự, khiến Tú Vi không hiểu. Mặc dù Xinling là người đồng tính nhưng chỉ một số ít người biết về điều đó hoặc có quan hệ tình cảm với cô ấy. Làm sao chín trong số mười người cô gặp trên đường lại có thể nhìn cô theo cách này?

Tú Vi không khỏi nhẹ giọng hỏi bên tai Xinling: “Xinling, anh đã quan hệ với bao nhiêu cô gái rồi?”

Hành động này càng thu hút nhiều ánh nhìn ghen tị của hầu hết các cô gái. 

"Haha, Wei ghen tị. Hơn 90% nữ sinh trong khoa chúng tôi đã từng quan hệ tình dục với tôi một lần. Còn các khoa khác, chỉ có khoảng 40 đến 50% làm như vậy." Nói xong, anh ta hôn Tú Vi ở nơi công cộng khiến mắt các cô gái gần như bốc lửa. Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì Tu Vi đã trở thành một mớ hỗn độn rồi, đa số đều là do con gái gây ra.

Để kế hoạch thôi miên không bị nghi ngờ, Tú Vi đã bị tẩy não một lần nữa trong phòng vệ sinh nam. Bây giờ Xinling đã coi Tú Vi là người mình yêu thích và sẽ không chống lại bất cứ điều gì Tú Vi nói. Sự trêu chọc và ham muốn của cô dành cho Tú Vi đã trở nên sâu sắc hơn rất nhiều, mọi thứ khác hoàn toàn bình thường.

"Bạn rất mạnh mẽ." Đây là lời nói thật lòng của Tú Vi. Xét cho cùng, đây là trường đại học định hướng kinh doanh và tỷ lệ sinh viên nam: nữ là 2:5. Ngay cả đồng tính nữ cũng không phải là hiếm, nhưng tôi không ngờ lại có nhiều như vậy, mới đó mà đã hai năm rồi. Nếu những người đàn ông khác nghe được chuyện đó, nhiều người sẽ nhảy khỏi tòa nhà. 

"Đừng ghen tị. Anh sẽ không làm vậy nữa đâu."

"Tất nhiên là không, bởi vì bạn yêu con cặc của tôi, phải không?" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tân Linh, Tú Vi không khỏi đặt tay lên mông Tân Linh và bắt đầu xoa bóp. 

Khi Tú Vi chạm vào cô, Tâm Linh có cảm giác như bị điện giật. Cô dựa vào Tú Vi, yếu ớt gật đầu. 

"Tôi không biết gật đầu nghĩa là gì. Tôi phải nói cho anh biết." Những người xung quanh dần dần giải tán. Hy Vi đưa tay vào váy Xinling từ một góc độ không dễ để nhận ra, kích thích âm vật của Xinling. 

Tân Linh lập tức hưng phấn đến mức phải cắn chặt môi dưới để khỏi rên rỉ. Khi nghe được câu hỏi của Hy Vi, Tân Linh chỉ có thể nói ngắt quãng: "Tôi yêu con cặc lớn của Wei, đưa con cặc của bạn cho tôi." Tân Linh không nhịn được mà dụi cặc mình vào trong quần của Hy Vi. 

“Không, tôi sẽ trừng phạt anh vì quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy. Anh có thể dùng dương vật giả để giải tỏa nhưng không được phép lên đỉnh.”

Anh đỡ Tân Lăng ngồi xuống chiếc ghế gần đó: “Lại đây, lấy con cặc giả ra cho vào âm hộ của em.”

Mặc dù có ít người qua lại hơn nhưng không có nghĩa là không có. Tân Linh tuy sợ bị nhìn thấy nhưng cô không thể cưỡng lại lời nói của Hy Vi. Cô bí mật lấy con cặc giả từ trong ba lô ra và nhanh chóng nhét vào khi có ít người hơn. Âm hộ của cô ấy đã đủ ướt nên nó đi vào một cách trơn tru. Tân Linh không khỏi hét lên, thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

“Lớp chúng ta sắp đến rồi, cậu có thể ở lại đây cho đến hết buổi học hôm nay.”

"tốt"

So với trước đây, tốc độ đi lại của Tâm Linh rõ ràng chậm hơn, hơn nữa khi đi bộ cô ấy cũng có vẻ lúng túng, bởi vì trước đó quần lót của cô đã bị Tịch Vi lấy đi. Để ngăn con cặc giả tuột ra khỏi âm hộ ướt át của mình, Xinling đã phải kẹp chặt nó. Tuy nhiên, trong lúc kẹp chặt, con cặc giả cọ xát vào âm hộ của cô mỗi khi cô bước một bước, khoái cảm mà nó mang lại khiến Xinling có chút yếu đuối. 

"Hạ Vân" bước đến cửa lớp học. Vì vẫn còn chút thời gian trước giờ học nên không có nhiều người. Từ xa, Tú Vi đã nhìn thấy Tát Tát đang đứng ở cửa chờ đợi. 

Xinling cũng nhìn về phía Shasha, đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê. Một lúc sau, cô bị tiếng khóc của Tú Vi đánh thức. Nhưng sau khi tỉnh lại, không biết tại sao, khi nhìn thấy Shasha, cô lại cảm thấy có chút ham muốn, đồng thời cũng muốn sỉ nhục bắt nạt Shasha. Shasha dường như đang choáng váng, còn Tu Vi thì đang đánh thức Shasha. 

Shasha vừa mới tỉnh lại, đầu tiên là nhìn Tú Vi, sau đó khi nhìn thấy Xinling liền chạy đến ôm lấy Xinling. 

"Shasha muốn đúng không? Nhất thời ngươi nhịn không được, thật là dâm đãng." Từ quá trình hạ nhục Shasha, Xinling cũng cảm thấy tâm lý có chút hài lòng. Cô đưa tay ra nghịch đuôi Shasha. Nhìn thấy vẻ mặt an ủi và thích thú trong vẻ mặt bị sỉ nhục của Shasha, Xinling cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. 

“Con khốn đó không nhịn được vì đã nhìn thấy người đi cùng chị Ling.”

Đưa Xinling và Shasha vào phòng học trống, Tú Vi chơi đùa với ngực và âm đạo của Shasha từ phía sau. Anh còn thổi nhẹ vào tai Shasha, thì thầm vài câu rồi cầm lấy dái tai liếm, khiến Shasha rên rỉ. 

"Chị Ling, Shasha, giúp chị." Shasha cũng thò tay vào váy Xinling, cầm con cặc giả từ từ bơm ra rồi hôn Xinling. 

Lợi dụng sức nóng của nụ hôn giữa hai người, Cơ Vi rút đuôi Shasha ra, đưa cặc của anh vào âm đạo Shasha vài lần để lấy một ít chất bôi trơn, sau đó đưa vào hậu môn Shasha, ra vào liên tục, không quên dùng tay trêu chọc âm vật. 

May mắn thay, Shasha hôn Xinling để ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô ấy. Xinling ôm chặt Shasha và vặn eo để thúc giục Shasha di chuyển nhanh hơn.

Lúc này, tiếng bước chân từ hành lang ngoài phòng học truyền đến, càng ngày càng gần, sân sau của Shasha càng bị siết chặt hơn. Tú Vi nhất thời không nhịn được, toàn bộ tinh dịch của anh đều chảy vào sân sau của Sa Sa. Sa Sa cũng đồng thời đạt đến cao trào, yếu ớt dựa vào Tân Linh. 

Lúc này, tiếng bước chân từ hành lang ngoài phòng học truyền đến, càng ngày càng gần, sân sau của Shasha càng bị siết chặt hơn. Tú Vi nhất thời không nhịn được, toàn bộ tinh dịch của anh đều chảy vào sân sau của Sa Sa. Sa Sa cũng đồng thời đạt đến cao trào, yếu ớt dựa vào Tân Linh.

"Không, tôi đã nói với em đây là hình phạt. Hôm nay em không được phép đạt cực khoái trong trường." 

Giọng nói của Tâm Linh trở nên khàn khàn, như sắp khóc: “Ngụy, thực xin lỗi, tôi biết mình sai rồi, cậu đưa cho tôi đi.” Cô quỳ xuống đất kéo ống quần của Tú Vi, không ngừng đưa dương vật giả vào. Bộ dáng đáng thương nhưng lại rất dâm đãng khiến máu của Tú Vi lại bắt đầu tụ lại ở phần dưới cơ thể, nhưng dù sao cô cũng vừa trút giận xong nên chỉ có thể suy nghĩ mà thôi.

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Cơ Vi và phần dưới cơ thể cô không có phản ứng gì, Tân Linh không còn cách nào khác ngoài ngừng di chuyển. Cô cảm thấy buồn đến mức không còn cách nào khác ngoài ôm Cơ Vi và cảm nhận sự đụng chạm của Cơ Vi để giải tỏa nỗi buồn trong lòng.

Shasha cũng tỉnh táo và nhét đuôi vào hậu môn chứa đầy tinh dịch của Tú Vi. Mặc dù cảm giác tinh dịch chảy ra từ hậu môn có chút khó chịu nhưng cứ nghĩ đó là tinh dịch của con người khiến Shasha cảm thấy hài lòng. 

"Chúng ta vào lớp thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Đặng Đặng Đặng Đặng"

Khi tan học, gần như toàn bộ nam nữ trong lớp đều tụ tập xung quanh Tân Linh, chắc là vì chuyện sáng nay đã truyền đến đây. 

Trước đây, Xinling không để ý tới đàn ông, các chàng trai đều gọi riêng cô là Bông hồng kiêu ngạo. Tuy nhiên, cô ấy rất nhiệt tình và thân thiện với phụ nữ, thái độ của cô ấy rất rõ ràng. Cuộc đời hơn 20 năm của mỗi người không phải là vô ích. Tất nhiên, tất cả họ đều có ý thức tốt để không gây rối với cô ấy, và tất nhiên là có một số ít. Một số ít người không sợ chết muốn hái bông hồng này, nhưng sau vài lần thử, họ thường bị tất cả phụ nữ chán ghét. Trong tình huống âm mạnh và dương yếu này, nó rất hiệu quả. Suy cho cùng, người thông minh sẽ không nhường vườn vì một bông hồng, và theo thời gian họ sẽ không dám đuổi theo cô ấy.

Tuy nhiên, tin tức Sáng nay Tân Linh đi dạo cùng một chàng trai nào đó chắc hẳn khiến nhiều người phải ngạc nhiên. Chuyện như vậy xảy ra là điều dễ hiểu, nhưng họ chắc chắn sẽ ngạc nhiên hơn nếu biết chàng trai đi cùng cô đang ngồi sau lưng họ. Hiển nhiên Hy Vi không muốn mọi người biết chuyện này, Tân Linh bất chấp bị bao vây một mình rời đi, còn Tát Tát thì đi theo phía sau.

Tú Vi vừa bước ra khỏi cổng trường đã bị một đám người trông giống MI kỳ quái chặn lại: “Lâm Tú Vi là bạn cùng lớp à?”

"Bạn" đang làm phim à? "Chúng tôi không có ác ý, chúng tôi chỉ muốn mời Lâm tiên sinh đi cùng chúng tôi."

Nghe những lời này, trong đầu Tịch Vi hiện ra ba vạch đen: "Không có kẻ ngốc nào lại nói hắn là người xấu. Ai biết ngươi thật sự không có ý xấu? Cho ta một lý do để ta đi cùng ngươi."

"Ừm, nói một cách đơn giản thì anh Hoàng muốn mời anh đến."

"Ông Huang có thể là cha của Hoàng Tân Linh không?" Thông tin rất đầy đủ. Tin đồn chỉ có buổi sáng, đến chiều anh mới biết. Thật tuyệt vời. "Vì anh Lin cũng biết chuyện này nên xin hãy đi cùng chúng tôi."

Đánh giá từ hành vi của họ, tôi biết rằng họ sẽ đến đó bất kể họ có đồng ý hay không. Sự khác biệt duy nhất là cách họ đi. Đầu tiên, họ yêu cầu Shasha tự đi, trong khi Tú Vi chấp nhận số phận của mình và lên xe của họ.

Đến một biệt thự ba tầng rưỡi ở ngoại ô, họ dẫn Tú Vi đến phòng làm việc. Sau khi mời Tú Vi ngồi xuống, Tú Vi chỉ còn lại một mình trong thư phòng. Khoảng năm phút sau, một người đàn ông trung niên bước vào. 

"Ngươi là Lâm Tú Vi." Vị khách ngồi xuống trước mặt Tú Vi.

"Đúng."

"Tôi là cha của Xinling. Tôi nghe nói Xinling rất thân thiết với anh."

Cha của Xinling không đợi Tú Vi trả lời: "Dù đúng hay sai, tôi hy vọng bạn rời khỏi Xinling. Bạn không phù hợp với cô ấy. Tôi nghĩ bạn nên hiểu ý tôi."

"tại sao"

"Có lẽ ngươi tiếp cận Xinling vì thực sự thích cô ấy, hoặc có thể là tiếp cận cô ấy vì tiền. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không cho phép ngươi tiếp cận cô ấy, ngươi không có tư cách, ngươi nên biết điều này."

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của cha Xinling, Tú Vi chỉ cau mày và không đưa ra câu trả lời tích cực. 

"Theo tôi được biết, gia đình cô là gia đình đơn thân, hiện giờ cô chỉ dựa vào thu nhập của mẹ cô, cho nên đừng đến gần Xinling. Tôi có thể cho cô một khoản tiền để mẹ con cô sống khá hơn một chút, sau đó thăng chức cho mẹ cô. Như vậy đã đủ chưa? Nếu cô không đồng ý, tôi có thể thăng chức cho mẹ cô, tôi cũng có thể khiến mẹ cô mất việc. Tôi nghĩ cô là người thông minh, nên hiểu rõ lựa chọn. Đến tiễn khách đi." Không thèm nhìn Tú Vi, anh đi đến bàn làm việc và xem tài liệu. 

Người vừa dẫn Tú Vi nhanh chóng từ cửa bước vào, dẫn Tú Vi đi, chở Tú Vi đến cổng trường, đưa cho Tú Vi tấm séc 10.000 rồi rời đi.

Tú Vi vừa đi vừa suy nghĩ trong khi cầm tấm séc. Anh không ngạc nhiên trước phản ứng của cha Xinling. Anh cũng đoán rằng sớm muộn gì cũng sẽ gặp được anh, nhưng anh không ngờ lại sớm như vậy. Anh cứ suy nghĩ mãi về vấn đề này. Suy cho cùng thì đó cũng là con mồi đã thu được và không ai muốn bỏ cuộc. Đang suy nghĩ, anh chợt ngửi thấy mùi thuốc bắc. Anh chợt nảy ra ý tưởng và chạy đến cửa hàng thuốc Trung Quốc gần đó. Khi đi ra, trên tay hắn lại cầm thêm ba túi dược liệu, bước chân trở nên nhẹ nhàng hơn. Anh ấy dường như không quan tâm đến những điều trước đó. 

Về đến nhà, Tịch Vi lập tức đi thẳng vào phòng, lấy kết quả nghiên cứu trước đó ra, tìm phần mình cần, bắt đầu đọc kỹ, bày ra tất cả dược liệu và bắt đầu chuẩn bị thuốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi chia phần thành công, Hy Vi tình cờ nghe thấy tiếng người mở cửa, đi đến phòng khách, tình cờ gặp Điền Lan đang định lên lầu thay quần áo. 

"người"

"Hôm nay cậu đã vâng lời kể từ khi cậu đến đây phải không?"

"Mời người tới kiểm tra." Kéo chiếc váy hẹp lên, bộ đồ lót màu trắng tinh có vết nước rõ ràng trên âm đạo, gần đùi cũng có vết ướt; Sau đó cởi quần lót ra, một đường dây khả nghi nối từ âm đạo đến chiếc điều khiển từ xa ở gót chân phải của Điền Lan. 

Tú Vi bước tới, chậm rãi kéo sợi chỉ. Cơ thể Điền Lan run rẩy theo từng cú kéo nhẹ. Tú Vi dùng tay còn lại nhéo vào âm vật của mình, Điền Lan yếu ớt quỳ xuống đất rên rỉ. 

"Renlan Nulanu không thể chịu đựng được nữa"

Xoa ngực Thiên Lan xuyên qua quần áo của cô: “Vậy thì đừng nhịn nữa, đạt cực khoái đi.”

Thiên Lan, người đã cả ngày không chịu được cực khoái, cong người và đạt đến cao trào ngay lập tức khi nghe những lời của Hy Vi. 

Tu Vi còn chưa nói xong, vẫn chậm rãi đùa giỡn trên người Điền Lan, cuối cùng mới kéo sợi chỉ lại. Theo động tác của Tú Vi, Điền Lan lại đạt đến một cao trào nhỏ khác, một máy rung bao phủ dịch âm đạo rơi xuống gần đùi Điền Lan. Tiếng động cơ cứ vang lên không ngừng. Cô đặt bàn tay dính đầy dịch âm đạo của mình trước miệng Điền Lan, Điền Lan cẩn thận liếm sạch. 

"Mẹ, con đói, đi chuẩn bị bữa tối đi." Vuốt ve Điền Lan đùi, Tú Vi ngồi ở trên sô pha xem TV. 

Hoàng hậu Tianlan đưa tay cầm máy rung lên, dùng lưỡi làm sạch tinh dịch trên máy rung, đưa vào âm đạo, sau đó dùng khăn giấy đẩy máy rung vào. 

Nói xong, Điền Lan hít sâu vài hơi rồi đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, chân cô gần như yếu ớt, đứng không vững. Cô đã bị máy rung kích thích suốt cả ngày, cơn cực khoái vừa đạt được gần như khiến sức lực của Tianlan cạn kiệt. 

Đứng ở đó một lúc, Điền Lan nhặt chiếc quần lót dưới đất lên, đi vào phòng thay quần áo. Vừa thay quần áo xuống lầu, Tu Vi đột nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ vui không?"

Điền Lan nghe vậy đột nhiên do dự: "Lan Nữ ở bên người khác rất vui vẻ."

Hứa Vi nhìn Thiên Lan: “Mẹ, mẹ tỉnh rồi phải không?”

Điền Lan cũng nhìn về phía Tây Vi, hai người nhất thời bế tắc. Điền Lan là người đầu tiên hỏi: "Ngươi khi nào phát hiện?"

“Đêm qua, hẳn là ngươi vừa mới tỉnh lại vào lúc đó.” Tịch Vi nói với giọng điệu rất chắc chắn.

Điền Lan không nói gì, ngồi xuống đối diện Huân Vi. 

"Sao cậu không gọi cảnh sát?" 

Thiên Lan lắc đầu. 

"Anh đã tỉnh rồi, không cần để ý tới lời tôi nói, nhưng hành vi của anh khiến tôi bối rối, tôi muốn biết suy nghĩ của anh như thế nào, có thể nói cho tôi biết được không?"

Điền Lan vẫn im lặng, hai bên không có người lên tiếng, chỉ có tiếng TV ồn ào. Mười phút trôi qua, Điền Lan mới chậm rãi nói. 

"Khi tỉnh dậy, phản ứng bản năng của tôi là nhấc điện thoại lên, nhưng tôi không gọi cảnh sát. Dù thế nào đi nữa, con vẫn là đứa con trai yêu quý của mẹ. Mẹ không muốn con có vết nhơ trong hồ sơ cuộc đời. Đối với mẹ, những chuyện xảy ra mấy ngày nay giống như một giấc mơ vô cùng chân thực. Mẹ cũng đã suy nghĩ rất lâu. Sở dĩ con vẫn nghe lời con là vì mẹ phát hiện ra rằng con đã yêu mẹ, yêu cuộc sống như thế này."

Giọng điệu của Điền Lan rất bình tĩnh, như đang miêu tả điều gì đó không liên quan đến mình, nhưng đến cuối câu, Điền Lan lại rơi nước mắt. 

"Sau khi nhận ra tình cảm của mình, tôi quyết định tiếp tục như cũ. Không ngờ lại bị phát hiện sớm như vậy."

Khi "Mẹ" nhìn thấy những giọt nước mắt của Tianlan, Tú Vi hoảng sợ. 

"Đừng gọi tôi là mẹ nữa được không? Tôi không muốn làm mẹ của bạn nữa. Hãy để tôi ở bên cạnh bạn với tư cách là một người phụ nữ. Cho dù có phải làm nô lệ, tôi cũng sẵn lòng." Điền Lan hưng phấn nói, quỳ xuống trước mặt Tịch Vi. 

Tú Vi vốn định gọi mẹ cô nhưng lại mở miệng lại giơ lên. Hắn cúi người đỡ Thiên Lan: “Thiên Lan, ta vốn là dự định để ngươi xử lý, ta không phản đối yêu cầu của ngươi, ngươi không cần làm nô.”

"Đừng để tôi làm nô lệ, để tôi yên tâm hơn. Tôi thực sự đã yêu con trai của mình, thậm chí còn làm như vậy." Điền Lan ngượng ngùng không dám nói thêm gì nữa.

“Sao cậu không nói cho tôi biết cậu đã làm gì?” Hiện tại sự tình đã giải quyết xong, Tú Vi không còn kiềm chế nữa mà bắt đầu dùng lời nói trêu chọc. 

"Anh vẫn biết mọi thứ"

Điền Lan còn chưa nói xong, Tây Vi đã bị vẻ mặt ngượng ngùng của Điền Lan hấp dẫn, nhịn không được hôn lên miệng Điền Lan, khiến Điền Lan không nói nên lời. Điền Lan ban đầu sửng sốt một chút, sau đó đáp lại nụ hôn của Tịch Vi. 

Cảm nhận được Điền Lan đáp lại, Tú Vi mạnh dạn bắt đầu vuốt ve Điền Lan ngực. Có lẽ tâm lý của anh ấy đã khác. Bộ ngực mà anh đã chạm vào nhiều lần giờ lại mang đến cho Tú Vi một cảm giác tuyệt vời khác. Quần áo của họ lần lượt nằm rải rác trên mặt đất. Nằm trên ghế sofa, ôm Điền Lan vào lòng, Tú Vi cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. 

Sau khi tỏ tình, Điền Lan không cần phải giả vờ nữa, cô ngượng ngùng che vùng kín của mình lại nhưng lại bị Hi Vi nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Cảnh đẹp như vậy sao có thể che đậy được?" Những trải nghiệm vừa qua đã giúp Hy Vi hoàn toàn nắm bắt được khu vực nhạy cảm của Tianlan. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Cơ Vi, vùng kín của Thiên Lan đã được chuẩn bị sẵn. Điền Lan đã từng trải qua, đương nhiên biết phần dưới cơ thể trống rỗng có ý nghĩa gì. Trong lúc hai người hôn nhau say đắm, Điền Lan đưa tay nắm lấy con cặc xoa xoa, trong khi Kỷ Vi cũng tập trung vào âm vật của Điền Lan. 

Tianlan lúc đầu không chịu được sự trống rỗng, cầu xin sự thương xót: "Mau, đừng trêu chọc tôi nữa. Đưa cho tôi con cặc to của anh đi. Âm hộ của tôi ngứa quá."

"Đây, để anh dùng con cặc to của anh để xoa dịu cơn ngứa của em nhé."

“Nhấn mạnh hơn và nó sẽ cảm thấy thoải mái hơn.”

Ôm lấy Điền Lan, Hy Vi dùng tư thế đứng khiến con cặc của anh co giật mạnh mẽ trong âm hộ cô. Điền Lan hai chân ôm chặt lấy eo Hỉ Vi, hai tay yếu ớt đặt lên vai Hỉ Vi. Cô rên rỉ để bày tỏ niềm vui mà con cặc mang đến cho cô hết lần này đến lần khác. 

“Hãy thoải mái”

“Thật tuyệt vời, thật thoải mái, tôi gần như mất nó.”

Tú Vi đẩy mạnh hơn và Thiên Lan đạt đến cao trào. 

"Nhạy cảm quá, tôi còn chưa làm nữa, lại đây"

Để Điền Lan nằm xuống chiếc bàn chân thấp, nâng cao mông lên, nhắm về phía sân sau và từ từ đưa vào. 

“Nó quá lớn và có cảm giác thật kỳ lạ”

Dần dần tốc độ co giật tăng lên: “Nếu em không thích thì anh sẽ rút nó ra.”

"Không rút, không rút. Tôi thích tiếp tục."

Cảm giác lạnh lẽo của ly rượu trên chiếc bàn thấp truyền đến từ đầu vú của cô, khiến Điền Lan cảm thấy hưng phấn hơn. Niềm vui mà tình dục qua đường hậu môn mang lại khiến cô phát điên. Mỗi lần vào đều mang lại cảm giác khoái cảm khó tả, còn thoải mái hơn cả âm đạo. Cộng thêm tư thế tiến vào từ phía sau, Điền Lan cảm thấy hậu môn của mình sắp bị con cặc phá hủy, nhưng cô không khỏi yêu thích loại cảm giác này. 

"Nó chật quá, sắp ra rồi." Con cặc bị kẹp chặt, Tú Vi không nhịn được xuất tinh vào trong. 

Một dòng nước nóng bắn vào hậu môn, Điền Lan lần nữa đạt đến cao trào. Mất đi sự hỗ trợ của cặc, Điền Lan ngồi bệt xuống đất, dựa vào bàn, cảm nhận tinh dịch nóng hổi chảy ra. Điền Lan hài lòng đến mức cứ như vậy ngủ thiếp đi.
