============================================================
  Mẹ của cô giáo điều khiển bít tất tao nhã thích ăn dương vật thịt lại là gái mại dâm của câu lạc bộ
  Tác giả    : Long 静 颜 （ Tình Nhân Tiết Khoái Lạc 、）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9770.html
  Tag        : #R-18, #剧 Tình Hướng / Thuần Ái / Mẫu Tử / 乱 伦, #Khẩu Giao / Ti 袜 / Túc Giao / 鞋 Giao / 射 鞋 /, #深 喉 / Trung Xuất / Hậu Nhập / 吞 Tinh, #龟 Đầu 责 / Điều Giáo / 寸 止, #Mẫu Cẩu / Si Nữ / Tính 瘾 / Cường Gian / Phản Sai 婊 / Kỹ Nữ, #旗 袍 /jk 制 服, #Tiểu Hài Khai Đại Xa / Nghịch 推 / Cao 潮 / 潮 吹, #Tự 慰 / 露 Xuất / Hiệu 园 / Ti 袜 Lão Sư
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ của cô giáo yêu tất thanh lịch là một gái điếm trong câu lạc bộ còn bố cô là một con điếm nghiện tình dục. Chắc hẳn rất hợp lý khi con trai bà lén lút tiêu tiền đóng giả làm gái mại dâm và làm bánh kem cho bà phải không?

Mẹ của cô giáo yêu tất thanh lịch là một gái điếm trong câu lạc bộ còn bố cô là một con điếm nghiện tình dục. Chắc hẳn rất hợp lý khi con trai bà lén lút tiêu tiền đóng giả làm gái mại dâm và làm bánh kem cho bà phải không?

Viết ở phía trước (thực ra chẳng còn gì để viết nữa, tiêu đề là nội dung. Tôi không nói dối, tôi thích nhất những tình tiết tình yêu thuần khiết! Nhưng ở giữa không thể tránh khỏi việc tôi sẽ đóng vai mẹ tôi đến chết.) Nếu có thể, bạn chỉ cần nhấp vào nút yêu thích để động viên tôi. Bởi vì nó là một kiệt tác nên tôi muốn lập một kỷ lục mới. Kỷ lục tốt nhất trước đó là thứ năm trên bảng xếp hạng hàng ngày. Vì thế nhãn mác hơi lộn xộn một chút, cảm ơn bạn. 

Tô Linh Vi, giáo viên dạy nhạc tại trường trung học Noble ở thành phố A. Cô ấy đã ba mươi hai tuổi nhưng cô ấy rất chăm sóc bản thân. Làn da trắng nõn và dịu dàng như thiếu nữ 28 tuổi. Cô ấy có mái tóc dài màu đen óng ả, khuôn mặt trái xoan thanh tú và ẩm ướt, đôi mắt phượng như nước mùa thu, chiếc mũi nhỏ thanh tú hơi dựng lên và đôi môi mỏng hồng hào rất thanh tú. Cô ấy khá giống một mỹ nhân cổ điển huyền thoại.

Cô cao và thích mặc váy ngắn nhẹ nhàng, có thể để lộ cặp đùi săn chắc và thon gọn. Cô cũng luôn thích đi tất chân với giày cao gót. Cô có rất nhiều loại tất, tất cả đều là hàng hiệu cực kỳ đắt tiền. Xuất thân từ một gia đình giàu có, cô có tính cách lạnh lùng nhưng không hề kiêu ngạo. Cô ấy thích cười và ít người thấy cô ấy tức giận. Các bạn cùng lớp luôn gọi cô là Cô Tiên sau lưng, và cô cười khúc khích khi nghe thấy họ. Lông mày liễu cong lên, để lộ hàm răng trắng như ngọc vỡ. 

Mặc dù cô học ở một trường học quý tộc, nhưng nhà trường cũng hy vọng rằng đứa trẻ có thể đạt được thành tích xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học, vẫn có áp lực học tập. Cô trợ giảng bộ môn như cô thường thêm niềm vui hiếm có vào đời sống ngoại khóa của trẻ. Không có không khí căng thẳng như các môn học khác, không có giáo trình và tiêu chuẩn đánh giá rõ ràng. Tất nhiên, cấu hình sẽ không bị bỏ sót. Ví dụ, lớp nhạc có phòng học nhạc đặc biệt, rộng rãi, sang trọng. Thay vì bục giảng, có một sân khấu lớn và các buổi tập hợp xướng cũng có thể được tổ chức tại đây. Cô ấy không phải là một bình hoa, kỹ năng nhảy rất tốt và tự tin đặt ra những quy định cho học sinh đến lớp. Nếu cô ấy nhìn thấy một màn trình diễn múa hoặc hát đẹp mắt trên Internet, cô ấy có thể trực tiếp biểu diễn cho họ xem. 

Vì vậy, dù những ngày học rất nhàm chán nhưng đối với một lớp học, lớp âm nhạc chỉ diễn ra một lần một tuần lại là môn yêu thích của trẻ em, ngay cả những lớp thể dục cho phép hoạt động tự do cũng không bằng. Bởi vì cô Tô có thể ăn mặc đẹp, mang đến cho trẻ em những trải nghiệm đẹp đẽ và dùng cơ thể của mình để thu hút mọi người. Cô ấy tốt nghiệp một trường đại học bình thường. Cô ấy biết những chương trình mà bọn trẻ yêu cầu sau khi xem chúng. Những tiết mục được các em yêu thích nhất là múa nhà nảy, hoặc một số chương trình mà các cô mỏ neo nhảy. Lần nào nó cũng hành hạ cô. Nhưng bất cứ khi nào cô diện trang phục, hát và nhảy trên sân khấu, cô thậm chí còn có cảm giác như mình là thần tượng của một nhóm nhạc nữ mới ra mắt. 

Vâng, đúng vậy. Trong mắt học sinh, cô Tô là một giáo viên hiền lành, một người chị chu đáo, một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, một thần tượng được nhiều người mong đợi, một nữ thần cao quý vô song! 

Tuy là người dễ gần nhưng cô không phải là một nữ giáo viên tuân thủ bổn phận của mình. 

Điều rõ ràng nhất là cô ấy thích đi tất. Những thứ bí ẩn như chiếc tất chân có thể gây tử vong cho những nam sinh mới bắt đầu yêu nhưng đôi chân xinh đẹp của cô dường như chưa bao giờ rời khỏi chiếc tất dù chỉ một giây phút nào. Trong bối cảnh của những cảm xúc mơ hồ trong đôi tất lụa, giọng hát du dương, điệu nhảy mê hoặc, màn ân ái tình cờ dưới váy khiến các chàng trai đỏ mặt, và một chiếc lều nhỏ được dựng dưới sân khấu. Cô biết rất rõ điều này, thậm chí còn thầm vui mừng. 

Cô biết rằng nhiều bạn nam năng nổ coi mình là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình khi cô đơn và không thể chịu nổi vào đêm khuya. Hơn nữa, khi cô ấy nhẹ nhàng hát theo lời bài hát trên màn hình lớn, cô ấy va vào bàn ghế ở khán giả, đưa tay lên hạ xuống rồi thở ra một hơi thở nặng nề không thể kìm nén được. Cô nghe rõ ràng. Cô rất vinh dự được đảm nhiệm vai trò giáo viên dạy lớp sinh lý. 

Nếu tâm trạng vui vẻ và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở khán giả, cô ấy sẽ nhấp vào một bộ phim tài liệu và mời các bạn cùng lớp xem, trong khi cô ấy sẽ từ từ đi ra khỏi sân khấu. Bước nhanh trên sàn catwalk, cùng với tiếng giày cao gót, cô đến gần chàng trai lơ đãng vừa trút giận xong. 

"Hả? Thật thoải mái, cậu đừng làm vậy với giáo viên nhé ~" Cô ấy sẽ hỏi cậu bé với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. 

Cậu bé sớm phát triển bị bắt gặp đang thủ dâm trước mặt giáo viên lần đầu tiên trong lớp học thiêng liêng sẽ xấu hổ và thường im lặng. Cô đã có cách để phá vỡ tình huống xấu hổ này. Chỉ cần bạn tỏ ra dịu dàng và đưa tay ra, có người có thể cưỡng lại sức hấp dẫn đến từ người thầy đáng kính. 

“Thật ra thầy không thích điều này.” Tô Lăng Vi nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay nhỏ bé không sạch sẽ và nhớp nháp của cậu bé, ấn vào người cô, để cậu lau lên tất của cô. "Cảm giác thật dễ chịu ~ Bạn có thích cảm giác trơn trượt của tất không ~ Giáo viên cũng thích nó."

"Nhìn xem, ngươi làm nơi này bẩn như vậy, không phải ở lại để giáo viên dọn dẹp sao?" Cô sẽ nhẹ nhàng kiễng chân lên để cậu bé nhìn thấy tinh dịch đang đọng lại dưới gót giày cao gót của cô giáo. Dòng sữa loãng đang tỏa sáng rực rỡ trên đôi giày đế bạc của thầy. 

"Nên, nên!" Cậu bé phấn khích chạm vào chiếc tất lụa và đã quên mất chuyện đó. Sư phụ như thần sẽ chủ động chạm vào tinh dịch của chính mình. Đó chỉ là một giấc mơ. 

"Sau giờ học hãy đến văn phòng với giáo viên, giáo viên sẽ giúp em." Cô mỉm cười duyên dáng, cạo một ít nước trắng ở chân cho vào miệng, để lộ hương vị thơm ngon tựa như cao lương mỹ vị, hoàn toàn đánh cắp trái tim của các bạn nam cùng lớp. 

Trải nghiệm tuyệt vời này sẽ chỉ là một bí mật nhỏ giữa cô và các chàng trai, và nhà trường đương nhiên sẽ không biết về điều đó. Suy cho cùng, không ai ngu đến mức phá hỏng cơ hội làm cho dương vật của mình được thoải mái, chỉ là một số tin đồn vô căn cứ mà thôi. Nhà trường chỉ có thể nói chuyện với cô và mong cô ăn mặc giản dị hơn một chút nhưng cô vẫn đi theo con đường riêng của mình. Vì học sinh thích cô như vậy nên rất nhiều giáo viên nam cũng thích cô như vậy, bản thân cô cũng thích thú với ánh mắt ngưỡng mộ của bọn trẻ. Hơn nữa, chỉ ăn mặc quá lòe loẹt cũng không phải là lý do thích hợp để làm lung lay địa vị của cô. Rốt cuộc, ngay cả một tòa nhà giảng dạy trong khuôn viên trường cũng được chồng cô tài trợ. 

Nếu muốn, cô có thể làm hiệu trưởng trường học, nhưng điều đó sẽ rất xa vời với những chàng trai trẻ và những tinh dịch tươi trẻ, và cô không thích điều đó. 

Mỗi lần được nhà trường phỏng vấn, những ngày tới, phong cách của cô sẽ táo bạo hơn. Váy của cô sẽ trở nên ngắn hơn, đôi tất của cô sẽ trở nên gợi cảm và lạ mắt, còn đôi giày cao gót siêu dài sẽ khiến mọi người lo lắng rằng cô không thể xử lý được và rơi ra, cho đến khi cô bị ám ảnh bởi một vài đứa trẻ yếu đuối bị chảy máu cam và lảo đảo trong các lớp khác do xuất tinh quá nhiều. 

Về phần tại sao lại như vậy quyến rũ, có chút khó giải thích, bởi vì mỹ nhân này có một loại nghiện tình dục không thể tả. Cô không thể chịu đựng được một giây phút nào mà không có khoái cảm tình dục. Cô ấy thậm chí còn luôn đeo dương vật giả bên mình, kể cả trong lớp. Khi hiếm khi rút nó ra, cô ấy hát, nhảy, ăn và ngủ với dương vật giả. Khi cơn nghiện tình dục trở nên trầm trọng hơn, chỉ lấp đầy thôi là chưa đủ. Tình dục đam mê cũng cần thiết mỗi ngày, và cần đủ tinh dịch mỗi ngày. Nếu không, mỹ nữ đoan trang và sang trọng như vậy sẽ ra đường tìm một con cặc rồi nhét vào âm hộ của mình. 

Kể từ khi chồng bà qua đời cách đây 8 năm, không ai có thể thỏa mãn được trái tim trống rỗng của bà. Với nhan sắc xinh đẹp của mình, cô đã làm hầu gái trong câu lạc bộ trời đất. Chỉ khi đó tôi mới có được nguồn đam mê ổn định. Còn lại thì tôi nhờ chính học trò của mình bù đắp. 

Điều này hoàn toàn là vì sự phấn khích và tự hài lòng. Cô ấy không thiếu tiền. Người chồng đã chết của cô để lại cho cô một dinh thự ở trung tâm hoàng thành, số tiền tiết kiệm đủ để duy trì cuộc sống thoải mái của cô trong nhiều kiếp, và… một đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Cậu ấy năm nay mười lăm tuổi và vừa mới vào trung học. Anh đang được cô chăm sóc cẩn thận tại ngôi trường này. Đây là tất cả những gì cô ấy có. 

Tuy nhiên, tình yêu dành cho con trai không thể giúp anh giải tỏa nỗi chán nản trong lòng. Vì vậy, ban ngày cô là cô giáo xinh đẹp được yêu mến, còn ban đêm cô là cô gái điếm quyến rũ nhất câu lạc bộ. Những ngày như vậy kéo dài suốt nửa năm, bắt đầu từ vài ngày sau cái chết của chồng bà. Tất nhiên, cậu con trai thân yêu của bà không biết. Mặc dù chịu sự ảnh hưởng của tai và mắt của bà, con trai bà từ lâu đã trở thành một kẻ biến thái, nghiện tất chân, mặc cảm Oedipus đã đạt đến điểm hoàn toàn vô vọng, nhưng ai quan tâm đến việc trở thành một bà mẹ góa? Cô chỉ muốn đứa con trai yêu quý của mình lớn lên khỏe mạnh, không còn gì quan trọng nữa. 

Câu chuyện vừa xảy ra. 

Trang phục của cô Tô hôm nay là một chiếc váy ngắn đồng phục và tất đen. Chiếc áo khoác vest ôm sát tôn lên vòng eo thon gọn của cô, chiếc áo sơ mi trắng khiến bộ ngực cao chót vót càng thêm đầy đặn và đầy đặn. Phần thân dưới là váy xếp li. Chiếc váy ôm sát eo và hông, kéo dài đến cặp đùi tròn được quấn trong chiếc tất đen. Đôi chân thon dài thẳng tắp, đôi tất mịn màng tinh tế, khiến làn da đùi phía dưới trông ấm áp như ngọc. 

Cơ bắp chân săn chắc không một chút mỡ thừa, quyến rũ như vầng trăng khuyết. Con bê quấn lụa đen giống như một củ sen ngọc lấp lánh ánh huỳnh quang quyến rũ, bên dưới chuyển sang một đôi giày cao gót nhỏ màu trắng như trăng. 

Tuy nhiên, lúc này, bàn chân trước hình tam giác của đôi giày cao gót của cô nghiêng lên xuống so với gót chân thon thả, những sợi tất giữa mắt cá chân của cô đôi khi bị gấp lại rồi vuốt phẳng ra. Giày cao gót của cô ấy đang gõ vào cái gì?

Nhưng đừng nghĩ sai, chắc chắn cô ấy không dùng chân để bắt người khác làm footjob giữa thanh thiên bạch nhật. Cô ấy đang ngồi trước một cây đàn piano đặt cạnh sân khấu, bước lên bàn đạp duy trì và chơi đàn một cách duyên dáng. 

Những ngón tay ngọc xanh của cô phối hợp hoàn hảo với các phím hai màu, và âm thanh của đàn piano phát ra từ dưới đầu ngón tay cô giống như một con bướm sải cánh, vỗ cánh, chảy trong và sáng, giống như bầu trời xa xôi bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, đọng lại ánh sáng trong trẻo. Cô là nữ thần đại diện cho sắc đẹp trong Sảnh Vàng của Vienna. 

Sau khi bài hát kết thúc, bọn trẻ đã say, mặc dù hầu hết đều say khi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô và đôi tất đen xinh đẹp đung đưa nhẹ nhàng. 

Đúng lúc này, tiếng chuông vang lên, làm kinh động các bạn cùng lớp đang bị mê hoặc bởi tài năng và vẻ đẹp của cô Tô. Họ đứng dậy một cách miễn cưỡng. 

"Được rồi, ra khỏi lớp là xong." Cô nhẹ nhàng đứng dậy, che đàn piano lại. Cô không có thói quen trì hoãn trong lớp, mặc dù mọi người đều mong muốn cô Tô trì hoãn trong lớp của cô. 

Hầu như mọi cậu bé đều nhìn chằm chằm vào cô giáo đang đứng duyên dáng trên sân khấu. Bởi vì theo thông lệ, cô Tô sẽ để một bạn cùng lớp dọn dẹp lớp học. Điều này không dựa trên danh sách, nhưng cô ấy chọn mỗi lần. Theo lời kể của Lucky Man, thầy Su sẽ thỏa mãn hầu hết những tưởng tượng và ham muốn của các chàng trai ở một nơi không có ai khác. 

“Hmm~~ Hôm nay bé nào ở lại lau bàn ghế cho thầy~ Bàn ghế trong lớp của thầy cong queo là do con làm.” Đôi mắt xinh đẹp của cô giả vờ quét một nhóm nhỏ biến thái đang chào cô bằng bộ phận riêng tư của họ, đầu ngón tay gõ nhẹ lên bìa đàn piano. 

Khi cô nhìn thấy một cậu bé giữa đám đông, thờ ơ nhìn cô, trên môi cô nở một nụ cười khó nhận thấy.

“Aning, chỉ là anh thôi.” Nụ cười của cô dần nở rộ. 

"A... Sao lại là An Ninh ~ Anh ấy đã bị cô Tô trêu chọc mấy lần liên tiếp rồi."

"Ừ, ừ, tại sao không phải là tôi... Tôi đã tích lũy được rất nhiều rồi..."

Có tiếng bàn tán rôm rả của khán giả, âm thanh xen lẫn sự chán nản. 

Cô Tô tuy còn trẻ, tính tình tốt nhưng cô vẫn có nét duyên dáng cá tính riêng. Cô gõ nhẹ chân tỏ ý không hài lòng, khán giả lập tức không nói nên lời. 

"Các học sinh khác, xin hãy quay lại trước! Hẹn gặp lại vào tuần sau ~"

Không ai dám trái lời tiên sư, chỉ có thể lần lượt từng người một ra ngoài, bắt đầu lại cuộc sống học tập căng thẳng, chỉ để lại một cậu bé yên tâm trong đám đông đứng ở trung tâm. 

Lúc này, sau khi nhìn các học sinh khác rời đi, cậu bé khá đẹp trai nhanh chóng chạy lên sân khấu ôm lấy Tô Lăng Vi. 

Trái ngược với thái độ thờ ơ trước đây của anh, một tiếng kêu ngưỡng mộ nhanh chóng phát ra từ miệng anh. "Mẹ~"

Tô Lăng Vi đưa ánh mắt yêu thương nhìn về phía duy nhất của mình, cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình vuốt ve chiếc mũi thẳng tắp của anh. 

“Tại sao con lại giả vờ như không thích mẹ?”

"Ninh Nhi không muốn các bạn cùng lớp ghen tị ~"

Đúng vậy, thứ cô để lại chính là con trai Vương Ninh.

Những người khác không biết về mối quan hệ của họ. Rốt cuộc, cô ấy còn quá trẻ. Nếu mối quan hệ của họ bị lộ thì sẽ dễ dàng bị phát hiện. Cô mang thai con trai khi mới 17 tuổi. Ngày nay dù có cởi mở đến đâu thì vẫn có chút choáng váng.

Thực sự rất khó để giải thích vấn đề này. Cô gặp chồng trong quá trình hẹn hò bồi thường. Ông là một người đàn ông giàu có với nền tảng gia đình lâu đời. Anh ấy hào phóng và có khả năng tình dục mạnh mẽ. Mặc dù cô xuất thân từ một gia đình khá giả và không bị bán lấy tiền nhưng rất hiếm khi có người một mình thỏa mãn chứng nghiện tình dục của cô. Cô sớm gục ngã trước những lời nói ngọt ngào và xúc phạm tình dục của anh. 

Tình yêu giữa hai người là vô hạn, rồi cô có thai trong một tai nạn. Là kết quả của tình yêu, cả hai đã nhất trí quyết định sinh con. Dù cả hai đều còn rất trẻ nhưng suy cho cùng, cả hai gia đình đều có đủ khả năng nuôi sống họ. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi thông báo chuyện này nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy có gì không ổn. Thời xưa, ở tuổi này chẳng phải nên sinh con sớm hơn sao? Ngoài ra, không phải là không có ai chịu trách nhiệm. Mặc dù hoang dã nhưng cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh. Cô thậm chí còn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học dù ốm nghén và đạt kết quả xuất sắc. 

Nhân tiện, cô nhận được thông báo nhập học từ một trường đại học trọng điểm vào đúng ngày con trai cô chào đời. Hơn nữa, dưới sự điều hành của người đàn ông, cả hai lại học cùng một trường đại học. Cả hai đều lần đầu làm cha mẹ và đang sống trong một thế giới ba người ngọt ngào với những đứa con của họ ở bên ngoài. Với những ràng buộc của gia đình, cô đã trở thành một người vợ, người mẹ tốt trong một thời gian dài. 

Nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra, một tai nạn xe hơi bất ngờ đã cướp đi sinh mạng của chồng cô. Trong thời gian đó, cô đau khổ vô cùng. May mắn thay, cô vẫn còn con trai riêng, cô dồn hết tình yêu vào thân hình trẻ trung giống hệt chồng mình này. 

Lớn lên, cô gần như không bao giờ mắng anh. Dựa trên sự nợ nần của con trai đối với tình yêu của cha và sự nuông chiều của bản thân nhằm giải tỏa cơn nghiện tình dục, bà hầu như luôn đáp ứng mọi yêu cầu của con trai mình. 

...

"Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ có đẹp không ~" Cô ấy cao và cao 1,75 mét khi đi giày cao gót. Vương Ninh không cao hơn Tô Lăng Vệ. Cô âu yếm chạm vào đầu con trai và để cậu bé xoa ngực mẹ với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Đẹp quá, đẹp quá ~ Chắc chắn rồi, tất đen là đẹp nhất! Các bạn cùng lớp nói rằng nếu mẹ đi một đôi giày da nhỏ màu đen, mẹ sẽ trông giống hệt các cô gái jk ở Nhật Bản. Những người khác sẽ coi mẹ như một học sinh ~" Vương Ninh ngước nhìn đôi má hồng hào đang mỉm cười của Tô Linh Vi, đôi lông mày xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và ba nghìn dải lụa xanh nhẹ nhàng khoác lên vai cô. Cô là một người đẹp vừa có sức sống trẻ trung vừa có nét duyên dáng trẻ trung đầy nữ tính. 

Nhắc mới nhớ, mẹ anh gần đây đã ra lệnh biểu diễn ca hát và nhảy múa trước giờ học, còn quần áo thì mua theo sở thích của anh. Tô Lăng Vi tự nhiên ưu tiên thỏa mãn nhi tử trước. 

“A ~ Mẹ còn trẻ quá ~” Cô ôm vai Vương Ninh cười khúc khích, để lộ hàm răng nhỏ xíu. 

"Vâng."

Không chỉ vậy, thân hình của mẹ tôi quá đẹp, không có dấu vết thời gian trôi qua. Những cô gái trẻ có khả năng phục hồi rất tốt. Cô giáo dạy toán của tôi từng là một người đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi, chỉ kém mẹ một chút thôi. Nhưng khi tôi mới sinh con trở về, tôi béo đến mức mất đi vẻ ngoài và không mang tất nhiều như vậy. Ngay cả việc mang chúng đến lớp cũng cảm thấy chật chội đến khó chịu nên tôi phải dồn hết niềm đam mê với đôi tất của giáo viên dạy toán lên mẹ mình~

Tôi đã mười lăm tuổi, có nghĩa là mẹ tôi sinh ra tôi khi bà bằng tuổi các học sinh cuối cấp ba của tôi. Tuy nhiên, nhiều tiền bối của tôi vẫn còn trẻ ~ Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng nên dựa vào chính mình. 

Sau một hồi thân mật, cô đưa thẳng con trai đến văn phòng của mình. Do lương và tính chất công việc nên văn phòng của cô được trang bị đầy đủ, giống như một phòng khách nhỏ, với đủ loại tiện nghi. Rốt cuộc, cô không thiếu tiền. Cây đàn piano đẳng cấp chuyên nghiệp trong phòng học nhạc có giá hàng trăm nghìn, được thiết kế riêng cho cô. 

Là một gái mại dâm rất cởi mở, Tô Linh Vi đã ở bên con trai mình được một thời gian dài. Nhưng vì lợi ích của anh ấy, anh ấy vẫn bám sát vào điểm mấu chốt của mình. Ít nhất, cô sẽ không bao giờ để dương vật của con trai mình xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của mình, nơi gần mười nghìn người đã tùy ý ra vào trong bảy tám năm qua. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc đeo bao cao su. Cô chỉ bắt đầu khi Vương Ninh mười hai tuổi. Một ngày sau khi anh phàn nàn rằng dương vật của mình bị sưng lên và đi tiểu bất tiện, cô đã trầm ngâm dùng chính đôi tay của mình nhẹ nhàng và thoải mái xoa hết tinh dịch nghịch ngợm ra ngoài. Kể từ ngày đó, bà chính thức bắt đầu giải quyết ham muốn tình dục của con trai mình. 

Hai người đã ngủ chung, cô cũng không có ý định ngủ riêng phòng. Tuy nhiên, khi con trai cô vô thức bò lên người cô và cử động điên cuồng trong giấc ngủ, cô bối rối đến mức suýt ôm nó vào cơ thể mình và yêu nó, cuối cùng cô quyết định ngủ riêng phòng. 

Ít nhất, bạn không thể để mình có mối quan hệ với con trai mình! Bằng không sau này nếu có thai, cô ấy sẽ gọi mình là cái quái gì, làm sao có thể xứng đáng là cha của đứa trẻ! 

Tuy nhiên, lúc này, để thuận tiện, bà vẫn dẫn con trai lên giường, nóng lòng muốn cởi quần đi học của con trai ra. 

Tô Linh Vệ nhẹ nhàng mỉm cười. Nhìn vào chỗ phồng lên trên chiếc quần lót của mình, cô biết mình đã lựa chọn đúng. Nhưng lúc này cô đã dừng lại và xoa con cặc bên trong qua quần lót. Vốn dĩ đã vất vả rồi nhưng cô vẫn muốn nhân cơ hội này giáo dục anh một chút, mặc dù cô cũng biết đàn ông thời nay có chuyện lớn từ tai này ra tai kia. 

"Ninh Nhi, hôm nay thầy dạy toán Lý của em đến gặp anh, hỏi em tại sao hôm qua không làm bài tập?" Cô nhẹ nhàng xoa và ấn vào vết bầm trên háng con trai. Đây cũng là điều mà Tô Linh Vi cảm thấy rất xấu hổ, bởi vì ban đêm cô phải đến câu lạc bộ ngồi trên sân khấu để đáp ứng nhu cầu tinh dịch trong ngày, nếu không ban đêm cô sẽ không thể ngủ ngon được. Vì vậy, cô không có quyền kiểm soát bài tập về nhà của con trai mình và chỉ có thể hy vọng rằng cậu bé sẽ biết được điều đó. 

“Con đang nghĩ về mẹ nên không có thời gian viết.” Vương Ninh hiển nhiên không nhận thấy trong mắt nàng có chờ đợi. Anh hào hứng nhìn mẹ cô giáo đeo tất, nhét cặc mình qua quần lót của bà, thản nhiên nói nhưng đó quả thực là sự chân thành của anh. Nếu buổi tối mẹ anh không có ở đây, anh làm sao có tâm trí làm việc gì khác ngoài việc dùng quần áo của bà để làm điều mình thích. 

"Này, nếu có thể thì cậu nên làm bài tập về nhà thật tốt nhé." Ngay khi cô ấy đang nói về những gì trong đầu mình, cô ấy đã có một số từ nghiêm túc mà cô ấy thậm chí không thể nói ra. 

"Ừm." Vương Ninh khó chịu nâng eo lên, điều chỉnh chỗ bị mẹ cù.

Không chần chừ thêm nữa, cô cởi quần lót cho anh. Đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy dương vật xinh đẹp mà cô hằng ao ước, cô tập trung phục vụ cặc cho con trai mình. 

So với thân hình có phần gầy gò của Vương Ninh, dương vật của anh ta lớn hơn cơ thể anh ta rất nhiều. Hắn mới mười lăm tuổi, độ cương cứng đã mười lăm centimet, khá tốt, đường kính cũng rất đáng kể. Khi cương cứng, bàn tay ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của cô rất khó cầm bằng một tay, dày và đen. So với vẻ ngoài đẹp trai của Vương Ninh thì con cặc thô kệch này thật lạc lõng. 

Ngoài ra, vì con trai dậy thì muộn hơn con gái nên con trai còn nhiều thời gian để phát triển. Nếu nó được hình thành, nó có lẽ sẽ cao hơn 18 cm. Chắc hẳn đó là một vũ khí khác có thể làm hại các cô gái. Đúng là hạt giống của anh ấy.

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó cũng là thịt rơi ra khỏi cơ thể anh ta. Trước khi anh có bạn gái, thứ này thuộc về anh nên chắc chắn không có vấn đề gì.

Bàn tay ngọc ấm áp của cô khép lại, ôm lấy dương vật nóng bỏng của anh. Cô cảm thấy bàn tay mình đang dần nóng lên, trong lòng cô có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. Móng tay của cô ấy được chăm sóc tốt và cô ấy luôn thích làm móng tay. Móng tay của cô được sơn màu hồng anh đào nữ tính. Lúc này, đôi bàn tay hồng ngọc chạm khắc của cô đang ôm một quy đầu dày đặc màu đen và tím, một vẻ đẹp kỳ lạ.

Điều thú vị là có lẽ là do đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô quá thoải mái khi ôm lấy cô. Ngay cả khi cô không thực hiện bất kỳ cử động nào khác, cô vẫn có thể cảm nhận được máu đang dần lấp đầy cơ thể hang động. Cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật đã trở nên dày và dài hơn, bìu cũng trở nên đầy đặn hơn, quy đầu thỉnh thoảng nhảy lên đập vào lòng bàn tay mềm mại của cô. 

Tô Linh Vi không biết đã bị bàn tay khéo léo của cô đánh bại bao nhiêu người. Cô không muốn con trai mình xuất tinh không kiểm soát được trong lúc khoái cảm đang dâng trào. Xuất tinh nhiều như vậy sẽ ảnh hưởng tới khả năng tình dục của anh ấy. Mục đích của cô là làm cho đàn ông đủ hưng phấn, vui vẻ và thoải mái nhất để xuất tinh cho đến khi không chịu nổi ~ Chỉ bằng cách này mới có thể giúp cải thiện chứng bất lực tình dục. Tất nhiên, điều này đòi hỏi người mẹ phải hướng dẫn con trai thật tốt. 

Tô Linh Vi nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra, một mùi tanh thoang thoảng phả vào mặt cô. Bên trong có một lớp màng trắng mỏng. Không cần phải nói, đây là điều anh ấy đã trút giận cho chính mình sau khi bỏ bê bài tập về nhà tối qua. Ninh Nhi nhìn bề ngoài là một đứa trẻ khá sạch sẽ, nhưng nàng luôn không lau chùi vùng kín, điều này thực sự không khiến nàng lo lắng. 

Cô nhẹ nhàng cởi toàn bộ bao quy đầu ra và bắt đầu chà xát. Một tay đưa lên đưa xuống, mang theo một tia khoái cảm âm trầm. Tay còn lại giơ ngón tay lan lên rồi chụm ba ngón tay vào nhau xoa nhẹ vùng xung quanh quy đầu. Kỹ thuật của cô nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như sợi len mềm nhất kết hợp thành bàn chải, rồi chải vào rãnh vành, là nơi lạ dễ bám bụi bẩn nhất và cũng là nơi thoải mái nhất đối với con trai. 

Những thứ bẩn thỉu dần dần bị xóa sạch, cảm giác hạnh phúc cũng dần dần sinh ra. Đầu ngón tay của Tô Linh Vi cọ xát qua lại gần rãnh vành. Niềm vui thích với những vòng tròn này khiến Vương Ninh hiểu rằng mẹ cô đã nhận thức rõ ràng về những bộ phận nhạy cảm của cô. 

Vừa rồi đôi tay của Tô Linh Vi đang chơi đàn, nhưng giờ lại dùng để làm hài lòng con cặc của con trai cô. Cô cảm thấy có gì đó đẹp đến lạ lùng. Cô xoa xoa vài lần và choáng váng trước quy đầu cứng cáp dần dần mở rộng đến cực điểm. 

"Mẹ, nhanh lên ~" Anh bĩu môi. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy hôm nay? Cô luôn phải dừng lại để kích thích sự thèm ăn của anh. Bạn không biết rằng bạn đang rất hạnh phúc sao? 

Tô Linh Vi lấy lại bình tĩnh và dùng một chút lực vỗ lên bề mặt quy đầu hếch lên. Nếu thỉnh thoảng cô ấy quất vào con cặc, điều đó sẽ chỉ khiến con cặc gốc càng sưng lên nhiều hơn. Sau đó Vương Ninh phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt xen lẫn vui sướng. 

“Mẹ, đừng đánh, dương vật còn nhỏ mà ~” Có chút bất mãn với mẹ lập tức biến thành một đứa con ngoan ngoãn, giọng nói lập tức dịu xuống. 

“Ngươi còn trẻ ~” Tô Lăng Uy cười lớn, đành phải tiếp tục xoa xoa. Con cặc này đã lớn hơn con cặc của nhiều khách hàng người lớn thường xuyên bấm vào cặc cô ấy. Cơ quan sinh sản dày đặc và tắc nghẽn giống như một con rắn đen đầy tĩnh mạch, quy đầu hình nấm bị tắc nghẽn và sưng tấy nhẹ run rẩy giữa những âm thanh thở hổn hển và cọ xát. Theo sự chuyển động liên tục của bàn tay ngọc của Tô Linh Vi, đôi mắt ngựa trước quy đầu đang rỉ ra dấu vết của chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt, dần dần ngưng tụ thành một giọt nước trong suốt. 

Cô biết đây là lúc Ninh Nhi mạnh nhất. Zhi'er giống như một người mẹ. Cô là người có tiếng nói nhất trong việc làm thế nào để con trai mình được thoải mái nhất. 

Bây giờ cô ấy đang bắt đầu làm việc trên đầu ngón tay của mình. Cô để hai tay trống rỗng, các ngón tay cử động nhịp nhàng, thịt ngón tay kêu lách tách như những hạt mưa, chạm và gõ vào nhiều bộ phận nhạy cảm của con cặc. Kỳ lạ thay, mười ngón tay mềm mại nối liền với trái tim lại có thể mang đến những gợn sóng khoái cảm khi chạm vào con gà trống, khiến cơ thể Vương Ninh không ngừng run lên. 

Vương Ninh thoải mái hừ một tiếng. Đó dường như là một cảm giác tốt. Mọi khía cạnh của con gà đều được chăm chút. Bàn tay của mẹ là những chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động. Lúc này, động tác của cô hoàn toàn đùa giỡn với con gà trống. Thật là thoải mái! Không có gì lạ ~ Tô Linh Vi, người làm kỹ nữ nhiều năm, luôn có một số thủ thuật để đối phó với những con cặc không dễ xuất tinh đó ~ Mặc dù cô sẵn sàng dành rất nhiều thời gian để giúp con trai mình xuất tinh, nhưng hạnh phúc luôn đi kèm với việc xuất tinh. Tuy nhiên, lúc này, tinh dịch của anh đã chảy khắp quy đầu. 

Vương Ninh nhìn mẹ phục vụ con cặc của mình một cách thích thú. Tô Linh Vi đôi khi sẽ ngừng chơi, dùng tay thu thập tất cả chất lỏng do anh tiết ra rồi bôi đều lên cặc anh. Sau đó cô có thể kết nối những điểm khoái cảm ngắt quãng trước đó một cách kỳ diệu. Chất lỏng nên được loại bỏ trước tiên để làm cho con gà trống chưa được ngậm trong miệng hoặc phủ đầy nước bọt trở nên ướt ~ làm cho con gà trống chưa được chất dịch cơ thể của mẹ làm ẩm trở nên ướt, để việc dùng tay sẽ trơn tru và mượt mà hơn. Nó cũng sẽ dần dần đánh thức những ham muốn bên trong anh ấy. Anh ấy muốn một ngày nào đó được bôi trơn bằng chất dịch cơ thể của mẹ thay vì sử dụng chất lỏng của chính mình. 

Sự kích thích khi bóp nhẹ bằng ngón tay không mạnh nhưng... cảm giác khoái cảm tuyệt vời sẽ được chồng lên. Không thể nào hạnh phúc đến chết mà không xuất tinh được. Lối chơi nhẹ nhàng luôn đạt đến cao trào, và trong tiết tấu nhanh, cảm giác của anh ùa về. 

Sau khi để cậu thưởng thức khoảng mười phút, tiếng đàn của mẹ cậu dần dần đi từ nhẹ nhàng đến cao trào. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ đó nhanh nhẹn và thoải mái hơn. Vô số nốt nhạc chảy ra từ cặc anh, thúc giục anh xuất tinh. 

Anh muốn chống lại cảm giác choáng ngợp do bàn tay mẹ mang lại, nhưng anh không thể làm được. Mẹ anh nói với anh rằng bà đã học piano từ khi còn nhỏ và đã đạt đến trình độ 10 từ rất sớm. Anh ấy thậm chí còn chưa già như mẹ anh ấy nhưng đã chơi nhạc cụ này lâu như bà. Ở lĩnh vực chuyên môn của Tô Lăng Vệ, hắn chỉ có thể tùy ý thao túng. Dưới những ngón tay nhanh nhẹn của cô, những phím đàn lạnh lẽo có thể tạo ra những âm thanh ngọt ngào, chưa kể cậu bé bị ám ảnh bởi mẹ. Anh rên rỉ, giọng hát của anh thậm chí còn hay hơn màn trình diễn piano trước đó của mẹ anh. Tiếng gà gảy là một bản giao hưởng ủng hộ anh ấy ~

"Bataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Tiếng ngón tay va vào cặc không ngừng. Lúc đầu khoái cảm chỉ tích tụ trên bề mặt, nhưng bây giờ nó đã thấm sâu vào tận xương tủy.

“A~ a~ Mẹ, chậm lại… nhanh quá~ Con sắp xuất tinh rồi~ A~ đừng đùa với rãnh huyệt ~ A~ ngứa quá ~ Mẹ thật tốt quá~” Anh khó nhọc vươn tay ra và kéo góc váy của Tô Lăng Vệ, âm thanh khoái cảm không ngừng thoát ra từ khóe miệng. Tô Lăng Vi phân tâm, hoàn toàn không để ý đến anh, chỉ cần anh tiếp tục tiết ra tinh dịch, tích trữ, chờ đợi sự an ủi cuối cùng của cô. 

Cuối cùng, sau khi được mẹ chơi đùa, cặc tôi bắt đầu đập. Trong cơn co giật điên cuồng, anh sắp nổ tung. Trái tim Vương Ninh buông lỏng, hắn không thể kiên trì được nữa. 

"A! Mẹ xoa đi, Ninh Nhi cũng không có việc gì, liền xuất ra đi."

Lúc này, Tô Lăng Uy dùng tay nhéo vào con mắt mỏng manh trên quy đầu, nhéo một chút thịt.

"Hả?" Tất nhiên là đau. 

Cơn đau không thể giải thích được đã làm anh phấn chấn hơn, ham muốn xuất tinh của anh ngay lập tức bị đè nén. Một cơn đau nhỏ sẽ kích thích nam giới nên cảm giác đau nhức khó có thể nói là hỗ trợ khoái cảm.

Sau đó anh có thể cầm cự thêm một thời gian nữa. Anh ngạc nhiên khi thấy phương pháp của mẹ anh đã thay đổi. Ban đầu cô ấy chạm vào bằng ngón tay, nhưng bây giờ cô ấy đang dùng móng tay gãi. 

Cô ấy đã thay đổi, cô ấy không chơi piano, cô ấy chơi đàn tranh...

Móc, nhặt, bôi, nhặt, Tô Lăng Vi dùng ngón tay mềm mại chọc vào tất cả những chỗ cần xoa bóp. Cô đang dùng sự đau đớn để chống lại khoái cảm của anh. Bàn tay của cô đã linh hoạt hơn. Việc giữ lại tinh dịch đã có trong niệu đạo khó hơn nhiều so với việc chuẩn bị tinh dịch để xuất tinh. Anh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, với những vết chích sắc nhọn và những vết xước mát lạnh khắp nơi trên con cặc nóng bỏng của mình. Con cặc màu đỏ tím với những đường gân lộ ra của anh bị đùa giỡn chóng mặt, nhưng dù có co giật thế nào, Suo Huân vẫn không thể xuất tinh ~ Anh có thể xuất tinh hay không còn tùy thuộc vào thời điểm những đầu ngón tay hồng hào của mẹ bay như bướm cho phép anh phóng ra. 

Nếu Tô Lăng Uy rất tức giận, loạn luân đầu ngón tay như vậy có thể kéo dài cả canh giờ. Lần cuối cùng hình phạt gợi cảm như vậy là khi anh ta trộm tất của cô để thủ dâm trong lớp. Nếu cô không nhanh chóng bảo vệ anh thì anh đã chết ngay tại chỗ. Lần đó cô đã trừng phạt nghiêm khắc tên nhóc không biết trời cao này. Cô làm cho cậu bé và con cặc nhỏ của cậu khóc và cầu xin mẹ cậu hãy làm cho cậu cảm thấy thoải mái. Nhưng thời gian trôi qua, cô ấy đã chấp nhận và thậm chí còn khuyến khích hành vi này ~ Suy cho cùng thì con trai dù sao cũng phải xuất tinh. Thay vì mộng tinh không có tác dụng, thà đưa nó cho mẹ, ít nhất cũng có thể thỏa mãn cơn thèm của mẹ. 

Hiện nay. 

"Mẹ! Mẹ tay khéo quá, Ninh Nhi muốn nhịn nhưng không được." Lẽ ra anh ấy phải xuất tinh từ lâu rồi! Tuy nhiên, bị kỹ thuật của Tô Linh Vi hạn chế và không thể xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng cuối cùng cũng phun ra từ cặc anh. 

"Ừm, con trai ngoan của ông đã xuất tinh à?" Xuất tinh là lúc con trai dễ bị tổn thương nhất, vì vậy Tô Linh Vi từng trải đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để nâng cao tình cảm của con trai mình.

Lợi dụng dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể, Vương Ninh dường như mở rộng mọi lỗ chân lông, khiến hắn thẳng eo về phía trước, đâm vào ra theo một vòng tròn nhỏ mà mẹ hắn đã tạo bằng ngón tay lúc nào không hay, phun ra hết tinh chất tanh tanh từ mắt ngựa. Dòng nước xoáy vào bàn tay ngọc tinh xảo của Tô Linh Vi, xuất hiện một mảng trắng. Tất nhiên, còn nhiều thứ nữa mà anh không thể nắm hết được, và chiếc giường đôi chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. 

Căn phòng vốn sạch sẽ tràn ngập dục vọng, nhưng động tác nghịch cặc của con trai Tô Lăng Uy vẫn không hề dừng lại. Theo nhịp xuất tinh của anh, cô đẩy bao quy đầu xuống phía dưới hết lần này đến lần khác, làm tăng thêm khoái cảm khi xuất tinh mãnh liệt. Sự kích thích do mẹ cô giáo thủ dâm mang đến cho anh khiến Vương Ninh choáng váng. Nếu như Tô Lăng Vệ không đặt vị trí trên giường, con trai hắn đã ngã lăn ra đất rồi.

Tay của Tô Linh Vi bị đau vì phục vụ. Để thỏa mãn đứa con trai quý giá của mình, cổ tay trắng nõn của cô lúc này chỉ có thể dùng thêm lực, bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Nắm tay hồng hào nắm lấy con cặc thỉnh thoảng lại đánh vào bìu, hy vọng hắn có thể xuất tinh càng ngày càng vui vẻ. Đương nhiên, lúc này Vương Ninh cũng không có bất mãn. Cơ bắp xuất tinh của anh co rút liên tục hàng chục lần trước khi dần dần lắng xuống. Anh ấy gần như suy sụp sau khi xuất tinh, và anh ấy đã mệt mỏi nằm trên giường. Hơi thở nặng nề. Mẹ anh thả con cặc đã mềm ra của anh và để nó thõng xuống bụng dưới của anh. 

"Ninh Nhi thật tốt, con muốn uống gì thì mẹ đi lấy cho con."

“Mẹ, con muốn uống nước trái cây…” Anh nằm trên giường, đôi mắt mờ mịt. Bị mẹ đối xử như vậy, hắn từ lâu đã mê mẩn đến miệng khô khốc. Chưa kể mất rất nhiều nước. Bây giờ mẹ tôi cần phải nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Cô đứng dậy đi lấy, mở nắp chai cho anh, đưa lên miệng, anh uống hết chỉ trong một ngụm. 

Tô Linh Vi ngồi ở mép giường, bắt chéo chân, đung đưa chân. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang mong chờ cậu bé chiến đấu dưới tay cô. Anh ta trông giống như một vận động viên vừa đổ mồ hôi đầm đìa trên sân và giờ đang nghỉ ngơi. 

Vương Ninh trước đó đã xuất tinh rất nhiều, hiện tại tay và giường của Tô Lăng Uy đều dính đầy tinh dịch màu trắng. Nhưng một lúc sau, cặc anh lại đứng dậy. 

Tô Linh Vi mỗi lần gặp phải tình huống này đều cảm thấy kinh ngạc. Nhưng điều đó không còn xa lạ nữa. 

Đứa con trai bé bỏng của cô cực kỳ tài năng. Tuy sức chịu đựng của anh ở mức trung bình, luôn háo hức nhìn cô sau khi chơi với anh một lúc trước khi xuất tinh, nhưng khả năng phục hồi của anh đặc biệt tốt, lượng tinh dịch rất đặc và đặc nhưng mùi tanh cũng không quá nồng. 

Hơn nữa, anh ấy đã xuất tinh quá nhiều nên chỉ cần bổ sung đủ nước là có thể hồi phục ngay lập tức. Nó giống như một cỗ máy xuất tinh tự nhiên. Với tư thế như vậy, có người phụ nữ nào thực sự có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Nếu không phải Tô Lăng Vi thề không cho mình cùng con trai quan hệ bình thường, nàng nhất định sẽ nếm thử con trai mình. 

Ngay khi Tô Lăng Vi đang suy nghĩ, Vương Ninh bẽn lẽn nói: “Mẹ, Ninh Nhi còn muốn chơi ~” Anh ta đang nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ cô với đôi mắt rực lửa. 

Đôi chân tất lụa trong đôi giày cao gót màu trắng trăng thật thanh tú và thanh tú. Qua lớp tất mỏng được giữ ở mu bàn chân, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mỏng manh như ngọc bích và những mạch máu màu xanh lam nhạt ở bàn chân dưới chiếc tất. Sự cám dỗ của những chiếc tất chắc chắn không phải là thứ mà một cậu bé mười lăm tuổi có thể dễ dàng cưỡng lại. Tô Linh Vi biết ý anh là gì, nên dùng chân phục vụ anh. 

Đây đã là chuyện thường xuyên kể từ lần đầu tiên anh xuất tinh vào lòng bàn chân cô. Cô không nghĩ con trai mình có vấn đề gì. Trẻ con từ nhỏ đã học cách ôm chân mẹ và hành động khêu gợi, nhưng gia đình cô sẽ lén lút hôn đôi tất của cô, khi lớn lên họ sẽ lén lút xoa dương vật của mình. Cô ấy biết tất cả những điều này. 

Bởi vì niềm đam mê với tất của Vương Ninh hoàn toàn là do cô hướng dẫn sai lầm nên cô đã không trốn tránh nó khi Vương Ninh còn nhỏ. Cô luôn đi tất và thay đồ lót trước mặt cậu con trai nhỏ. Khi anh tò mò và muốn chạm vào đôi tất của mẹ anh, anh tự nhiên để anh vui vẻ chạm vào, chưa kể họ đã ngủ cùng nhau. Ngay cả những trẻ cai sữa cũng muộn hơn vài năm so với các bạn cùng trang lứa. Khi anh ấy già đi và có thể xuất tinh, việc đó trở nên tự nhiên hơn. Anh ta lén lút thủ dâm bằng chiếc tất nguyên bản của mẹ mà bà đã mang suốt ngày, dùng giày của mẹ xuất tinh vào bên trong và để mẹ giẫm phải tinh dịch trong lớp. Anh ấy đã trở nên hoàn hảo nhờ luyện tập. 

Cô biết rất rõ những đốm tinh dịch trắng đục trên giày và tất của mình đến từ đâu, nhưng thay vì nói cho anh biết, cô để anh muốn làm gì thì làm. Làm ô uế bà mẹ chuyên nghiệp đĩ điếm là giáo viên bằng tinh dịch. Cô sẽ chỉ dừng việc đó lại trừ khi nó quá quá đáng hoặc ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của cô. Ví dụ, anh ấy không thể không làm điều xấu với chiếc tất của mình trong buổi học mở cuối cùng, vì vậy cô ấy đã giáo dục anh ấy đàng hoàng, mặc dù dương vật giả của cô ấy vẫn được đưa vào âm hộ của cô ấy trong lớp học đó. 

“Nhưng sau này em có lớp…” Tô Lăng Vi khéo léo khuyên nhủ cô, nhưng thực ra cô cũng bằng lòng. 

"Không sao đâu, cứ nói với thầy Đinh là được." Cô giáo dạy tiếng Trung Ding Shiting của anh cũng là một phụ nữ xinh đẹp và cô là một trong số ít giáo viên biết về mối quan hệ của họ. Khi lần đầu tiên biết được chị Vi Vi chỉ hơn mình mấy tuổi có một cậu con trai mập mạp, Vương Ninh vẫn còn nhớ vẻ mặt u ám xinh đẹp dè dặt của cô Đinh. 

"Được rồi, cậu cứ nằm đi. Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy sau." Đôi mắt Tô Linh Vi lóe lên, hai chân duỗi ra, một đôi giày cao gót màu trắng như trăng rơi xuống đất, đôi chân nhỏ bằng lụa đen tỏa ra nhiệt lượng. 

Vương Ninh đang nằm trên giường lớn viết chữ Hán lớn, một cây cột vươn lên trời. Vẫn còn tinh dịch xung quanh dương vật cương cứng của anh mà anh chưa dọn sạch. 

Tô Lăng Vi ngồi đối diện cô, dựa vào gối. Đôi chân ngọc lụa đen mảnh của cô giờ đã tạo thành hình kim cương, lòng bàn chân hướng vào nhau. Cô kẹp chặt con cặc của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Đôi tất đen tuyền dính đầy tinh dịch màu trắng. Dưới sự bôi trơn này, các mạch máu sưng tấy quanh dương vật cảm thấy vô cùng thoải mái khi được xoa nhẹ. Vương Ninh rốt cuộc nhịn không được, hừ một tiếng. 

Đây là cách Vương Ninh thích nhất, nếu có thực đơn để lựa chọn khi phục vụ mẹ. Nó giống như một món ăn không thể thiếu trong mỗi bữa ăn. 

Thành thật mà nói, đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của Tô Linh Vi tuy rất linh hoạt nhưng tự nhiên không thoải mái bằng việc thủ dâm bằng tay. Nhưng Vương Ninh lại thích điều này, không vì lý do gì khác ngoài đôi tất đã ở trong tâm trí anh từ khi còn nhỏ. Đôi bàn chân mềm mại của mẹ đặc biệt quyến rũ dưới sự phù hộ của những chiếc tất. Tình yêu của anh dành cho tất lụa gần như là bệnh hoạn, và tất nhiên anh cũng có tình yêu với mẹ mình. 

Tất nhiên, anh ấy khác ở một điều. Nhiều người đàn ông thích bàn chân của phụ nữ là máy rung, nhưng Vương Ninh thì không. 

Là một người lịch sự và là kỹ nữ của một nhà chứa, cô thực sự muốn có một vài con chó cái riêng tư. Nếu con trai cô là một, thì cô chỉ có thể có một. 

Tuy thân hình tương đối gầy nhưng lại có khả năng trở thành nô lệ co chân cho mẹ mình, người cao quý như hoàng hậu. Nếu như vậy, Tô Lăng Uy cũng không cần lo lắng. Bà chỉ cần lắc đôi chân mang tất của mình và thưởng cho cô vài chiếc tất là có thể khiến đứa con trai khốn nạn của bà hoàn toàn nghe lời bà. Việc huấn luyện cô ấy không phải là điều mới mẻ. Là nữ hoàng của tất chân, cô ấy thậm chí còn không cho nô lệ của mình quyền xuất tinh. 

Bà luôn cảm thấy con trai mình là một nạn nhân nhỏ, bởi vì dương vật của nó thường bị thua dưới chân mẹ, mỗi lần như vậy đều thụ động tiếp nhận mọi sự giúp đỡ của Tô Linh Vệ mà không có phản ứng gì, điều đó có nghĩa là nó ở thế yếu giữa nam và nữ, giống như một đứa trẻ có thể bị ức hiếp đến mức xuất tinh theo ý muốn. 

Trong trường hợp này, một lần cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ, mặc một chiếc áo khoác da, tất lưới cá màu đen và đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế, và nữ hoàng tức giận giẫm lên con cặc đang xuất tinh của anh ta. 

"Ninh nhi, ngươi muốn làm chó của mẹ sao? Nếu vậy thì hãy liếm sạch tinh dịch trên ủng da của mẹ ngươi, rồi quỳ dưới chân mẹ ngươi mãi mãi ~"

Vương Ninh lúc đó còn nhỏ, ngơ ngác hỏi Tô Lăng Uy: “Sao ngươi lại muốn làm chó cho mẹ ngươi ~” Hắn thật sự không có ý thức lắc lư âm hộ của mình. 

"Vậy tại sao con luôn liếm bốt và tất của mẹ? Con không nghĩ chúng bẩn sao~"

"A~~ Làm chó thì có liên quan gì? Kỳ thực cũng không thoải mái lắm, chỉ vì sẽ làm cho mẹ ta vui vẻ thôi." Anh ngước lên nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ, nhìn vào ánh mắt không tin nổi của bà, rồi nói thêm: "Nhưng mẹ giẫm lên dương vật của con rất thoải mái ~"

Nếu không, hãy quên nó đi. Căn cứ vào kinh nghiệm coi thường người khác trước đây của Tô Linh Vệ, cô thực sự muốn lấy lại vị trí của mình và trả thù. Về phần nam chủ trước đây của cô, chúng ta đừng nói đến chuyện đó. 

Nhưng khi nghe nói đứa con trai yêu quý của mình làm như vậy để lấy lòng bà, bà lại cảm thấy ngọt ngào, nhiệt tình hỏi cậu: "Vậy con thấy thoải mái nhất là thế nào? Mẹ có thể giúp con!"

Vương Ninh mới mười tuổi xấu hổ cười một tiếng, sau đó nói ra kinh thiên động địa: "Ta muốn địt mẹ ta chết!"

...

Như thường lệ, Vương Ninh đang cố gắng hết sức để kìm lại tinh dịch của mình, trong khi mẹ anh lại thản nhiên nghịch điện thoại, trông có vẻ không thích anh chút nào. Điều này khiến anh cảm thấy không chắc chắn. Sao vậy, tôi đã cố gắng khoe khoang với mẹ thế nhưng mẹ tôi lại để con cặc của mình đầu hàng dễ dàng như vậy, như thể tôi là kẻ vô dụng vậy. . 

Tuy nhiên, Tô Linh Vi thực sự chỉ thỉnh thoảng chạm vào đôi chân mang tất của cô, và phần lớn thời gian, bao cao su chân thông thường có thể khiến Vương Ninh hạnh phúc đến mức anh không thể kiềm chế được. Bình thường mẹ cô bình tĩnh lướt weibo, thỉnh thoảng lại cho con cặc kẹp trong lòng bàn chân của mình khoái cảm, thoải mái đến mức không ngừng co giật. Sự cao quý và sang trọng của cô không thể không khiến anh xuất tinh. 

Nhưng hôm nay Vương Ninh đã có lỗi với mẹ mình. Cô ấy chỉ đang bận quay video để xin phép giáo viên tiếng Trung của anh ấy. 

"Tingting, hôm nay Ning'er nhớ mẹ cô ấy, xin hãy để anh ấy ở với tôi thêm một lát nữa ~" Cô mím môi cười khúc khích vào khung trò chuyện. Cô rất thích khoe con trai mình với đồng nghiệp, đặc biệt là Đinh Thị Đình, một giáo viên người Trung Quốc vừa tốt nghiệp thạc sĩ tại Vương Ninh. Lần đầu tiên cô nhìn thấy một chàng trai có vẻ ngoài tử tế thủ dâm bằng tất chân trong lớp, hàm cô gần như rớt xuống. Giới trẻ ngày nay rất cởi mở. 

Sau đó gọi điện cho bố mẹ là chuyện bình thường, nhưng sau đó họ lại gặp Tô Linh Vi, người rất yêu thương con trai cô. Hai người trạc tuổi nhau và đều là những nữ giáo viên thời trang. Sau khi trao đổi hài hòa, cô giáo trẻ Ding thậm chí còn thay đổi quyết định và thậm chí còn bắt đầu đi tất. Cô thậm chí còn tỏ ra quan tâm hơn một chút đến cậu bé trong lớp biết cách đánh giá cao những chiếc tất. 

Trong video, một con gà trống dày và thắt nút bị đôi chân ngọc lụa đen của tiên nữ hạn chế và không thể cử động ở lòng bàn chân mềm mại. Bàn chân ngọc nhẹ nhàng đung đưa, khiến con cặc vặn trái phải. Ma sát của lòng bàn chân điều khiển sự co và giãn của gà. Dưới những sợi màu đen, năm ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn được phủ một lớp sơn móng tay màu xanh nước biển vô cùng huyền ảo. Những hạt ngọc tròn xoắn trên quy đầu sẽ khiến người ta cảm thấy vô tận. Nhân vật chính trong bức ảnh không ai khác chính là Vương Ninh, một học sinh cùng lớp với anh. Con cặc của anh run rẩy run rẩy, sắp thua đôi chân tất xinh đẹp mà mẹ anh đã tặng cho vô số đàn ông. 

Tô Linh Vi muốn nói chuyện một lát, lại thấy vật xấu bị mắc kẹt giữa hai chân sen đang run rẩy không ngừng. Cô không còn cách nào khác ngoài bình tĩnh và phục vụ. 

"Ừ, Ninh Nhi sắp ra rồi, ta không nói cho ngươi nữa." Cô nhanh chóng gõ một dòng trên màn hình, Vương Ninh đã nổ súng. 

“Ừ, là lỗi của con mà mẹ đã véo mẹ quá mạnh~”

Muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh, nhưng như thường lệ, Tô Lăng Uy phải ngăn cản hắn xuất tinh. Cô sẽ dùng lòng bàn chân dẫm lên quy đầu để có thể cảm nhận được vô số tinh trùng của con trai đang lao vào lòng bàn chân để xoa bóp cho mình. Cô ấy thích điều này. Vương Ninh cũng thích điều này, bởi vì mẹ anh sẽ mắng anh khi xỏ đôi chân lụa dính đầy tinh dịch của anh vào giày cao gót. Tinh dịch của anh sẽ dưỡng ẩm cho đôi chân của mẹ anh suốt cả ngày. Ngày hôm sau, chân mẹ sẽ có mùi chua lạ. Anh cho rằng đây là dấu vết do anh để lại, nghĩa là đôi chân của cô là đồ chơi của anh. 

Nhưng lần này Vương Ninh không đồng ý. Anh ngăn mẹ dẫm lên cặc ở bụng dưới, ấn hết tinh dịch dưới chân như cái bát rồi rải đều lên tất. 

Trong khi xuất tinh, anh theo gương mẹ, nắm lấy một đôi bàn chân mềm mại với làn da trong mờ, kẹp chặt con cặc và bóp, xoa mạnh trong khi quy đầu tê cứng và xuất tinh. Anh không cho mình chỗ để thư giãn, ma sát phát ra tiếng xào xạc. Con cặc vốn đã nóng bỏng của anh hất tung lòng bàn chân ấm áp, khiến chúng nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Anh sung sướng với lần xuất tinh của mình đến nỗi đế tất lụa của anh vẫn còn đầy sữa, còn đế tất lụa đen trong mờ của cô giờ đây là một khối trắng đục đầy dục vọng. Không chỉ vậy, lần này bé còn xuất tinh rất nhiều, rất nhiều trong số đó xuất tinh từ kẽ hở của bàn chân lên đôi chân dài mang tất dài của mẹ, thậm chí còn xuất tinh nhiều hơn trên chiếc váy xếp ly và chiếc áo sơ mi nhỏ. Anh được mẹ nuôi dưỡng bằng đôi chân lụa để trở thành suối tinh, và anh còn nhiều hơn thế nữa. 

Anh ta không còn niềm vui nào nữa, thậm chí còn nhặt đôi giày cao gót của mẹ trên giường, nhét cặc vào trong và xuất tinh. Anh ấy đã thèm muốn đôi giày này từ lâu, hôm nay cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào trong hốc giày! 

Nhưng, nó chưa đủ! Vóc dáng bất thường của anh khiến anh dần táo bạo hơn. 

Lần này anh ấy thậm chí còn không định nghỉ ngơi. Anh thản nhiên xỏ đôi giày cao gót tinh trùng vào đôi chân có tinh dịch của mẹ, xoa xoa vài cái rồi nhìn tinh dịch bị ép ra ngoài. Sau đó anh liền trèo lên ôm lấy Tô Lăng Vi, mặc kệ cô đã bị anh làm loạn. Đôi tất chân dính đầy vết trắng tinh dịch của anh, chiếc váy đồng phục màu đen và chiếc áo sơ mi nhỏ trông như bị sữa chua đổ ra. Anh nằm trên cơ thể mẹ và xoa bóp một cách bất cẩn.

Tô Lăng Uy mê hoặc nằm ở trên giường. Rốt cuộc, mẹ cô cũng mệt mỏi. Là một kỹ thuật viên footjob vớ phục vụ con trai, không chỉ đôi chân xinh đẹp của cô mệt mỏi khi sử dụng cặc mà trái tim cô còn mệt mỏi hơn. Nhưng lúc này, đứa con trai ngoan ngoãn thân dưới của cô đang trêu chọc cô nên cô đã nhận lời. 

"Mẹ, hôm nay tất của mẹ rất đẹp, nhưng lại bẩn, mẹ có thể đưa cho Ninh Nhi được không?"

"Được rồi, cầm lấy..."

"Con có thể cho mẹ đôi giày cao gót của mẹ được không? Ninh Nhi rất thích chúng..."

"Được rồi, cầm lấy..."

Tô Linh Vi một tay trìu mến ôm lấy thân thể đang trút giận hài tử, hai tay rảnh rỗi tao nhã cởi giày cùng tất. Đây là chiếc cúp mà anh mong muốn nhất và cô đã giữ nó bên mình cho đến khi anh cần. 

Vương Ninh có chút hưng phấn. Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Sau một hồi báo trước, anh ấy đã đi thẳng vào vấn đề. 

"Mẹ, con muốn đụ mẹ... mẹ thật xinh đẹp ~" Anh nghĩ về câu này rất lâu và đã nói vài lần trước đó, nhưng Tô Linh Vi đều từ chối không có ngoại lệ.

"Hả? Không thể nào~ Dọn dẹp và quay lại lớp học." Tô Lăng Vi sửng sốt, khóe mắt dâm đãng hơi nheo lại. Đây là điều cô không thể đồng ý được. Mặc dù lúc này phần thân dưới của cô đã tràn đầy sức sống. Tô Lăng Vi đưa tay nắm lấy vạt váy của mình, tựa hồ bên trong ẩn giấu cái gì kỳ quái, ngón tay búng nhẹ trên trán của cậu bé đang nheo mắt. 

"Hừ, mẹ hư! Đừng để ý đến ngươi, hắn xấu hổ nhét con cặc còn yếu ớt của mình vào trong quần rồi rời đi, không mang theo đôi tất mà hắn yêu cầu, tức giận muốn rời đi, nhưng Tô Lăng Vi đã ngồi dậy, ôm lấy nàng.

“Đợi một chút để mẹ tắm rửa cho con. "

"Làm sao có thể mất vệ sinh như vậy? “Cô mang nước nóng, giặt khăn rồi lại cởi quần cho con trai, cô ngồi xổm trước mặt anh để xử lý con cặc vừa phóng ra, cô muốn lau sạch cho anh, nhưng càng ngày càng có nhiều tinh dịch bị lau đi, trên khăn có những dòng nhỏ phun ra. Anh trở nên nhạy cảm hơn sau nhiều lần xuất tinh liên tiếp, nhưng trọng lượng không hề giảm.

“Em còn trẻ, sao một ngày có thể xuất tinh nhiều lần như vậy? "Tô Linh Vi âm thầm buồn cười, nhưng không khỏi hỏi nàng vô số lần hỏi cái gì.

"Ừm...vì tôi rất thích mẹ tôi. "

“Này, nói dối các bạn nữ trong lớp thì được, nhưng nói dối mẹ thì không được. "

"Ninh Nhi không có lừa mẹ..."

"Vậy... thế thì tốt. "Tô Linh Vi cau mày, cuối cùng quyết định giúp anh ta xử lý tinh dịch còn sót lại.

Cô đã ngồi xổm trước mặt Vương Ninh và lau mồ hôi cho anh. Cô ấy không xin lời khuyên vào lúc này. Cô chỉ nhẹ nhàng mở môi, đưa vật hình bầu dục to bằng quả trứng ngỗng vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng rồi uống hết tinh dịch trên đó. Vương Ninh bắt đầu run lên an ủi.

Đây không phải là lần đầu tiên, nhưng Tô Linh Vi hiếm khi làm điều này với anh. Xét cho cùng, quan hệ tình dục bằng miệng vẫn là một cách giao hợp tương đối chính thống và vẫn có một số mối hận thù. Hầu hết tinh dịch từ các động tác bằng tay và bằng chân sẽ bay hơi trong không khí, nhưng đối với quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy có thể phải ăn một ít thức ăn tanh của cậu con trai đang tuổi vị thành niên. Tuy rằng nàng cũng thích, nhưng luôn có cảm giác có chút quá nuông chiều.

Nhưng bây giờ, cô không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Cô chỉ muốn các con không ghét cô.

Quả thực, Vương Ninh cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nhìn thấy mẹ sư phụ của mình ngậm cặc của mình vào miệng một cách khiêm tốn như vậy. Mẹ vẫn thích anh ấy ~ Nhưng sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể yêu bản thân mình hơn một chút.

Anh còn muốn nói điều gì khác, nhưng khi nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình thổi kèn cho cô trong bộ váy JK đồng phục mà anh chọn, một chút son môi không khỏi chấm vào cặc anh, và một vòng tròn màu đỏ tươi bao bọc lấy rãnh vành, đầu óc anh trở nên trống rỗng.

Vương Ninh nắm chặt vai Tô Lăng Uy. Nếu không làm vậy, khoái cảm tan nát tâm hồn đến từ phần dưới cơ thể sẽ hạ gục anh chỉ trong chốc lát. Nhưng thực ra, nếu anh ấy không níu kéo thì cũng không sao. Mẹ cứ giữ chân anh cẩn thận để anh không bị ngã. Đồng thời, cô không ngừng vuốt ve môi và răng. Mục tiêu chính là điểm yếu của cậu bé từng thích mẹ mình. Cô liếm nó rất cẩn thận.

Cô nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề, cảm thấy cái lưỡi trơn trượt lướt qua quy đầu, rồi đầu lưỡi xoáy quanh mắt ngựa. Sau đó mẹ cô đến gần hơn và dần dần nuốt chửng những đồ vật hình cột tiếp theo vào nhau. Một vài sợi lông mu dày của cô chạm vào mặt cô, và anh thở ra một hơi thật sâu.

"Thật tuyệt vời..."

Anh ta đã bị ăn thịt toàn bộ! Toàn bộ con cặc của anh bị đôi môi đỏ tươi của mẹ anh giữ chặt, và anh đã đâm nó vào cổ họng bà!

Vương Ninh nhìn mẹ ngẩng cổ lên nuốt xuống quy đầu mắc kẹt trong cổ họng. Từ góc độ này, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo những cơn run rẩy thoải mái dưới lớp áo sơ mi không mặc áo ngực của cô. Anh đột nhiên muốn tự mình di chuyển! Địt mẹ mồm thật mạnh để mẹ không tự trách mình nữa ~

Cứ làm đi, hắn không quan tâm, đột nhiên ấn đầu Tô Lăng Vệ vào háng hắn. Anh cảm thấy cặc mình căng rất sâu và anh muốn chất lỏng của mình chảy ra nơi mẹ anh đang ăn. 

"Hả? …Hừm! “Mẹ tôi lắc đầu, mái tóc dài gợn sóng. 

Anh biết những gì mẹ anh nói là nên để bà đi, nhưng anh sẽ làm điều này ngay bây giờ. Ai đã khiến cô từ chối anh hết lần này đến lần khác? Anh ta thật tàn nhẫn, ôm đầu và bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng. Lúc này, bà không phải là mẹ anh mà là âm đạo của chính anh. Anh ta không phải đang đụ cô mà là đụ cô từ phía sau. Anh dồn hết ham muốn vào phần thân dưới như một con thú.

Khi cô thúc vào, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắn bị bóp nghẹt vì khoái cảm gượng ép. Tóc của Tô Linh Vi bị anh ta làm rối tung, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Cô có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Dù là con trai cô nhưng phần thân dưới bị kẹp của cô lại càng ngứa ngáy hơn. Cô cảm thấy như mình đã quay trở lại mười năm trước...cô vẫn là nữ sinh đại học bị xích và sử dụng tùy ý.

Tô Linh Vi cảm nhận được điều đó, chàng trai xấu xa nắm tóc dùng dương vật của cô làm nhà vệ sinh dừng lại, quy đầu dừng lại ở cổ họng, và anh ta vui vẻ phun ra.

Anh ta xuất tinh nhiều đến mức Tô Linh Vi thậm chí còn cảm thấy khó thở. Sau đó anh kiên quyết từ bỏ cơ hội ở trong miệng mẹ cô một lúc. Anh đột ngột rút ra và xuất tinh lên khuôn mặt đã trang điểm thanh tú của mẹ cô. Rất nhiều vết ố trên mái tóc mượt mà xõa xuống má cô. Cô ấy hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch và biến thành một nữ giáo viên đĩ mặc tất chân.

Tô Lăng Uy không hề tức giận. Cô phồng miệng và nhắm mắt lại để chào đón sự xuất tinh trên khuôn mặt của anh. Mãi cho đến khi cơn xuất tinh bạo lực hoàn toàn kết thúc, bà mới ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình với vẻ bất bình. Thật tệ khi làm một việc như vậy mà không hỏi ý kiến mẹ! Tuy nhiên, cô chỉ cảm thấy tủi thân trong giây lát trước khi nuốt hết thứ nước đặc đặc trong miệng.

Này, mẹ tôi ăn hết không chút tiếc nuối. Phải chăng đó là...

Vương Ninh cảm thấy chỉ cần như vậy cũng đủ chiếm hữu mẫu thân của mình, dù sao thân thể của bà đều bị tinh dịch của hắn bao phủ, đáng tiếc suy nghĩ của hắn quá đơn giản. Tô Linh Vi từ chối sau một thoáng do dự. 

"Mẹ, thật sự không thể được. Anh ôm lấy mặt mẹ.

"Điều đó thực sự là không thể. "

“Rõ ràng là trong phim Nhật Bản thì không sao, nhưng sau khi thọc sâu vào cổ, người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa và cầu xin được làm tình. "

"Đó là lời nói dối, nghe này! "

"Điều đó có nghĩa là mẹ vẫn không cho phép tôi làm tình! "

"Ninh Nhi, chúng ta là mẹ con, chuyện này không được phép! "Cô biết nói những lời như vậy khi người mình đầy tinh trùng, nhưng cô đành phải đứng dậy, xoa tóc anh và dỗ dành: "Trừ điều này ra, mẹ có thể cho anh tất cả ~"

“Vậy thì tôi không muốn gì cả, tôi chỉ muốn mẹ tôi cho tôi đụ mẹ một lần thôi! Tôi có trách nhiệm với mẹ tôi! Tôi sẽ đối xử tốt với mẹ tôi! “Mẹ tôi lại cao hơn anh ấy, anh ấy kiễng chân lên muốn hôn vào miệng mẹ. Tuy khóe miệng bà vẫn còn tinh dịch của anh ấy nhưng anh ấy không ngại nó bẩn thỉu. Anh ấy cố gắng làm cho mình trưởng thành hơn, đôi mày xanh đầy chân thành.

Tô Linh Vệ lặng lẽ thở dài: “Điều đó không có khả năng. "

“Mẹ tệ quá, tệ quá! “Lần này anh ấy thực sự xấu hổ và tức giận, anh ấy chỉ cảm thấy mình giống như một cậu bé không thổ lộ tình cảm của mình, anh ấy thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, anh ấy quay lại và muốn tìm một nơi để liếm vết thương.

“Này, tôi vẫn chưa nhặt đồ. Tô Lăng Vi dùng đôi chân trần chạm đất, dang rộng đôi chân dài vội vàng đuổi kịp hắn, nhét vào tay hắn một cái túi nhỏ tinh xảo, bên trong là một đôi giày cao gót màu trắng như trăng và một đôi tất, cả hai đều thấm đẫm tinh dịch. 

"Tôi...tôi không muốn nó! “Anh liếc nhìn bộ dạng của mẹ rồi bắt tay vứt đi. Không có mẹ, bao nhiêu quần áo cá nhân cũng không thể mang lại cho anh hạnh phúc. 

"Cứ giữ đi, mẹ thích con. Tô Lăng Vi suy nghĩ một chút, đưa tay vào dưới váy, chậm rãi cởi ra, lấy ra một đoạn ren đen đã ướt đẫm.

Tuổi thanh xuân nổi loạn, anh vẫn muốn vứt nó đi nhưng mùi hương tình yêu thoang thoảng trên tấm vải ấm áp đã khiến anh thay đổi quyết định. Anh lưỡng lự rồi miễn cưỡng chấp nhận. Anh ngước mắt lên liếc nhìn mẹ, khi bắt gặp ánh mắt ấm áp của bà, mặt anh đỏ bừng. Anh cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng bỏ chạy, nhưng thực tế, mẹ anh sẽ không giễu cợt anh.

Tô Linh Vệ mở ra khóa cửa, Vương Ninh lập tức cầm trong tay túi nhỏ đi ra ngoài. Tô Linh Vi muốn đưa anh trở lại lớp học không thể tách rời, nhưng đôi chân dài trắng nõn, giày cao gót và bộ ngực của cô đều bị lấy đi, trông cô như đang tham dự một bữa tiệc dâm dục nên chỉ có thể tiễn anh ra cửa.

Lúc này thái dương nàng nghiêng, đôi mắt trong veo như lụa, trên mặt vẫn còn lưu lại dấu vết tinh dịch. Đôi chân dài như tuyết của cô nhẹ nhàng nâng đỡ thân hình quyến rũ của cô. Bà nhẹ nhàng vịn vào khung cửa, chỉ có thể trìu mến nhìn bóng lưng con trai mình đang rút lui. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Sau giờ học, em phải chăm chỉ học tập và vui chơi. Trong giờ học đừng nhớ mẹ nhé!" Con có nghe thấy không?"

Vương Ninh không quay đầu lại, bước đi càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt biến mất ở góc hành lang.

"Này, tiểu tử này..." Tô Lăng Vi bất đắc dĩ lắc đầu, ngón tay xanh biếc đưa vào dưới váy vuốt thẳng. Như bị thứ gì đó đẩy vào sâu hơn, các ngón chân của cô đột nhiên căng lên, làn da hồng hào hiện lên một màu đỏ thẫm nóng bỏng.

Không ai để ý rằng sau khi cô giảm cân, sương xuân trong trẻo như pha lê không ngừng chảy ra từ dưới váy cô, tụ lại thành ao nước suối, phản chiếu một chùm cánh hoa hồng xinh đẹp, từ từ hút lấy dương vật giả trong suốt.

Buổi tối. Sau giờ học.

“Mẹ tệ quá, tệ quá”, một cậu bé có khuôn mặt đẹp trai phàn nàn khi mở cửa vào nhà. Vừa bước vào cửa, cậu đã ném cặp sách xuống và ném mình lên giường.

"Tôi rất tức giận. Tại sao mẹ tôi lại gửi những bức ảnh xuất tinh đáng xấu hổ của mình cho cô Ding? Điều đó khiến bà vô tình cười nhạo tôi trong giờ học. "Khi anh ấy nghĩ đến việc cô Ding gọi anh ấy đứng dậy và đọc to văn bản khi anh ấy đang thở nặng nề nhất và run rẩy nhất, anh ấy muốn đụ thật mạnh vào đôi chân đi tất của cô ấy.

Nhưng may mắn thay, anh cũng đã trả đũa thành công. Anh ta dùng đôi giày cao gót và tất chân mà mẹ tặng để trút giận trong lớp tiếng Trung như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn đổ một ít tinh dịch vào quần lót của cô Ding, hehe. Không cần phải nói, anh ta đã phớt lờ lời chỉ dẫn của mẹ và dành cả buổi học buổi chiều trong trạng thái bàng hoàng khi thủ dâm.

Nghĩ đến đây, cuối cùng anh cũng mỉm cười đầy hiểu biết và lấy ra một chiếc túi từ bên trong bộ đồng phục học sinh của mình. Có vẻ như anh ấy đã giữ nó cẩn thận. Chiếc túi nhỏ nhắn mỏng manh được nhiệt độ cơ thể anh sưởi ấm, vừa mô phỏng dáng vẻ được mẹ anh đeo trên người.

Anh cẩn thận đeo chiếc tất ướt vào dương vật đang cương cứng của mình, trông giống như một chiếc bao cao su được bôi trơn. Anh đi đôi giày cao gót nóng bỏng, với thành trên và bên trong dính đầy tinh dịch, giống như âm đạo của mẹ anh đã tràn ngập nước ép tình yêu.

Anh ta nhét nó vào và nhét nó đầy đủ. Quy đầu của anh ấy ấn mạnh vào mũi giày. Đôi quy đầu nấm khổng lồ của anh ta không hợp với mũi nhọn của đôi giày cao gót. Anh ấy không thoải mái lắm khi đẩy nó. Hơn nữa, đôi giày cao gót bằng da không mềm mại như lòng bàn tay của mẹ, cũng không mềm mại như đôi chân lụa của mẹ, cũng không thoải mái như cổ họng mẹ không ngừng nuốt nước bọt. Tuy nhiên, ý thức vô đạo đức mạnh mẽ khi cưỡng hiếp đôi giày của mẹ anh cũng đủ khiến anh xuất tinh,

Hơn nữa, trong ánh mắt bị ám ảnh của anh, anh không hề đụ giày của mẹ mà trực tiếp đụ mẹ mình. 

"Thầy Su? Linh Vi? Weier? Mẹ ~" Anh ta lẩm bẩm đủ thứ tên không nên nói trong khi co rúm người lại, chiếc quần dài đến đầu gối bắt đầu run rẩy.

Niềm khoái cảm khó cưỡng đến từ sâu trong cơ thể khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta tham lam bơm đi bơm lại bộ phận kín to lớn của mình. Điều này vẫn chưa đủ, và anh cảm thấy thiếu hương vị. Anh ta chỉ cần đặt chiếc giày còn lại trước mũi và thưởng thức mùi thơm chân nồng nàn còn sót lại trong đó, và tất nhiên là mùi tinh dịch của anh ta.

"Uh-huh...ah...đụ chết mẹ...Con thích mẹ...bắn chết mẹ...Mẹ ơi, dùng con mèo nhỏ của mẹ nhéo con cặc của Ning'er..." Anh đặt mình vào vị trí của mẹ mình đang xuất tinh.

"Nó...sắp xuất hiện..."

"Tử...Tử...Tử..." Cậu vặn eo, lắc lư nước tiểu trắng nõn vào đôi giày cao gót của mẹ, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Anh đang lang thang trong đại dương khoái lạc, hai chân mềm nhũn, ngã phịch xuống giường, hồi lâu không muốn cử động.

"Mẹ... Ning'er cảm thấy dễ chịu..." Điều duy nhất anh có thể cử động là con cặc vẫn chưa chậm chạp, còn đủ sức để nhấc đôi giày cao gót nặng nề sau khi hấp thụ quá nhiều tinh dịch. Anh ấy nghĩ mình rất mạnh mẽ!

Điện thoại đột nhiên vang lên. Hắn đang ở thời điểm hiền nhân, căn bản không muốn trả lời, nhưng hắn biết đó là ai. Anh khó khăn đưa tay ra và nghe thấy một giọng nói dịu dàng quen thuộc. 

"Ninh Nhi ~ Con có nhà không? Mẹ phải học khuya và trực, mãi khuya mới về. Con có thể gọi đồ ăn mang về. Nếu không đủ tiền thì đến bàn mẹ lấy. Con muốn ăn bao nhiêu cũng được. Ăn gì bổ dưỡng, không ăn vặt đồ chiên nữa." 

“Ừ, tôi hiểu rồi.” Anh mơ hồ đồng ý rồi cúp điện thoại.

Than ôi, nếu mẹ không về, đêm nào tôi cũng không khỏi nhớ mẹ, lại thêm một lý do nữa để không làm bài tập toán. Tiếp theo là sự trống rỗng vô tận. Rốt cuộc, giấc mơ đã tan vỡ, tôi chỉ chiếm được đôi giày của mẹ.

Anh cảm thấy đôi tất và giày cao gót trên người mình đã trở nên nhàm chán nên miễn cưỡng dọn dẹp rồi ngồi một mình ở góc giường.

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu anh. Anh muốn theo dõi mẹ mình đang tắm!

Thực ra nói nhìn trộm là không đúng. Kỳ thật lúc đầu Tô Lăng Vi thường cùng con trai tắm chung. Tuy nhiên, do vấn đề về phát triển, Vương Ninh thường xuyên nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ và cương cứng trong khi mẹ cô đang thoa sữa tắm lên người anh. Đôi khi cô không thể không bắt đầu đụ anh. Không có cách nào xung quanh nó. Tô Lăng Vi không thể chỉ nhìn con trai mình khó chịu, cho nên nàng thường xuyên phải giúp hắn tắm rửa. Thời gian trôi qua, thời gian tắm càng ngày càng dài, Tô Linh Vi từ câu lạc bộ trở về muộn. Cô còn phải lặng lẽ rửa sạch dấu vết xuất tinh bên trong của kỹ nữ nên Vương Ninh mất đi cơ hội tắm cùng mẹ.

Tuy nhiên, đã lâu lắm rồi anh mới nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ, anh cảm thấy mình đã quên mất bộ quần áo nhô ra và hếch lên của mẹ đầy đặn và hấp dẫn như thế nào. Mặc dù mẹ anh sẽ thỏa mãn anh bằng cơ thể của bà như thường lệ, nhưng anh thực sự không có cơ hội nhìn thấy khu vườn trong sáng và cặp vú trắng như tuyết của bà. Anh muốn chui vào dưới váy mẹ và nhìn trộm nhưng mẹ cô đã siết chặt chân để ngăn anh lại. Anh chỉ có thể cảm nhận được hôm nay ham muốn tình dục của mẹ anh đã bị khơi dậy như thế nào từ thức ăn khiêu dâm ướt át trong giỏ đựng đồ giặt hàng ngày. Đôi khi anh tự hỏi rằng mẹ anh sẽ giúp anh trút giận khi anh muốn, nhưng mẹ anh sẽ làm gì khi anh muốn? Thực ra anh luôn có chút nghi ngờ...

Chẳng lẽ mẹ cô ấy lại thủ dâm khi cô ấy đang tắm? Không phải là không thể sao? Hay là mẹ tôi thực sự đang ngoại tình với một ông chú tồi nào đó và tận hưởng cuộc sống hôn nhân sau lưng Ninh Nhi? Điều đó không phải là không thể. Anh hiểu được sự vất vả của mẹ. Cha anh mất trẻ, còn mẹ anh, người đang một mình trong căn nhà trống trải, cần một người đàn ông chăm sóc. Đáng tiếc hắn vẫn còn có chút thấp... Tìm được một người chú đi cùng mẹ hắn cũng không phải là không thể. Dù sao mẹ anh ấy cũng sẽ yêu Ninh Nhi. Nếu chú nó đồng ý cho nó hưởng mẹ nó...

Vương Ninh hít sâu một hơi, cũng không dám nghĩ nữa. Thật là một kịch bản dâm dục. Làm sao anh có thể ham muốn mẹ mình như thế này? Điều mẹ cô tiết lộ với cô chỉ là việc cô thích chơi dương vật của các cậu bé nên tất cả các bạn nam trong lớp đều thích cô. Bạn cũng không thích điều này à?

Anh cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nếu muốn quay lén mẹ đang tắm thì ít nhất anh cũng nên chuẩn bị máy ảnh trước. 

Anh ấy đã làm đúng như lời dặn và khả năng thực hành của anh ấy khá tốt. Đầu tiên anh vào phòng tắm để tiến hành kiểm tra tại chỗ. 

Vì anh sẽ theo dõi mẹ mình trong một thời gian dài nên tất nhiên mọi thứ đều phải lên kế hoạch cẩn thận, bao gồm cả việc lựa chọn vị trí camera và cách đặt đường nét. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh đã lựa chọn một số vị trí đặt camera phù hợp để có thể nhìn rõ mọi góc riêng tư của mẹ mà không bị cản trở. 

Điều khiến Vương Ninh càng ngạc nhiên hơn là những nơi đó dường như có một số yếu tố tạo điều kiện thuận lợi cho việc lắp đặt hoặc che giấu. Tóm lại, anh ấy khá thành thạo trong việc cài đặt, phòng làm việc ở ngay cạnh, nơi đặt bộ định tuyến và máy tính, tín hiệu rất tốt. 

Nhưng khi anh đến nghiên cứu để gỡ lỗi thì một tai nạn đã xảy ra. 

Khi anh đang vô tình lật qua vài cuốn sách, mặt sau của giá sách đột nhiên trượt mở, để lộ một cánh cửa bí mật. Anh ấy vô cùng tò mò. Suy cho cùng, anh không bao giờ biết rằng phòng làm việc của mình có những bí mật riêng. Anh rất ít khi đến phòng học chơi. Chỉ có Tô Linh Vi mới đến đây vì nhiều lý do khác nhau như chuẩn bị bài giảng. 

Anh dũng cảm bước vào để tìm hiểu. Những gì anh nhìn thấy đã làm anh sốc. 

Nếu anh đoán đúng thì đây là một phòng tra tấn, nhưng nó không đẫm máu mà rất thú vị. Anh ta thậm chí còn ngửi thấy mùi xạ hương kích thích tình dục ngay khi bước vào, khiến anh ta muốn di chuyển. 

"Tại sao trong nhà lại có nơi như vậy..." Vương Ninh nghĩ như vậy. Con cặc vốn mềm mại do gỡ lỗi thiết bị nhìn trộm ở nhà giờ đã trở nên cương cứng. Những cảnh khiêu dâm xung quanh đã khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Hơi thở nặng nề của anh ta có thể được nghe thấy rất rõ ràng trong căn phòng bí mật khá rộng rãi, và anh ta ngay lập tức giơ một cây cột lên trời. 

Khắp nơi đều có đồ lót và đồ lót gợi cảm, khăn bịt mắt, bóng miệng, roi tua rua, còng tay, kẹp núm vú hình chuông, dây buộc và các loại đạo cụ dùng để tán tỉnh và tục tĩu được đặt trên tường. Ngoài ra còn có vô số máy rung, máy rung có hạt, hạt hậu môn với nhiều kích cỡ và chiều dài khác nhau; còn có ngựa gỗ lớn và đại bác, nhưng hình như đã lâu không dùng đến. Dưới ánh đèn hồng mờ ảo, dục vọng vô tận hấp dẫn Vương Ninh nhặt những thứ này lên, thôi thúc hắn huấn luyện một con chó cái. 

Này, ở đây có tất cả nhưng lại thiếu một người phụ nữ. Giá như anh có thể mang theo mẹ mình… Anh rất ngạc nhiên làm sao mình vẫn có thể nghĩ về những điều này trong một môi trường như vậy. 

"Không! Không, ưu tiên hàng đầu của tôi là tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây." Anh ấy rõ ràng là chủ nhân nhỏ của gia đình. Tại sao anh ta không biết gì về một nơi lớn như vậy? Mẹ anh ấy có biết không? Có lẽ cô ấy làm vậy. Nó thậm chí còn liên quan nhiều đến nơi này. Nếu đó là nơi bố mẹ anh tán tỉnh trong những năm qua, anh sẽ không ngạc nhiên. Anh chỉ cảm thấy nó có chút mở rộng tầm mắt. Chắc bố mẹ anh ấy chơi giỏi lắm. 

Anh có chút bối rối, không biết phải làm sao, nên gọi điện thoại cho mẹ biết hay là chôn vùi trong lòng không nói với ai. Anh không biết phải làm gì, nhưng anh muốn biết nhiều hơn. Rõ ràng chiếc bàn trong góc có thể cho anh câu trả lời. 

Có một chiếc máy tính trên bàn làm việc. Ngoài ra còn có một số bảng đen nhỏ có dán ảnh xung quanh. Vương Ninh đi thẳng tới, ngắm nhìn bức ảnh một lúc. Anh thở nặng nề và chiếc lều phồng lên cao dưới háng anh. 

Nữ chính là một mỹ nữ có thể gọi là quốc sắc. Nhìn thoáng qua anh có thể biết bà là mẹ của cô khi còn nhỏ. Cô ấy có nhiều mánh khóe để chơi. Mỗi bức ảnh là một khung cảnh bắt mắt. Nói một cách đơn giản, mẹ anh đang bị chơi như một con chó cái. Anh không nghĩ có điều gì không thể chấp nhận được khi sinh ra là con người, bởi trong ảnh luôn có một chàng trai trẻ đẹp trai đang cầm chiếc dây xích chó màu bạc của mẹ. Anh biết đây chính là chủ của mẹ anh, là bố anh. 

Mẹ anh là con chó cái ngoan ngoãn của cha anh, điều đó chắc chắn không có gì sai trái... Nhưng cách chơi của bố mẹ anh quá tuyệt vời, khiến tâm hồn mười lăm tuổi của Vương Ninh hoàn toàn bị chấn động. 

Tiếp xúc ngoài trời là chuyện bình thường và có đủ mọi cách để đạt được hiệu quả cao. Hãy nhìn vô số những lời lẽ thẳng thắn và những đường cong tục tĩu trên cơ thể người mẹ, cùng vô số những lời tục tĩu: chó cái, bồn chứa tinh trùng, nhà vệ sinh thịt, sử dụng tự do, nô lệ thả giống, gái điếm tự do. 

Anh ấy chỉ có một trụ cột để mô tả hoàn cảnh của mình. Bởi vì nó rất gợi tình! 

Anh biết mẹ mình rất hứng tình, nhưng việc chơi đùa với dương vật của chính mình khi mẹ ướt đẫm trước mặt anh đã là giới hạn rồi. Làm sao anh ta có thể theo đuổi thú vui mà không hề xấu hổ? Mẹ vẫn là người mẹ thanh lịch và đoan trang của con! Nhưng có những bức ảnh không thể chối cãi và bằng chứng rất thuyết phục. 

Cái này:

Trong thánh đường có một cô gái trẻ bụng bầu mặc váy cưới. Mặt cô đỏ bừng khi bị một chàng trai trẻ mặc bộ tuxedo lộng lẫy xâm nhập. Cô vui mừng khôn xiết, nắm tay chàng trai vuốt ve cái bụng bầu của cô, rồi quay lại đón nhận nụ hôn hạnh phúc. Mẹ anh đã nói với anh rằng đám cưới của bà và bố chỉ là chuyện sau này, nhưng bà không nói với anh rằng mọi chuyện sẽ như thế này. 

Anh ấy thậm chí có thể hiểu được mẹ anh ấy đã nói với cha anh ấy như thế nào: "Hãy dịu dàng ~ đừng đánh con ~" Nhưng người cha nhất định không nghe lời mẹ anh ấy, và anh ấy ngày càng trở nên khó tính hơn! 

Anh vô cùng nghi ngờ rằng chính vì bị cha anh đụ như thế này trong quá trình phát triển nên từ nhỏ anh đã có quá nhiều tinh dịch và không bao giờ có thể xuất tinh sạch sẽ. Anh cũng có một khao khát kỳ lạ đối với mẹ mình. Đều là lỗi của hắn mà cha hắn đã phóng hết dung dịch dinh dưỡng vào trong phôi thai của hắn! . 

Thậm chí có điều gì đó khiến anh sôi máu. Một nhóm đàn ông cao lớn và khỏe mạnh vây quanh một nữ sinh trung học xinh đẹp. Đây có thể được coi là một quan hệ tình dục tập thể. Cô quỳ xuống đất, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc và vuốt ve nó. Một đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa bị những người đàn ông khỏe mạnh tóm lấy và xoa bóp. À, nó không nên được mô tả như thế này. Cần phải nói, miễn là gà có thể cọ xát thì sẽ có gà cọ xát. Những đường cong của chân, vòm bàn chân, nách và tất nhiên là cả đôi giày cũng được hai người đàn ông sử dụng ~ Dòng thác tóc đen khiến phụ nữ ghen tị quấn quanh năm con gà trống và làm tình! 

Một ước tính thận trọng là cô ấy có thể tự mình chăm sóc ít nhất hai mươi con gà trống! Cô ấy đã bị bao vây bởi mọi người! Xung quanh có rất nhiều người đàn ông không thích thú mà chỉ có thể thủ dâm trước vẻ ngoài dâm đãng này. 

Nếu không phải miệng mẹ hắn một mình phục vụ con cặc của cha mình, mỉm cười ngọt ngào, hắn thật sự muốn thay mặt cha mình trừng phạt người mẹ ngỗ ngược này! 

Vô tình, anh ấy đã cởi quần và thậm chí còn bắt đầu cử động tay ~ Anh ấy giống như một trong những người đang xem trong bức ảnh. Anh đang thủ dâm trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, tinh dịch màu trắng trào ra, anh vội vàng lau sạch. Rửa xong, anh cảm thấy hơi buồn. 

Bố mẹ sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng tiếc thay...

Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi anh mới 8 tuổi, lúc đó anh đã rất tỉnh táo. Cha anh trước đây rất tốt với anh và luôn mua đồ chơi cho anh. Điều tồi tệ duy nhất là anh luôn lén lút đưa cô đi sau khi mẹ anh đưa cô đi ngủ, và thường xuyên đến sáng mới lặng lẽ trả cô lại. Họ tưởng họ không biết. 

Chỉ vì sáng dậy mấy lần mà không thấy mẹ đâu. Tôi tìm khắp nhà nhưng không thấy hai người họ nên đành quay lại ngủ. Giờ nghĩ lại, chắc tôi chỉ việc trốn ở đây và làm những điều vui vẻ thôi.

Ngày bố tôi bị tai nạn, ông đã khóc rất buồn. Bố trở thành trẻ mồ côi nhưng mẹ tôi lại càng khóc buồn hơn. Cô đã ngất đi vì khóc nhiều lần. Cô đã mất chồng và chủ nhân của mình.

“Ôi, mẹ thật đáng thương mà~” Anh cũng đã trải qua những ngày không có mẹ. Chỉ là buổi tối cô không về, cho nên anh không muốn ăn uống, cũng không muốn làm bài tập. Ví dụ như hôm nay anh ấy thậm chí còn không gọi đồ ăn mang đi nên anh ấy đói và nghĩ về mẹ.

Anh vẫn muốn truy cập vào máy tính, nhưng có mật khẩu. Anh đã thử mấy lần nhưng không mở được nên phải bỏ cuộc. 

Này, có một cuốn nhật ký ở đây ~ Nó được viết bằng những ký tự nhỏ xinh, "Nhật ký của một con chó cái". 

Ừ, mẹ vui lắm ~ còn có chuyện như vậy...

Anh không nên nhìn vào, nhưng anh không thể chịu đựng được. Nhìn những hình ảnh xinh đẹp của mẹ xung quanh, anh nóng lòng muốn làm quen với mẹ…

Nó gần như đúng như anh mong đợi. Nó bắt đầu như một kỷ lục về tình yêu của anh dành cho chủ nhân của mình. Những gì mẹ anh viết hay quá ~ Vương Ninh có thể cảm nhận được sự ấm áp đắm chìm trong hoàn cảnh này, bởi vì thỉnh thoảng mẹ anh cũng nhắc đến đứa con ngoan của bà đã cao lớn và đẹp trai trở lại. Những ngày vui vẻ như vậy tiếp tục cho đến khi cậu được bảy, tám tuổi.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi sau đó. Cha tôi đã mất, nhật ký của tôi đã đẫm nước mắt suốt nhiều ngày. Anh cảm thấy cay đắng trong lòng và không thể chịu đựng được khi đọc kỹ nó. Khi lật sang vài trang tiếp theo, anh ấy đã bị sốc! 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự cô đơn và đã trở thành gái điếm! Con đĩ này! Phong cách của cuốn nhật ký cũng đã thay đổi từ những lời nói của cô gái nô lệ để lấy lòng chủ nhân của mình thành một kỷ lục tình dục cay đắng. 

Anh chỉ có một suy nghĩ. Ngoài việc chăm sóc ham muốn tình dục của các bạn cùng lớp, người mẹ quyến rũ của anh còn là một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, hoạt động trong câu lạc bộ sang trọng nhất thành phố. 

Tính theo ngày tháng thì mẹ tôi đã bán lồn được bảy tám năm rồi! 

Có lẽ bây giờ mẹ tôi ngày càng ham chơi hơn. Bây giờ cuốn nhật ký này đã trở thành cuốn sổ kế toán của mẹ tôi. Những gì cô ấy ghi lại hàng ngày là những gì khách yêu cầu cô ấy làm vào đêm hôm trước, cách cô ấy làm điệu bộ, cách khách xuất tinh vào cô ấy, cô ấy hạnh phúc như thế nào, và không có gì khác. Chẳng liên quan gì đến mình cả~

Lần cuối cùng cô ấy viết nhật ký là ngày hôm qua. Cô vẫn tự nhủ rằng mình trực ban đêm tự học, nhưng nhật ký ghi rõ cô bị một gái mại dâm của vận động viên uống thuốc kích thích xuất tinh ra đầy tinh dịch đặc! 

Rõ ràng việc mẹ tôi học khuya và hành nghề mại dâm là sai sự thật. 

Anh ta tức giận đến mức mẹ anh ta không muốn đụ anh ta mà lại đi đến một nơi như thế để bán nó. Anh hận đến mức thật muốn đốt cháy căn phòng bí mật, rồi lập tức đối đầu với mẹ mình! 

May mắn thay, đàn ông là loài động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Ham muốn tình dục của Vương Ninh bị khơi dậy và cách anh ta bộc lộ nó khác với những người khác. Anh không kịp hối hận với mẹ nên đã chạy về tìm thứ gì đó để trút giận. Một lúc sau, anh lại quay lại, mang theo đôi tất và đôi giày cao gót mà mẹ anh tặng. Hôm nay anh ấy thực sự đã sử dụng chúng ~ Ồ, nhân tiện, còn có cả bộ đồ lót mà mẹ anh ấy đã đặc biệt tặng cho anh ấy! 

Đầu tiên là quần lót, sau đó là tất chân và cuối cùng là giày cao gót. Con cặc của anh ấy được bọc ba lớp, khiến việc cọ xát trở nên cực kỳ thoải mái!

"Con khốn dâm đãng, làm chuyện này sau lưng con trai ngươi!" Anh gầm lên đầy phấn khích. Lần này món ăn phụ của anh quá phong phú. Mỗi hình ảnh heo mẹ trẻ đẹp lên đỉnh trong ảnh đều là điều dịu dàng nhất trong lòng anh. Anh vuốt ve nó nhanh đến mức thực sự muốn bẻ gãy con cặc loạn luân của người mẹ si mê của mình. 

"Ồ ồ ồ! Hãy, hãy! Hãy tất cả cho bạn, mẹ con điếm vớ vớ của tôi! Địt mẹ cho đến chết, mẹ kiếp cho đến chết!"

Anh nhiều lần trút giận, hôn ảnh của mẹ và đọc những dòng chữ dâm ô viết trong nhật ký của bà. Anh ta mở rộng tinh dịch và xuất tinh một cách bất thường cho đến khi đôi giày cao gót màu trắng như trăng lấp đầy đến tận vành. Tinh dịch thấm đẫm chiếc tất và quần lót ren cho đến khi chúng giống như một chiếc khăn nóng vừa lấy ra khỏi chậu, nhỏ giọt dầu, rồi anh mới bình tĩnh lại. Anh ngồi phịch xuống ghế và nghĩ về mẹ mình trong sự bối rối.

"Mẹ ~ Mẹ ở đâu ~ Ninh Nhi nhớ mẹ ~ Ninh Nhi muốn đụ mẹ... mẹ hiền của con ~"

Nó vô dụng. Khi tái tạo được tinh trùng, anh sẽ lại nhớ mẹ...

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên. 

Thay vì lắp camera để theo dõi cảnh mẹ đang tắm, anh đã nảy ra một ý tưởng vô cùng táo bạo. 

Nơi gặp gỡ giữa trời và đất. Hang bán vàng sang trọng bậc nhất TP. 

Trong một phòng khách sang trọng, một tấm bảng tên mạ vàng treo trên cửa. Phụ nữ ở đây đều có những cái tên lạ mắt. Tên hoa của Tô Linh Vi là "Luoshen" do cô tự đặt. 

Cái tên "Lingwei" do mẹ cô đặt cho ám chỉ bài thơ được viết bởi một học giả tài năng thời Tam Quốc trong La Thẩn Phú: "Lingbo bước nhẹ, tất bụi bặm." Dường như có ý Chúa. Lần đầu tiên Tô Lăng Vi mang tất làm từ chất liệu này, cô không muốn cởi ra. Hiện tại nàng đã rơi vào bụi trần thế gian, chỉ là tất bụi bặm mà thôi. 

Tô Linh Vi có tính cách tốt, ăn nói nhẹ nhàng và được nhiều người yêu mến. Các đồng nghiệp ở đây đang thắc mắc làm sao một người phụ nữ như cô lại có thể làm được chuyện như vậy nhưng không có cách nào. Nếu không quan hệ tình dục, chứng nghiện tình dục sẽ khiến cô sống trong sự ngứa ngáy trống rỗng. Khi đến, cô nhẹ nhàng chào các chị trực ban, nhưng lời cô nói có chút khó chịu. Cô cười khúc khích và nói với họ rằng cô đến xem con cặc to để giải tỏa cơn ngứa lần nữa. Cô ấy hoàn toàn để mình đi đến đây. 

Tuy nhiên, lúc này cô đang ngồi thẫn thờ trước gương trang điểm. Về phần chứng nghiện tình dục của cô ấy…hôm nay cô ấy thực sự đã kìm nén nó rất tốt. Nếu thực sự hứng tình, cô ấy sẽ trực tiếp đến quán bar hoặc sàn nhảy để hẹn hò với một người đàn ông chứ hoàn toàn không đến phòng chờ dành riêng.

Nhưng hôm nay cô ấy đã không làm điều đó. Cô cho rằng đó là do cô hơi bối rối vô cớ, có thể là do cô đã đạt được khoái cảm tình dục khi phục vụ con trai mình trong ngày. Chỉ là hôm nay nó cũng không mở cửa thôi. Cô đang xem phim truyền hình dài tập trên máy tính bảng, xem vài anh chàng đẹp trai dễ thương để làm cô vui mắt, trong khi trang điểm hoa đào thuần khiết đầy dục vọng. Cô không vội, công việc kinh doanh ở đây rất tốt, và luôn có khách sau một đêm dài... Cô đang đi một đôi tất dài khá hở hang, loại sáng bóng, và đôi chân xinh đẹp của cô được nâng lên hạ xuống một cách nhàn nhã bằng một đôi giày cao gót da bóng màu đen có đế màu đỏ. 

Quả nhiên, cô không đợi lâu. "Chị Weiwei, có người đã nhận lệnh của chị." Cô phục vụ nhẹ nhàng gõ cửa rồi đẩy cửa vào. Thực ra cô hầu bàn này nhìn cũng không tệ nhưng ở đây có nhiều mỹ nhân như vậy nên cô chỉ có thể làm những công việc lặt vặt. 

Hãy đến và sống. "Bảo anh ấy đợi một lát trong khi tôi trang điểm xong." Tô Linh Vệ đồng ý. Cô ngồi thẳng dậy, dùng bàn tay mảnh khảnh giơ bút chì kẻ lông mày lên và bắt đầu phác thảo, chỉnh sửa khéo léo đôi lông mày thêu của mình. Một lúc sau, cô đặt bút chì kẻ lông mày xuống, dùng đầu ngón tay xoa xoa đầu lông mày rồi chớp đôi mắt trong veo trong gương. Sau đó cô chọn một thỏi son tươi sáng và thoa lên đôi môi ẩm ướt của mình. Cô khẽ mím môi, mỉm cười nhẹ trước vẻ đẹp mê hồn trong gương. 

Ngay cả cô gái ở bên cạnh cũng bị mê hoặc. Sau khi ngắm nhìn bóng ngọc trong mắt, Lily đưa khay đồ ăn trong tay ra, "Yêu cầu của vị khách có chút kỳ lạ, ông ta bảo cô thay bộ váy này, còn cô thì phải bị bịt mắt." Tô Linh Vi tùy ý nhận lấy. 

Đây là một chiếc sườn xám được làm tinh tế. Nó có màu đỏ son tươi, sống động đến mức dường như đang nhỏ giọt máu. Nó rất bắt mắt. 

Nó được thêu hoa mẫu đơn tượng trưng cho sự sang trọng và lộng lẫy. Cô liếc nhìn tấm vải che phủ màu đỏ tươi và tấm che mắt mờ đục trên khay, cô có chút bối rối. Cô rất sợ bị nhìn thấy trước mặt mình. Chắc hẳn anh ấy là một ngôi sao lớn ở đâu đó. 

Tuy nhiên, nó khá thú vị và hương vị khá ngon. Tô Lăng Vi duỗi ngón tay ra, nhào nặn lớp vải. Kết cấu mỏng như ve sầu, mịn màng và tinh tế nên khi mặc sẽ rất thoải mái. Về việc bị bịt mắt cũng không có gì lạ, nó nằm trong phạm vi chấp nhận được của cô. Mặc dù cô ấy hy vọng những vị khách của mình có thể trông đẹp hơn một chút khi thành thật với nhau. 

"Trông khách có ổn không?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên.

"Ơ?" Cô gái tên Lily trợn mắt, "Cô ấy còn khá trẻ phải không?"

Hả? Anh ta có phải là một kẻ biến thái trẻ tuổi không? Con trai thời nay bị sao vậy? Họ phát triển sớm đến mức có thể tự xoay đồng hồ của mình. Tô Linh Vệ nhàn nhạt mỉm cười. Có vẻ như anh ta là một cậu bé nhà giàu hư hỏng đến đây để tiêu rất nhiều tiền. Dù cô đến đây vì phấn khích nhưng cô sẽ không tự lừa dối mình. Suy cho cùng, nói chung, người chi nhiều tiền là người có phẩm chất cao. Cô hy vọng người chiếm hữu cô trong thời gian ngắn sẽ có phẩm chất tốt hơn. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ mặc nó vào. Lily, giúp tôi~"

"Được."

Không ngờ, chiếc sườn xám vừa vặn hoàn hảo, không quá một phút, không ít hơn một phút, cứ như thể một thợ may có kinh nghiệm đã may nó sau khi đo nó bằng đôi bàn tay thô ráp của mình. 

Cô nâng cổ ngỗng lên và cài chiếc cúc cuối cùng, và hương vị cổ điển mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể cô: cổ áo cao và cao khoe ra chiếc cổ thon như thể đang hở hang; những chiếc cúc hoa xoắn và xoắn khớp với nhau, thật khó để nói; Giữa khoảng hở giữa hai đôi giày cao gót, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa dài miên man, thấp thoáng. Các phong cách khác nhau của phụ nữ đang lắc lư không ngừng trong giây lát. 

"Chị Weiwei, chị có chặt không?" Lily tò mò hỏi Tô Linh Vi, người đang hơi lơ đãng trước tấm gương dài chạm sàn. 

"Không chật, không lỏng, vừa phải ~" Tô Lăng Uy không khỏi ngưỡng mộ, đó là một món quà rất tốt, lại rất thích hợp mặc sườn xám ở tuổi của nàng. Sườn xám được mặc bởi phụ nữ trưởng thành. Tô Linh Vi cảm thấy ngày hôm qua cô là một cô gái vô tư trong khuôn viên trường, trong nháy mắt cô đã là mẹ của con mình. Thời gian không tha thứ. 

Người đẹp mặc sườn xám nhẹ nhàng, ôn hòa, quý phái khiến nàng trông vô cùng hấp dẫn. Là một bộ trang phục truyền thống, nó ngồi thẳng và đi lại chỉnh tề, không phô trương và có bầu không khí ngoạn mục. Cách anh ấy cử động tay chân thể hiện sự uy nghiêm và tao nhã, giữa cái cau mày và nụ cười có sự ngượng ngùng như nước. 

Tuy nhiên, chiếc sườn xám này lại khác. Đúng như cô dự đoán, tà sườn xám xẻ rất cao, đôi chân tròn lộ ra cả hai bên. Một cú vặn nhẹ có thể để lộ nửa vòng mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Một bộ đồng phục gợi cảm đúng mực và sườn xám có màu đỏ son! Nó không phải là những chiếc sườn xám hồng nhạt, xanh hồ hay trắng trăng thông thường, nó không thanh tao như hoa sen trong nước, mà là một bông hoa đỏ son gần như đầy mê hoặc, một bông hoa mẫu đơn phô trương niềm khao khát tình yêu. Đó là một chiếc sườn xám, nhưng cũng có thể nói là một chiếc váy cưới lộng lẫy. Cô mơ hồ có một cảm giác kỳ lạ là mình sắp kết hôn, khiến trái tim cô nhột nhột.

Để độ một bộ phận như thế này thì tốn rất nhiều tiền, chưa kể nó ôm sát vào thân xe đến thế. Bạn phải biết rất rõ về bản thân mình. Nó thực sự chu đáo. Nhưng cô thực sự không thể hiểu được từ khi nào một khách hàng như vậy lại bị ám ảnh bởi cô. Cô ấy vẫn còn rất trẻ và nói rằng cô ấy có vẻ rất hấp dẫn.

Ừm...rất tốt. Tô Lăng Uy càng nhìn nàng càng thích. Cô không thể không nhìn mình trong gương một lúc. Cô miễn cưỡng đeo bịt mắt lại, sau đó Lily giúp che tấm vải đỏ, đôi mắt cô chìm vào bóng tối. 

"Lily, đưa tôi tới đó." Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ dưới tấm vải đỏ. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và đặt vào tay Lily. 

Tô Linh Vi giẫm phải giày cao gót và bị bịt mắt. Lúc này, nàng giống như phi tần trong cung nhà Thanh đeo bông sen vàng ba tấc dưới đáy chậu hoa. Lúc này nàng đã bị lật lại, được cung nữ bế về phủ vua nghỉ đêm xuân. 

Vương Ninh ngơ ngác ngồi trên chiếc giường lớn chạm khắc. Anh ấy đã đợi được một lúc rồi. Anh không biết mình làm như vậy có đúng không, nhưng từ khi phát hiện ra bí mật của mẹ mình, anh không muốn chịu đựng dù chỉ một giây phút nào. Anh vội vàng lấy hết tiền tiêu vặt để lao vào may một bộ đồng phục gợi cảm cho mẹ. Anh muốn nhìn thấy cô mặc nó. 

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu đỏ bước vào, mặt trước và sau đều cong, rất thanh tú. Lily chỉ đưa cô ấy đến cửa. Sau khi vào phòng, cô trở thành khách. Tô Linh Vệ dò dẫm đi vào. 

Mặc dù bà trùm kín đầu nhưng Vương Ninh chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể biết bà là mẹ của anh. Làm sao anh có thể không nhận ra cô sau hơn mười năm ngày đêm bên nhau? Giống như khi anh đang loay hoay giải thích với người phục vụ về cô gái anh muốn chọn trước thực đơn, tim anh đập thình thịch. Anh ấy chỉ đơn giản là bị choáng ngợp vào thời điểm đó. Kinh nghiệm của anh ấy dựa trên việc xem phim. Đến đây giống như bà Lưu bước vào vườn hoa lớn, không biết để tay chân vào đâu. Trước đây anh có chút hối hận, nhưng khi nhìn thấy mẹ, anh biết rằng nỗ lực của mình không phải là vô ích. 

Anh không dám thở khi nhìn mẹ từng bước một đi vào, nhưng anh cũng không dám bước lên chào mẹ. 

"Ừ ~" Tô Lăng Uy kêu lên, suýt chút nữa vấp ngã. Đôi giày cao gót của cô ấy có một cái tên rất hay - Hận Thiên Cao. Chúng quá khó để kiểm soát khi cô bị mất thị lực. 

May thay, một vòng tay ấm áp đã ôm lấy cô, chắc cô đã được kéo vào vòng tay của vị khách. Cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đó là lẽ tự nhiên, Vương Ninh làm sao có thể trơ mắt nhìn mẫu thân yêu quý của mình ngã xuống. 

"Cảm ơn... cảm ơn..." Cô lịch sự cảm ơn. Người khách không nói gì chỉ khẽ khịt mũi. Cô cảm thấy khách nhân không mạnh lắm, có chút thất vọng. Cô đương nhiên hy vọng thể lực của khách sẽ tốt hơn, nhưng mùi quần áo của anh ta rất nắng, mùi bột giặt cũng giống như mùi nước giặt ở nhà. 

Cô ghé sát vào tai cô nói: “Chủ nhân, tối nay, vị thiếp này là của ngài ~” Cô muốn hết lòng phục vụ anh. Cô ăn mặc thế này chắc anh cũng muốn làm chồng cô? Cô khéo léo bước vào. Cô cảm thấy rõ ràng mình là vợ của lãnh chúa Kuo của Trung Hoa Dân Quốc, hay oiran của Tần Tháp và Chu Các. Cô ấy rất thích hợp để ăn mặc như thế này ~ Cô ấy là một người chơi cờ, thư pháp và hội họa, và rất giỏi chơi đàn và ca hát❤~

Cô thở nhẹ vào má người đàn ông, thổi hương thơm ngào ngạt dưới tấm vải đỏ. Nghe hơi thở của người đàn ông trở nên nhanh hơn, cô có chút mong chờ xem mình sẽ được đối xử như thế nào. 

Một điều bất ngờ đã xảy đến với cô. Người đàn ông quay đầu lại và vén chiếc váy vốn đã cực ngắn của cô lên mà không nói một lời. Tô Linh Vi cảm thấy cặp mông đầy đặn của mình chắc chắn đã bị lộ ra ngoài vì bên dưới cô ấy đang mặc một chiếc tất sáng bóng. Đôi tất rất mát và mỏng, bên trong cô ấy có mặc một chiếc quần lọt khe. Sáng nay họ không có ở đó. Có lẽ đó là một chiếc quần lót ren đen hẹp. Tuy nhiên, con trai bà đã lấy đi và sử dụng nên bà phải mặc thứ khác. Lúc này, chiếc quần lót đã bị mắc kẹt ở khe hở mông, chỉ có thể che được khe hở bí mật sâu nhất. 

"Hả?" Nó quá đột ngột. Cô vô thức muốn quay lại hỏi, nhưng lại nhớ ra mình không nhìn thấy gì nên đành phải bỏ cuộc. 

"Quay mông về phía anh ta? Cậu... định xâm nhập từ phía sau à?"

"Lo lắng quá vậy? Vừa rồi cậu khá nghiêm túc đấy ~ Anh ấy thậm chí còn không cử động trong vòng tay của mình, tại sao cậu lại không nhịn được?"

Có lẽ biết cô đang nghĩ gì nên được dẫn tới bàn với tư thế có chút ngượng ngùng. Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô được dẫn dắt bởi một lòng bàn tay ấm áp lớn hơn cô một chút và đặt lên mép bàn. Tô Lăng Vệ cảm giác được bàn tay của người đàn ông này rất mảnh khảnh, quả nhiên là bàn tay của một thiếu niên. 

Lúc đầu cô không hiểu ý anh, cô lại thu bàn tay nhỏ bé của mình lại. Anh ta chịu khó đưa tay ra hết lần này đến lần khác, xòe từng ngón tay xanh ra rồi ấn chúng xuống bàn. Lúc này cô mới nhận ra rằng anh đang bảo cô bám lấy cái bàn. 

Phù, chẳng lẽ hắn bị câm không nói được sao? Tại sao bạn lại bí ẩn như vậy? 

Tô Lăng Vi nghe thấy thắt lưng của mình được cởi ra, cô có thể nhìn ra được, anh quả nhiên muốn xuyên vào cô từ phía sau. Cô ngoan ngoãn nắm lấy mép bàn và nâng mông lên cao nhất có thể. 

Chà, thực ra thì nó cũng không tệ ~ ít nhất tôi có thể tự nhủ mình sẽ làm gì. Mặc dù mô phỏng bị cưỡng hiếp cũng là một trải nghiệm thú vị nhưng cô không còn là cô nàng nhỏ bé ở độ tuổi đôi mươi suốt ngày lảm nhảm và hợp tác để hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân. Một cô gái trẻ không có chồng nuôi dưỡng muốn được đối xử nhẹ nhàng. 

Cô lắc mông suy nghĩ: "Tôi đã sẵn sàng." Tô Lăng Vi cảm giác được, lúc này mông của mình nhất định trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn mờ ảo. Không, nó sáng bóng và lấp lánh như ngọc trai. Đôi tất là lớp da thứ hai của cô. Cô luôn quên rằng mình vẫn đang đi tất. 

Cô nghe thấy tiếng người đàn ông đưa tay ra xé nó ra. Này, không, có một cái lỗ ở dưới đó! 

Cô quay tay đi định hướng, nhưng tay lại bị trả về vị trí ban đầu, bị một cái tát vào mông, cái mông quấn tất co giãn nảy lên.

"Bị... đánh đòn...?" Trong lòng Tô Linh Vi run rẩy, “Được được được, em xé đi ~” Đôi tất không có giá trị bao nhiêu, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy có chút bị cưỡng hiếp.

Những chiếc tất cản đường cuối cùng đã được gỡ bỏ. Chúng bị một đôi bàn tay run rẩy xé nát hồi lâu, chiếc quần lót bị kéo sang một bên. Bây giờ là lúc để tận hưởng thành quả. 

Khu vườn bí mật của phụ nữ bị lộ, đến lượt người đàn ông để lộ bộ phận sinh dục của mình. “Pia” một tiếng, một con cặc từ trong chiếc quần lót ngột ngạt vọt ra, đập vào mông Tô Linh Vệ. Mặc dù nó bật ra ngay sau khi chạm vào nhưng kết cấu đó đã in sâu vào tâm trí cô. Nó dày, dài và cứng như sắt. Cô ấy đã rất phấn khích khi nghĩ đến việc sau này sẽ sử dụng thứ này cho mình như thế nào! Một đòn roi thịt này khiến Tô Lăng Uy dễ chịu hơn gấp trăm lần so với đòn đánh vừa rồi. 

Thậm chí còn có cảm giác dính dính ở nơi bị roi thịt đánh vào. Chắc là do chưa giặt kỹ nên có mùi hôi nồng nặc. Nếu nhét vào chắc chắn sẽ rất thoải mái❤

“Hừm, to quá, nhét vào ~ đút vào âm hộ của cô ấy ~ âm hộ của tôi đã chờ chồng lâu lắm rồi ~” Tô Lăng Vi vặn vẹo mông đòi lấy con cặc. Với một nhan sắc như cô lại khoe khoang như thế này thì không người đàn ông nào có thể chăm sóc được vùng kín của mình chứ đừng nói đến Vương Ninh, người yêu cô sâu sắc. 

Đương nhiên, anh không nói gì cả. Anh chỉ hít một hơi thật sâu và định chui vào âm hộ và chiếm hữu mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh lại gặp rắc rối. Kinh nghiệm thực tế của anh là do mẹ anh truyền lại hoặc anh học được qua việc xem phim. Trong hoàn cảnh khó thở này, lần đầu tiên anh đã tìm sai đường...

"Này, không có ở đâu cả ~" Bởi vì quy đầu to lớn cọ sát vào bên ngoài hậu môn nhỏ nhắn, Tô Linh Vi ban đầu tưởng rằng khách đang tán tỉnh cô ở cửa hậu môn, không muốn đi vào nên mới để anh ta đi. Không ngờ anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì và đẩy người lên khi nhìn thấy một cái lỗ. Thân dưới của Tô Linh Vi tuy ngập nước nhưng lỗ đít lại không có chất bôi trơn. 

"Không...không có ở đây!"

Vương Ninh nhất thời nghe không rõ, chỉ cảm thấy tức giận. "Chết tiệt, ngươi không cho ta chơi bình thường, nhưng sư phụ tới đây bấm đồng hồ, ngươi không cho ta chơi! Ta sẽ địt ngươi chết, đồ mẹ ác." Đúng lúc đó, anh tát thật mạnh vào mông cô, giơ dương vật to lớn của mình lên và đẩy vào trong mà không quan tâm. Kích thước của anh ấy rất đáng kể và rất dễ bị đẩy vào khoảng sân sau hẹp. 

Mông cô đỏ bừng vì bị tát, cô không thể chịu nổi kẻ biến thái đâm vào mông mình nữa. Cô đưa tay ra sau lưng để giúp anh nhét nó vào. Bàn tay to lớn của anh đánh vào cổ tay cô không thương tiếc, như thể cô đang trừng phạt quy đầu của đứa trẻ, còn người đàn ông đang trách móc cô đã can thiệp. 

"Dừng... ngươi... ngươi muốn đụ người ta lỗ đít ~ vậy... bôi thêm dầu bôi trơn, đừng làm như vậy... ôi..." Tô Lăng Vi đau đớn rút tay lại. Cơn đau ở tay cô tuy nhẹ nhưng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể và cảm giác nóng rát của những cú tát liên tục vào mông khiến cô phải vùng vẫy. 

Đây là thể loại biến thái gì vậy! Tôi đã cố gắng giúp anh ấy nhưng bị đánh! 

"A...tôi có nhầm không...đây là lỗ đít à?" Vương Ninh từ trong mộng tỉnh lại, tức giận dừng động tác. Sau khi quan sát cẩn thận, cuối cùng anh cũng tìm được lối vào hố hoa đào của mình. 

Đúng rồi~ Đúng chỗ rồi, môi âm hộ đang nở rộ như hoa~

Anh dự định sẽ khám phá nó bằng chính đôi tay của mình trước. Ở đó có một cuống hoa nhỏ dính đầy máu và dựng đứng. Cái chồi với những góc nhọn rất giống cấu tạo của con cặc của anh đang dựng đứng và lộ ra một cây nấm rùa khổng lồ. Đáng lẽ đó cũng là nơi mang lại hạnh phúc cho mẹ anh nên anh bắt đầu xoa dịu nó. 

“A~ Đúng vậy, chồng tốt, cắm vào ngay đó ~ Đừng đùa giỡn với âm vật của tôi… A~ Cảm giác thật thoải mái…” Đôi lông mày cau mày trước đó của Tô Linh Vi lập tức thả lỏng, cuống hoa bị ngón tay ấm áp của người đàn ông chơi đùa, nó run rẩy như bị điện giật, cô khẽ hét lên ~

Anh xoa xoa một lúc rồi dừng lại. Suy cho cùng, Vương Ninh không phải là một gái điếm dày dạn kinh nghiệm và giỏi tán tỉnh. Một gái điếm thực sự biết chơi có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái chỉ bằng một đôi ngón tay vàng. Cô không thể không đặt âm hộ mềm mại của mình vào con cặc. Anh bây giờ không có thời gian để tận hưởng thú vui mà phụ nữ khao khát, anh chỉ muốn đụ mẹ mình. 

Vì vậy, vấn đề bây giờ là việc gia nhập không hề dễ dàng. 

Mẹ đúng là một con đĩ bẩm sinh, làm gái điếm bảy tám năm mới có thể ôm chặt như vậy. Điều anh không biết là để nuốt cặc tốt hơn và mang đến cho khách hàng những trải nghiệm tốt nhất, mẹ anh đã rất chăm sóc cơ thể của mình. Cô đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thu nhỏ âm đạo để giữ cho âm hộ của mình luôn săn chắc như thời con gái. Nếu không thì dù tài năng đến mấy cũng sẽ bị đập nát thành từng mảnh. 

Đương nhiên, Vương Ninh không để ý. Giống như cha mình, anh ta có một số mê vợ nhỏ, nếu không anh ta sẽ không nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người khác, vì vậy anh ta đã lấy tất của mẹ và cắt đứt cặc của mình. 

Sau khi tìm được con đường phù hợp, việc thâm nhập là điều đương nhiên. Tô Linh Vi nâng cái mông sưng tấy đỏ lên của mình để sử dụng bao cao su, Vương Ninh giơ cặc của mình lên để đưa vào. Dưới chất lỏng trong suốt của Tô Linh Vi và Vương Ninh nhìn vào cặp mông và đùi gợi cảm. Được dưỡng ẩm bởi chất lỏng tràn ngập quy đầu tại một thời điểm nào đó, con cặc khổng lồ chuẩn bị ra đời đã đẩy mở cái lỗ đang chảy liên tục. Quy đầu mạnh mẽ của anh dễ dàng tách đôi môi mềm mại đáng lẽ phải khép chặt lại, khe hẹp bị kéo dài thành một vòng tròn!

Khởi đầu tốt là một nửa thành công. Khi quy đầu khổng lồ dính thành công vào những cánh hoa hồng màu hồng và đen, âm hộ ẩm ướt và mọng nước nhất định sẽ được lấp đầy.

Vương Ninh nhìn thấy quy đầu tiến vào, sau đó tựa hồ là một dòng sông êm ả. Anh không thể chịu đựng được nữa, anh đẩy mạnh vào thắt lưng. Quy đầu thiếu kiên nhẫn đập vào tâm bông hoa, rễ của nó ngập chìm trong nước!

"À!!❤"

Tô Linh Vi và Vương Ninh đồng thời phát ra một tiếng hét tuyệt vời! May mắn thay, Tô Lăng Vi quá phân tâm, không thể phân biệt được tiếng khóc trẻ tuổi này, nếu không Vương Ninh đã sớm tiết lộ bí mật của mình.

"Thoải mái, thoải mái quá!" Khóe miệng Tô Lăng Uy không khỏi run lên. Đó thực sự là một con gà trống hoàn hảo. Âm đạo của cô ấy rất sâu và dài. Rất ít người có thể thâm nhập nó sâu như vậy. Cô thậm chí đã quên mất cảm giác bị đẩy vào sâu bên trong như thế nào. Thật là thoải mái~

Vương Ninh cũng hưng phấn không kém. Bên trong mẹ thật chật và siêu ẩm. Mặc dù màu sắc trông không đẹp lắm đối với anh ấy. Khi bước vào, anh mở âm đạo ra và xem xét kỹ lưỡng. Nấm màu hồng hơi đen, đó là màu đen do ma sát. Sắc tố, không một nữ diễn viên AV nào mà anh từng thấy có thể làm được đến mức này. Mẹ đúng là một con chó cái, nhưng cái âm hộ này thật thoải mái khi đụ, không ai có thể cưỡng lại việc thọc vào trong đó, thoải mái và chặt chẽ đến nực cười! 

Điều quan trọng nhất là! Cuối cùng anh ấy cũng đã vào được! Cuối cùng anh cũng đã sở hữu được mẹ mình! Khi con cặc to lớn màu đen chìm vào cặp mông trắng nõn mềm mại như trái đào của mẹ, anh choáng váng đến mức sắp ngã xuống. Một cảm giác thỏa mãn to lớn quét qua trái tim anh! Anh ta phải làm việc chăm chỉ và đụ mẹ khốn nạn đang khoe khoang bên ngoài cho đến chết! 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm ngửa, đẩy eo mẹ không chút sức lực, rút ​​ra một phần cặc của mình rồi lập tức đâm vào điểm sâu nhất. Anh ta không có quy tắc nào và chỉ thực hiện những động tác piston say mê nhất. 

Anh ấy nói rằng mẹ anh ấy là một con chó cái, và anh ấy trông hơi giống một con chó đực đang động dục khi sử dụng tư thế giao hợp kiểu chó này. Tuy nhiên, vào lúc này, chỉ cần có thể đụ mẹ mình, Vương Ninh không còn đầu óc để suy nghĩ gì nữa. Anh chỉ muốn thực hiện nhiều cú đâm nhất, đụ âm hộ của mẹ mình và xuất tinh vào trong! 

Tô Lăng Vi cảm giác được bàn tay của người đàn ông vòng qua eo cô, vòng qua bụng dưới của cô, sau đó anh ôm lấy mông cô bắt đầu đâm. Cô thừa nhận điều này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Nhưng không lâu sau, người đàn ông dường như gần như tê liệt vì kiệt sức, một lúc sau, anh ta nằm ngửa trên lưng cô. Ngay lúc cô chuẩn bị nhấc mông lên để hợp tác với anh, cô cảm thấy hơi nóng ùng ục truyền từ con cặc cứng ngắc trong cơ thể đến tim mình. 

Tiếp theo đó là một hơi thở nhẹ nhõm, với một cảm giác hài lòng khó tả trong giọng nói. 

Tô Linh Vi dưới tấm bìa đỏ mỉm cười, hả? Đây có phải là cú sút không? Anh ấy có vẻ là một tay bắn nhanh~

"Chồng ~ Tại sao anh lại thua em nhanh như vậy? Là vì anh gặp rắc rối và khó quan hệ sao? Xem ra anh chỉ làm tình với em có hai phút là mất em rồi ~" Tô Lăng Vi cố ý lắc hông khêu gợi, cố gắng làm giảm khí tức của người đàn ông. 

Hihi, thật là vô dụng. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, có lẽ tôi vẫn còn chút trinh nữ ~ Thú vị quá. 

Tuy nhiên, phí ở đây không phải là trả cho mỗi lần sử dụng và khi cô đến, Lily nói với cô rằng khách không chỉ trực tiếp đặt phòng qua đêm cho cô mà còn đặt mua tất cả đồ của cô. Cô ấy có thể được coi là một người tiêu xài hoang phí, nhưng khách hàng lại chi tiêu nhiều hơn cô ấy. Toàn bộ bộ sưu tập của cô có giá hàng trăm nghìn, ngoại trừ những cách chơi thực tế hơn, chẳng hạn như chọc họng sâu và chết tiệt. Nó không đắt tiền. Một số hạng mục gần như không thể hoàn thành chỉ vì bảng giá để thu hút sự chú ý. Chẳng hạn, anh còn đặt mua gói độc quyền 99.999 của hoàng gia. Mô tả trong đó khá mơ hồ, nhưng nó nhằm mục đích coi cô như một người vợ lẽ bị cấm. Tuy nhiên, CLB chỉ nhận được một phần tiền đặt cọc. Nếu chúng tôi thực sự muốn chơi mọi mục một cách nghiêm túc, chúng tôi sẽ phải đánh cô ấy đến chết. 

Đó là lý do tại sao cô ấy nói đây là một kẻ biến thái, một con cặc nhỏ xuất tinh sớm và bất lực, nghiện dục vọng ~

Tô Linh Vi trong lòng trêu chọc nghĩ, nhưng nghĩ như vậy, nàng chậm rãi khó hiểu buồn bực. Cô đột nhiên không nhịn được mắng con cặc to trong âm hộ khiến cô cảm thấy thật thoải mái! 

"A không, cặc của hắn dày như vậy, sao có thể là một con gà trống vô dụng xuất tinh sớm."

“Chỉ là người trẻ tuổi không phân bổ thể lực hợp lý, lần đầu tiên dương vật xuất tinh sớm là chuyện bình thường, không thể tùy tiện trách móc hắn.”

Một số người đến đây lần đầu tiên nhưng họ xuất tinh trực tiếp trên tay mà không hề đưa vào ~ Thậm chí có những con gà trống xuất tinh sớm thực sự không thể không trượt ra ngoài khi nhìn "Luoshen" cổ đại tuyệt đẹp vặn cái mông cực kỳ mịn màng của mình về phía anh ta, nhỏ giọt xuống đất như một cái vòi yếu, hoặc họ ra lệnh cho chương trình đào tạo nữ hoàng thả giống và bị chính đôi giày cao gót của mình giẫm lên và xuất tinh. Những con gà trống như vậy thật đáng khinh bỉ và vô dụng, chúng không thể xuất tinh vào âm hộ của người mình thích ~ Nhìn từ góc độ này thì khách hàng này không tệ đâu ~

Hừm... cần phải tăng cường huấn luyện, giống như huấn luyện con cặc to của Ninh Nhi vậy. Nếu là đứa con ngoan của ông ở đây thì sẽ không bao giờ có kết quả như vậy. 

Khi nghĩ người đàn ông mình đang quan hệ là một chàng trai trẻ, cô chợt nghĩ đến đứa con trai quý giá của mình luôn đòi đụ mẹ. 

Đáng lẽ bây giờ Ninh Nhi đã ngủ rồi. Thôi, đừng trách mẹ, mẹ chẳng làm được gì cả. Âm hộ của mẹ ngứa quá~

...

Vương Ninh tự nhiên cảm thấy khó chịu. Như anh đã nói trước đây, mặc dù mẹ anh chưa bao giờ "ăn" cặc anh bằng âm hộ của mình nhưng bà đã dạy anh cách tồn tại. Anh cũng nghĩ rằng đã đến lúc mình phải trở thành đàn ông và thích phụ nữ. Không ngờ lần thực chiến đầu tiên lại xấu hổ đến thế, nhưng cũng may lượng tinh dịch của anh rất lớn. 

"Mẹ hư, ngươi dám trêu chọc ta như vậy... Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Dù sút trước cũng không thành vấn đề, anh ấy vẫn còn nhiều cơ hội để quay lại. 

Lúc này nghe được tiếng cười khúc khích của mẹ, anh tự nhiên muốn thể hiện tài năng của mình. 

Con gà trống mới yếu đuối không chui ra ngoài mà ẩn nấp trong âm hộ chờ cơ hội. Lúc này, nó uy nghiêm lấp đầy âm hộ chật hẹp của Tô Linh Vi. 

"Này, không, tôi vừa mới xuất tinh, sao có thể cứng nhanh như vậy ~" Tô Lăng Uy tự nhiên có thể cảm nhận được. Anh chưa bao giờ thấy một cô gái điếm nào có thể nghỉ ngơi nhanh như vậy! Bây giờ nó lại sưng lên, cảm giác ở dưới đó thật thoải mái, cô có linh cảm mơ hồ về điều gì đó chẳng lành. 

Vương Ninh lại bắt đầu cử động, hắn xấu hổ nói ra, cảm giác nóng nóng, ướt át, chật chội, mút mát gần như khiến hắn mất đi cánh tay lần nữa. Cuối cùng cậu hít một hơi thật sâu để kìm lại, mặt đỏ bừng như quả táo, cậu dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, ngón tay không khỏi vuốt ve cặp mông được bọc trong lụa đen óng ả. 

Chết tiệt, một khi tôi đã khuất phục được mẹ tôi, hãy để bà mặc những chiếc tất gợi cảm này mỗi ngày. Loại bộ bodysuit vớ lạ mắt này mẹ tôi chưa từng mặc bao giờ. 

Anh lại bắt đầu đẩy eo lên, lực kéo khiến toàn bộ cơ thể anh nghiêng về phía trước. Toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào con cặc, nó đập vào chân người đẹp đang đặt tay lên bàn và cơ thể cô tạo thành góc 90 độ, chực chờ bước vào. Được bôi trơn bằng tinh dịch và nước ép tình yêu, con cặc đã cắm sâu vào lồn trơn trượt của mẹ chỉ trong tích tắc. Lần này, cả hai tinh hoàn gần như đã bị đâm vào, khớp giữa cơ quan sinh dục không có khe hở. 

"A ~" Tô Lăng Uy không khỏi thở dài một tiếng. Khoảnh khắc cô nhét nó vào, cô cong người lên và run rẩy như bị điện giật. 

“Không, làm sao mà đầu của một con gà trống vừa mới xuất tinh lại cứng đến vậy?!” Nó đánh vào trái tim Hoa như một chiếc nón bao vây, Tô Linh Vi vừa phấn khích vừa mới lạ. 

Anh ta có vẻ... hung dữ hơn nhiều! Thật là một con gà trống mạnh mẽ! 

Tô Linh Vi nghĩ tới đây, nàng không những không hoảng sợ, ngược lại còn tràn đầy chờ đợi. Cô đến đây vì hưng phấn, chỉ cần còn sức để sáng mai chạy về nhà, tắm rửa và diễn kịch trước mặt Ninh Nhi. Sẽ không ổn nếu cô ấy dính đầy tinh dịch sau khi chơi vài lần sao? ~ Bạn càng mạnh mẽ thì càng tốt. Hoàn toàn thỏa mãn con chó cái nghiện tình dục của bạn. 

Lần này có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Vương Ninh quay lại, tức giận điều khiển con cặc đã căng phồng đến cực điểm của mình để đánh vào cổ tử cung trưởng thành đã được chơi từ lâu của Tô Linh Vi. Tô Lăng Vi hợp tác nhẹ nhàng rên rỉ. 

Loại vòi này rất thoải mái và dễ chịu. Mấy lần vừa qua chỉ khiến Tô Lăng Uy cảm thấy vui mừng. Có vẻ như lời nói của cô ấy vẫn còn hữu ích. Cô ấy thực sự là một chàng trai trẻ. Cô ấy rất lo lắng khi tình cờ bị kích động. Thật là một con cặc hỗn loạn và không có kế hoạch, nên cô ấy có thể thả nó ra trong âm hộ của mình. 

Điều này đúng với người bình thường, nhưng đối với Vương Ninh, người có con cặc cực kỳ ngoan cường, cô sẽ sớm nhận ra mình đã sai đến mức nào. 

Cho nên, cho đến bây giờ, Tô Lăng Vi vẫn còn mạnh dạn cầu xin tình dục, "A~ Chồng yêu, sao anh có thể trở nên dũng cảm như vậy ~ Hãy làm cho em thoải mái. Hôm nay là đêm tân hôn ~"

Cô cảm thấy tim mình bị đẩy mạnh, điểm g liên tục bị trầy xước do chuyển động của pít-tông và túi thịt liên tục va vào giữa hai chân. Cô dần dần và hoàn toàn rơi vào trạng thái, với nước ép tình yêu tràn ngập và thúc giục âm hộ của mình kẹp chặt con cặc và đòi hỏi thêm. 

Một người phụ nữ là một người phụ nữ. Khi bị một cây gậy lớn đâm vào, cô lập tức có ý muốn đầu hàng và được một người đàn ông yêu thương mình hết lòng chiều chuộng. 

Vương Ninh lại không như vậy. Anh ta oán hận trong lòng và trực tiếp coi người mẹ trẻ xinh đẹp của mình như một con khốn cái đang thò mông ra chờ bị đụ. Kỳ lạ thay, khẩu súng thịt này sống dậy một cách đáng sợ sau một chút xuất tinh sớm phóng ra một ít tinh dịch. 

Vương Ninh mặc dù nhỏ nhắn nhưng con cặc to lớn và ốm yếu của cô, vốn được sinh ra cho đến ngày nay và thậm chí còn sưng tấy cho đến ngày nay, có thể phát huy 200% sức mạnh của nó dưới sự đau buồn và tức giận. Nghe tin mẹ từ khinh thường chuyển sang tận hưởng triệt để khiến anh lại trưởng thành hơn. 

Anh ta nhét nó vào miệng. Thành trong của âm đạo và gờ của gà trống được gắn chặt vào nhau. Cho dù lúc này người bình thường có hơi co giật một chút thì cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cũng sẽ không thể chịu nổi và khiến người ta muốn xuất tinh. Tuy nhiên, Vương Ninh vẫn co giật mạnh mẽ bất chấp cảm giác cực kỳ bị chặn. 

Hiện tại đã kết thúc, mỗi lần Tô Lăng Uy đâm vào nàng, thân dưới của nàng đều sẽ bị kéo lại, run rẩy kịch liệt. Cô cảm thấy mình giống như một con búp bê bị một con gà trống dắt đi, cảm thấy con cặc dính chặt vào thành âm đạo của mình và cựa quậy dữ dội. Cô vui mừng đến mức không thể suy nghĩ được. 

Khi chiếc chày thịt đẩy cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô lên xuống như một chiếc tàu lượn siêu tốc trong hạnh phúc, chiếc băng đô mà ban đầu anh muốn chơi đùa của Tô Linh Vi đã rơi ra. Ban đầu, dường như anh ta định bỏ khăn trùm đầu giống như một đám cưới truyền thống xa xưa, nhưng thời xa xưa, vẻ đẹp của cô dâu không được biết đến cho đến khi vào buồng tân hôn. 

Tôi đã biết mẹ tôi đẹp như thế nào. 

Nhìn thấy tấm vải đỏ bị mẹ lắc đầu lắc lư xuống đất, chân mẹ đá loạn xạ, lại bị giày cao gót của áo khoác Yuzu giẫm lên, có rất nhiều dấu giày nhỏ nhắn, hắn cũng không để ý lắm. Cái này không phải cũng có miếng bịt mắt sao? 

Chỉ cần nghĩ về nó như việc đẩy nó xuống bằng con cặc của bạn. Vương Ninh tinh nghịch nghĩ, nhìn mặt mẹ như thế này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao ~

Anh đưa tay chạm vào mặt mẹ. Chiếc váy cưới màu đỏ làm nổi bật khuôn mặt trái đào, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt hồng hào quyến rũ. May mắn thay, anh ta có bảo hiểm gấp đôi. Anh cũng chọn một chiếc mặt nạ bịt mắt có gắn lông vũ tuyệt đẹp dưới khăn trùm đầu của cô dâu. Anh không thể nhìn thấy đôi mắt to biết nói của mẹ, nhưng anh biết rằng vào lúc này, trong mắt mẹ nhất định đang ánh lên dục vọng. 

Đây là mẹ tôi, cô dâu của tôi! 

"Mẹ ... Ning'er, ngoan nhé ~" Trong lòng anh ngọt ngào như mật, thậm chí anh còn muốn trực tiếp tiết lộ danh tính của mình, nhưng anh vẫn bị lý trí ngăn cản. Lúc này, anh chỉ có thể nhìn khuôn mặt cực khoái của mẹ mà xuất tinh. Về phần bạo dạn hôn cô, anh không dám. Mặc dù Tô Linh Vệ đang trong trạng thái xuất thần bĩu môi đòi hôn nhưng Vương Ninh vẫn kiên quyết từ chối. 

Đùa thật đấy, nếu bị phát hiện thì coi như thất bại ~ Không, dù sao thì nó cũng đã được đưa vào và xuất tinh vào bên trong rồi. Nó chỉ có thể được mô tả như một trải nghiệm làm tình không trọn vẹn. Dù sao đi nữa, con cặc sẽ không dừng lại. 

Càng nhìn mẹ, anh càng thích bà, và anh đụ bà ngày càng mạnh hơn. 

Chết tiệt, nhìn khuôn mặt của mẹ là điều thú vị nhất. Dường như anh hiểu được cảm giác của cha mình. Người cha tồi, dù có chuyện gì xảy ra với mình, ông cũng không biết cách để mẹ mình ở một mình! Vương Ninh, người đã đụ âm hộ mềm mại của mẹ mình, trông giống như một đứa con bất hiếu. Anh ta chửi cha và cưỡng hiếp mẹ mình... Đàn ông thực sự là một sinh vật kỳ lạ điều khiển phần thân dưới của mình. 

Anh ta thậm chí còn mơ hồ sử dụng rất nhiều kỹ thuật mà chỉ những bậc thầy thê thiếp giàu kinh nghiệm mới có. Anh là một người đàn ông tự học và theo tiếng rên rỉ liên tục của mẹ để khám phá thói quen chín hố nông và một hố sâu. Tô Linh Vi tham lam khóc đòi cha mẹ, cầu xin con gà trống cho cô thêm khoái cảm. 

"A, chồng tốt~ Em tham anh quá, đừng làm mực như thế, đụ mạnh hơn nữa! Đâm sâu hơn! Bên trong ngứa quá ~ Đừng rút ra~ Ôi, ôi, quy đầu vẫn còn bên trong! Hừ, lần này em muốn nhét hết vào, nhét hết vào luôn! Xuất tinh hết vào, đưa hết cho em!"

Vương Ninh đành phải nghe theo yêu cầu của mẹ. Anh muốn làm cô thỏa mãn. Đây chính là nó. Anh ấy tràn đầy năng lượng. Để làm cho cô cảm thấy thoải mái, sau khi suy nghĩ, anh đã từ bỏ nhịp điệu hoàng gia khiến phụ nữ không hài lòng với ham muốn của mình. Anh đụ mẹ một cách hung bạo, dùng tư thế ngông cuồng nhất, giống như một con bê không biết mệt mỏi, cày nát con đường hoa dâm đãng của mẹ mình. 

"Ừ! Chồng yêu của em, anh cứ đụ em như thế này đi! Đừng dùng cách khác, đụ em chết mất~ Ừ~ Thật sướng quá~ Em thấy sướng quá!"

Tô Lăng Vi lại vui vẻ rên rỉ, giọng nói gợn sóng và quyến rũ. Cảm giác bị gà xé ra từng mảnh thật tuyệt vời! Cô ấy hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế và hành động như một con điếm đĩ mặc quần tất bị xâm nhập từ phía sau. 

Đột nhiên có tiếng xé rách từ vùng giao hợp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó có làm khô phần thân dưới của mẹ tôi không? Vương Ninh rốt cuộc dừng chuyển động quán tính của piston, thở gấp mấy hơi. 

Này, tôi nên làm gì đây? Mẹ sắp chết à? Sẽ thật đau lòng nếu bạn tiếp tục làm mẹ. Nhìn thấy máu chảy ra từ phần dưới cơ thể, Vương Ninh có chút tỉnh táo. 

"Đó là ca phẫu thuật thu nhỏ âm đạo mà tôi đã từng thực hiện trước đây. Anh ơi, anh giỏi quá, có thể xuyên thủng hết vết khâu sau ca phẫu thuật." Giọng nói the thé của Tô Linh Vệ phải mất một hai phút mới bình tĩnh lại. Lúc này, cô bình tĩnh giải thích, giọng nói có chút kiên định. 

Phải làm gì? Nhìn dòng máu đang chảy ra, giống như một trinh nữ Viên Hồng, anh đang lau khô. Vương Ninh sững sờ tại chỗ. Không dám cử động. 

"Sao lại choáng váng thế? Tiếp tục đi, chỉ lỏng ra một chút thôi ~ Chắc vẫn rất thoải mái ~~ Tô Lăng Vi không có coi trọng mà vặn vẹo mông để thu hút khách hàng. Chuyện này dường như đã xảy ra rất nhiều lần.

Không, nó không quan trọng sao? Mẹ nghịch ngợm quá, thậm chí còn chảy máu. Vương Ninh di chuyển cẩn thận.

"Ồ, tại sao lại không thể buông tay? Tôi đã bảo là không sao mà ~" Cô xoa xoa phần thân dưới của mình, quả thực nó lỏng lẻo. Nó lỏng lẻo đến mức cô có thể đưa ngón tay vào bên trong cặc, nhưng từ chặt đến lỏng, nó có một sức hấp dẫn khác.

Mặc dù hơi lỏng lẻo nhưng vẫn thoải mái! Người phụ nữ trưởng thành có thịt và mềm mại có chút khác biệt so với trinh nữ săn chắc trước đây.

Trước đây mẹ ôm chặt quá nên có chút hư ảo. Cô là một gái điếm và bị hàng chục nghìn người đụ. Làm sao cô ấy có thể chặt chẽ đến vậy? Ngay cả việc đưa nó vào cũng hơi khó khăn ~ Nhưng thực sự có rất nhiều nước. Bây giờ tôi mới biết cô ấy đã trải qua cuộc phẫu thuật thu nhỏ âm đạo!

Trước đây, anh từng tưởng tượng liệu mẹ anh có quan hệ tình dục với những người có dương vật to như anh hay không. Trong trường hợp này, sẽ không có nhiều người có thể làm mẹ anh hài lòng.

Bây giờ tôi biết mình đã sai. Thì ra tôi đã bị đập thành từng mảnh mấy lần!

Thật là một con khốn nghịch ngợm!

Vương Ninh lại nghĩ đến, càng nghĩ càng tức giận.

Chết tiệt, sớm muộn gì xe buýt của bạn cũng sẽ bị khóa! Anh đột nhiên tăng cường độ lên. "Được rồi! Dù sao đó cũng là điều bạn đã nói! Đó không phải là việc của tôi nếu nó tệ. "

Con cặc của anh đang đẩy mạnh nhưng tay anh vẫn rảnh rỗi nên anh chỉ đơn giản cởi quần áo ra.

Bộ sườn xám được lựa chọn cẩn thận của anh ta bị xé toạc, móng vuốt nhô ra và anh ta ôm lấy một cặp vú.

Chết tiệt, bộ ngực dưới chiếc tất và áo liền quần tròn trịa và mượt đến mức tôi không thể cầm được bằng một tay. Trong khi đụ anh, anh vuốt ve nó một cách âu yếm hồi lâu, cuối cùng mới tinh nghịch nắm lấy nó. Anh véo và gãi cái nụ đang cương cứng của cô và tiếp tục chơi đùa với nó. Tô Lăng Vi không hề cảm thấy khó chịu, nhưng dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. Nước chảy nhiều hơn và âm thanh trở nên hay hơn ~

Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào và đụ âm hộ dịu dàng của Yunako! Vương Ninh muốn ôm mẹ nàng, đụ nàng cả đời! Vương Ninh càng bóp vú mẹ, càng làm nũng nịu, càng la hét, đụ mẹ càng mạnh mẽ. Mặc dù Vương Ninh xoa mạnh quả bóng sữa như một trò đánh lạc hướng, nhưng kết quả dường như là một vòng lặp vô tận, trừ khi một bên hoàn toàn đạt đến cao trào ~

“Đẩy mạnh vào! Hãy nhéo mạnh vào ngực tôi, cảm giác thật tuyệt! Chồng giỏi, sao anh chơi giỏi thế! "Quả nhiên mẹ tôi cũng hét lên đáp lại! 

“Nào, con khốn kiếp! Cởi quần áo của con điếm đĩ điếm và đụ nó thật mạnh! “Ngực của Tô Linh Vệ không ngừng bị một đôi bàn tay ấm áp vuốt ve, trái tim cô như được lấp đầy. Đương nhiên, cô chỉ muốn khiến mình dễ chịu hơn mà thôi, cô chỉ đơn giản nắm tay Vương Ninh xuống, giúp anh khám phá bộ ngực của cô. 

"Ừ, chồng tôi thật tuyệt vời! Chỉ cần chạm vào quả anh đào nhỏ của người khác. Đã lâu rồi không ai chạm vào quả anh đào nhỏ của tôi. Cảm giác thật thoải mái khi bạn chạm vào nó! Ngoài ra, đừng ngừng cocking! "

Thật khó để tưởng tượng rằng một người mẹ thường là một giáo viên được giáo dục tốt lại tán tỉnh một người đàn ông có con cặc to lớn theo cách khiêm tốn như vậy.

Cũng may hôm nay là tôi, nếu không mẹ tôi không biết sẽ lợi dụng kẻ xấu nào! Vương Ninh nghe lời mẹ nói, càng ngày càng có nghị lực.

Lồn mẹ đã được mở ra, điều đó cũng tốt. Trước đây, tinh dịch và những thứ khác bị nhốt trong lồn không có gì có thể chảy ra ngoài. Tôi nên làm gì nếu tôi có thai? Lúc này, sau vô số lần thâm nhập sâu, tinh dịch sủi bọt cuối cùng cũng bắn ra ngoài, đổ thêm một xô dầu nóng vào căn phòng nồng nàn. Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và mùi tanh tanh càng khiến nó thêm dâm đãng.

Vương Ninh bị kích thích đến mức xoa ngực mẹ rồi bôi kem cho mẹ mà không dùng bao cao su. Mẹ cô còn gọi điện cho chồng, xung quanh là tinh dịch bắn tung tóe và nước yêu chảy khắp vùng! Đây chính là thiên đường mà tất cả những người mắc chứng phức cảm Oedipus đều mơ ước. Anh không nhịn được nữa mà phóng thích cực độ, tất cả đều nhằm mục đích làm cho mẹ anh có thai! Lần nào anh cũng phải để đầu dương vật của mình mở cửa cung điện trước khi xuất tinh! 

Cái chính là mẹ của một đứa bé đĩ địt trong tất chân không hề từ chối chút nào! Cô ấy chỉ nhảy và vặn eo và ưỡn mông để con cặc tiến sâu hơn! Vương Ninh không còn cách nào khác đành phải làm theo ý muốn của mẹ! 

“Ồ ồ ồ ồ! Chồng tốt của tôi lại kiêm nữa! ! Thật tuyệt vời! ! ! Mặc dù hôm nay tôi đang rụng trứng nhưng tôi không muốn uống thuốc! ! ! Họ muốn sinh cho bạn một đứa con! "

Tô Linh Vi đã bị bôi kem trong một thời gian dài. Cô thậm chí không thể tưởng tượng rằng con cặc di chuyển điên cuồng ngay khi được đưa vào rồi trở nên bất lực và xuất tinh sớm lại trở nên mạnh mẽ như vậy sau khi cô cười nhạo nó❤! 

Con gà trống này thực sự là kẻ thù của phụ nữ. Cô ấy đã tiếp nhận tất cả tinh trùng trẻ mà không có bất kỳ phàn nàn nào và có thể tự ăn no nê! 

“Pfft, pfft! Phồng phập phồng! "Hàng tỷ tinh trùng đều được phóng vào tử cung của Tô Linh Vi. 

“Nóng quá, nóng quá~ Cảm giác thật thoải mái~ Ah~ đừng xuất tinh nữa! Nhiều quá…Sao vẫn còn nhiều nữa! Ồ ồ ồ ồ! ! "

...

Tô Linh Vệ chờ hồi lâu, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Không còn chất lỏng dư thừa được đổ vào tử cung. Chàng trai đã đụ anh như một con bê không thể giúp được gì nữa. Anh cứng ngắc dừng lại. Chỉ có con cặc vẫn cứng đờ và run rẩy như còn chút sức lực.

Làn sóng tình yêu nhạt dần. "Này, vừa rồi tôi đã nói gì về việc mang thai nhỉ? Tôi không thể mang thai vì một vị khách được. Tô Linh Vi xấu hổ ôm eo cô, ngượng ngùng giải thích. Chuyện xấu này có thể tra tấn cô gần chết.

Được rồi, chúng ta thật sự không thể sinh cho Ninh Nhi một đứa em trai. Buồn cười quá~

Tô Linh Vi lông mày cong cong, tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp che phủ mây đỏ, nhưng lại vô cùng hài lòng. Đã lâu rồi cô không được làm tình tốt như vậy. Con gà trống nhét vào lỗ giống như một viên ngọc hay một chiếc dùi cui bằng vàng. Với sự kết nối từ trái tim đến trái tim, điều đó luôn phù hợp và khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Cô đứng thẳng lên trong khi bám vào bàn. Bề mặt tiếp xúc giữa lòng bàn tay cô và chiếc bàn ướt đẫm mồ hôi. Cô đỡ chàng trai run rẩy sắp xuất tinh. "Hãy cho tôi biết tên bạn là gì, được chứ? "

Vương Ninh không trả lời. Vừa rồi anh ta cũng tự bắn mình bất tỉnh.

Điều anh thực sự muốn làm là bỏ chạy sau khi làm xong, để lại mẹ anh ở đây, người không biết gì cả, vì dù sao anh cũng đã trả tiền cho việc đó. Hãy coi nó như một cuộc gặp gỡ tuyệt vời. Dù sao mẹ tôi luôn ở đây và chơi như thế này mỗi lần nên không phải là không thể.

Nhưng thời gian trôi qua, hắn lại không muốn rời đi, trong lòng vẫn mơ hồ có một tia mong đợi.

Ngoài ra, nhìn bộ dạng của mẹ, anh không muốn bỏ cuộc. Anh không muốn làm kẻ cặn bã, anh muốn có trách nhiệm với mẹ mình.

"Vậy để anh chạm vào mặt em nhé? ..Tôi thích bạn. “Tô Linh Vi không biết người đàn ông này đang nghĩ gì, nhưng cô biết tâm trạng của anh ta đã được một hồi, cô nghiêng người, hít vào một hơi thở thơm tho.

Người đàn ông lại run rẩy, nhưng anh ta không dám nói. Anh cảm thấy hành vi của mình ngày hôm nay là bốc đồng, nhưng anh không hối hận.

"Hừ, nếu ngươi không nói, ngươi sẽ đồng ý. "

Vương Ninh nhìn mẹ mình, hai má đỏ bừng, vươn tay muốn chạm vào mình, nhưng rốt cuộc bà vẫn không nhúc nhích. Anh bất lực nhìn một đôi bàn tay bạch ngọc dần dần phóng to trong con ngươi, cuối cùng chạm vào mặt anh.

Cảm nhận được Nhu Nghi không xương mảnh khảnh xoa mặt mình như gió thoảng, Vương Ninh không muốn trốn nữa. Đã lâu rồi mẹ cô không véo mặt cô.

"Này, sao cậu lại căng thẳng thế? Chỉ là chạm mặt thôi, tôi sẽ không để anh thêm tiền. Vừa rồi bạn chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. "Tô Linh Vi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào khuôn mặt căng thẳng của anh ấy." Hãy thư giãn. "

"Ừm, da của cậu mịn thật đấy. Hiếm có chàng trai nào có làn da đẹp như vậy.” Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. “Anh dùng sữa rửa mặt của hãng nào vậy? Tôi sẽ mua thêm khi quay lại." "

Cô dần dần mò mẫm: "Ồ, sống mũi cũng hếch lên thật đấy." Cô không nhịn được mà đưa tay ra gãi, với một câu nói quen thuộc: “Nó giống như bảo bối của tôi vậy, chắc chắn là một anh chàng đẹp trai!” 

“Cô ấy vẫn hơi thấp, không cao bằng tôi ~” Cô bực bội xoa đầu người đàn ông. Đôi giày cao gót khiến cô cao thêm gần cả cái đầu.

Đột nhiên, có điều gì đó xảy đến với tôi. Cô từ một người phụ nữ nhỏ bé sôi nổi trở thành một người im lặng, và một ý nghĩ khiến cô choáng váng xâm chiếm tâm trí cô. Cô không phải là một cô gái ngu ngốc, cô là một người phụ nữ thông minh, nhưng lại có chút dâm đãng. Con cặc mang lại cho cô hạnh phúc ban đêm dù vẫn cắm sâu vào trái tim cô nhưng khả năng tư duy của cô vẫn không hề bị ảnh hưởng.

Với con cặc trong âm hộ, việc anh ta không thể biết mình là ai là điều dễ hiểu. Rốt cuộc, nó thoải mái đến mức anh không thể nghĩ ra cách phân biệt. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên Tô Lăng Uy quan hệ với con trai mình. Kết cấu khi chạm vào hoàn toàn khác với kết cấu bên trong.

Hiện tại, cô cơ bản đã biết đó là ai, những nghi ngờ nhỏ dần dần được khuếch đại thành manh mối. Trên đời không có cái gì gọi là trùng hợp cả.

“Bỏ tai lại.” Cô hít một hơi thật sâu, khi nói lại, vẻ quyến rũ trong giọng điệu đã biến mất, cô ra lệnh bằng giọng điệu không thể nghi ngờ. Nó giống như dạy cho Vương Ninh một bài học ở nhà vì đã làm sai điều gì đó.

Vương Ninh sửng sốt. Cứ làm đi.

Tô Linh Vệ nghịch nghịch cái dái tai nhỏ xinh mà Vương Ninh thừa hưởng từ cha mình mà không thấy chán. Cuối cùng cô đã chắc chắn.

Cô lặng lẽ thở dài. Cô tháo chiếc bịt mắt khiêu dâm đã khiến cô bị mù bấy lâu nay. Quả nhiên, một khuôn mặt tuấn tú khá giống người chồng quá cố của cô hiện ra trước mặt cô.

Vương Ninh mím chặt môi, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, hơi kích động, nói ra cái tên trìu mến nhất dành cho hắn.

"Ninh Nhi..."

"Mẹ... con..."

Cô ngơ ngác nhìn xuống. Đây không phải là một giấc mơ. Một con cặc hung dữ được nhét vào giữa cặp mông trưởng thành và duyên dáng của cô. Không hề có sự đột ngột nào cả. Điều này là có thật. Nếu thực sự đến mức này thì đây là loạn luân.

"Không cần phải nói."

Hơi thở quyến rũ bị cuốn đi, chỉ còn lại sự im lặng. Những thăng trầm giống như lặn từ một bục cao.

Tất cả mọi thứ đã được nói trong im lặng. Tô Lăng Uy không có gì để nói. Có lẽ cô có ngàn lời muốn nói, không biết bắt đầu từ đâu, nhưng chuyện gia đình không nên để lộ ra ngoài, về nhà đi.

“Mẹ, con không trách mẹ, cứ về nhà đi, chúng ta ở bên nhau.” Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, tỏ ra mềm mỏng hơn. 

Cô đưa tay kéo ra một con cặc dường như ngày càng sưng lên do bị kích thích. Không ngờ, trong mắt Vương Ninh bỗng nhiên lộ ra vẻ hung dữ, lợi dụng sự không chuẩn bị của cô bằng cách chặt hai tay ra sau lưng để khuất phục cô. Giống như cảnh sát bắt nữ trộm, con cặc to lớn cắm vào trong thịt mềm khiến cô lại mơ được chuyển động.

Lần này không vui lắm.

"Ninh Nhi, nhanh lên, dừng lại... Chúng ta không thể..."

Lần đầu tiên cô vật lộn đến chết. Trước đây có thể nói người không biết thì không có tội, nhưng bây giờ thì tuyệt đối không được phép!

Vương Ninh không quan tâm, hơn mười năm dục vọng đã được giải phóng!

"Con đĩ điếm! Tôi thà đến đây bán dâm còn hơn giúp đỡ con trai tôi! Người như cô có xứng đáng làm mẹ không?" 

Anh ta cưỡng hiếp cô một cách thô bạo trong khi tra hỏi cô một cách nghiêm khắc. Anh ấy thực sự còn bị đụ thậm chí còn mạnh hơn trước.

"Mẹ, là bởi vì mẹ nghiện tình dục, mỗi ngày đều phải tới đây làm tình. Thôi, mẹ phải tha thứ cho mẹ." Tô Lăng Vi hoảng sợ. Bà không ngờ con trai mình lại ngang ngược như vậy.

Mặc dù Tô Linh Vi nói thật, nhưng vì lý do thể chất, giọng nói của cô vẫn cực kỳ ngây ngất trong quá trình đút gà, nhưng giọng điệu quyến rũ và khêu gợi trong tình huống này sẽ chỉ càng khơi dậy ham muốn động vật nổi loạn của Vương Ninh.

Cặp mông ngọt ngào của cô đung đưa, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, Tô Linh Vi thở hổn hển khi con trai ra khỏi người cô. Ít nhất theo Vương Ninh cho rằng, lời cô nói có vẻ không phải sự thật.

Điều này chỉ có thể trách Vương Ninh không để ý kỹ. Trên thực tế, cuốn nhật ký trong căn phòng bí mật đã viết về những rắc rối của mẹ cô với chứng nghiện tình dục. Tuy nhiên, Vương Ninh vốn thiếu kiên nhẫn chỉ thấy cô thích làm gái điếm trong nhật ký của mẹ mình mà không để ý đến tình yêu và cảm giác tội lỗi dành cho đứa con trai quý giá của mình ở giữa dòng. 

"Ngươi dám nói dối ma quỷ! Ta không tin! Ta sẽ đánh chết ngươi! Để xem ngươi, mẹ kiếp, có nói thật hay không!" Vương Ninh nghiến răng nghiến lợi, làm ra chuyện bừa bãi.

"Ninh Nhi, con có tin mẹ không? Mẹ đã bao giờ nói dối con chưa? Ôi, dịu dàng. Hãy dịu dàng." Cô vô thức nói một số từ trái ngược nhau. Cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, khi còn trẻ bị một gã hư hỏng cưỡng hiếp thì phải làm sao? 

"Anh không lừa tôi? Anh nói dối tôi mỗi ngày là anh đang trực ở trường, nhưng cuối cùng anh lại bán mông ở đây? Nhẹ hơn? Nói cách khác, tôi vẫn không cần rút nó ra?" Đôi môi thối rữa của hắn không ngừng mở ra thành hồng đen bên trong, hắn dùng lực mạnh hơn trước một chút, tất cả chỉ nhằm mục đích làm khô cái lồn nóng bỏng này.

"Ồ, mẹ đã nói dối con về điều này, ngoài ra không còn gì nữa~"

"Xì hơi! Cậu lại muốn trốn nữa à?" 

Nhìn thấy Tô Lăng Vi vẫy tay bỏ đi. Vương Ninh dùng một tay giữ chặt hai tay Tô Lăng Vi, dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mông mẹ cô, không hề có chút thương cảm hay thông cảm nào.

"Ninh Nhi, ngươi!" 

"Ừ~"

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa mẹ ơi, mẹ có thể dùng tay, chân, miệng được không? Ở đây thực sự không được phép ~" Đôi chân của Tô Linh Vi gần như không thể chống đỡ được cơ thể của cô. Hai chân cô bị trói, nhất thời cô không đá ra, nhưng chân cô mềm đến mức gần như phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

"Anh còn muốn dùng loại ân huệ nhỏ này để hối lộ tôi phải không? Tôi là con trai của anh, nhưng tôi không thể đụ âm hộ của mẹ tôi? Tôi đến từ đây! Cuối cùng, tôi chỉ có thể thưởng thức đôi tất và giày cao gót mà anh đã mang suốt một ngày? À, nhân tiện, còn có một chiếc quần lót bị con điếm của anh làm ướt, anh dùng thứ này để chữa lành vết thương trong lòng của tôi? Con điếm mẹ!" Vương Ninh càng nghĩ càng tức giận. Anh vỗ mạnh lòng bàn tay vào cặp mông béo của mình. Trong lúc cặp mông béo đang run rẩy, anh đâm vào chỗ sâu nhất và liên tục khuấy theo chiều kim đồng hồ. Đây không phải là một cây tăm khuấy một cái thùng lớn. Đường kính của con cặc đã làm nứt âm đạo một lần. Đây chính là chiếc dùi cui vàng để chọc quái vật! 

Anh dồn hết sức lực vào con cặc của mình. Nếu mông mẹ không nhúc nhích, anh buộc mẹ phải cử động. Kết hợp với sự sỉ nhục của việc đánh đòn lại càng mạnh mẽ hơn. 

Một lần, hai lần, hàng chục, hàng trăm lần. Cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng, thậm chí còn sưng tấy vì bị đánh đòn, tròn trịa như một quả đào chín. Tệ hơn nữa là con giun hung dữ ở mông quả đào chín vẫn đang làm hại, cắn vào cổ tử cung khiến mông run rẩy. 

肉茎插在花径深处,本就不断刺激着周遭分泌屈辱的女体让清雅如谪仙的洛神都成了自己儿子的媳妇,此刻她无爱不欢的身子更是口是心非, 更是连屁股被狂揍都会化作无尽快感。

"Ừm~ để mẹ đi~ mẹ về đi~ ah~ giải thích cho con... ah~ giải thích rõ ràng cho con nhé~ đừng ở đây! Ah~ đừng đánh vào mông con~ đau quá!" 

"Được, ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có năng lực, không cần lớn tiếng. Vậy ta tin ngươi nói thật." Anh đẩy sâu nhất có thể bằng tất cả sức lực của mình. Tô Lăng Vi theo bản năng lại hét lên một tiếng, vội vàng cắn môi.

"Được rồi~~ Được rồi, con hãy giữ lời nhé, lần này mẹ sẽ không bao giờ hét lên trước khi con xuất tinh nữa." Tô Linh Vi Mỹ không ngừng thở hổn hển. Đến bây giờ cô mới nhận ra bị đụ từ phía sau là một sự nhục nhã vô cùng. Cô không còn cách nào khác, chỉ có thể đồng ý mọi yêu cầu của tiểu quỷ đang cưỡng hiếp cô.

"Được rồi, con khốn này, ta muốn xem ngươi có thể cầm cự được không." Vương Ninh ngu dốt sẵn sàng chấp nhận, con cặc lâu ngày không gặp đã chậm chạp của hắn tự nhiên đâm vào chỗ sâu nhất. Sự gãi vào dương vật thịt khiến Tô Linh Vi muốn tiếp nhận những gì cô vừa nói. Cô thực sự muốn rơi vào thiên đường gồ ghề này.

"Sao ngươi vẫn mạnh như vậy?" Tên nhóc này có phải là con người không? Anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần! Bạn thậm chí không thể đi tiểu nhiều như vậy! "

“Chà, lại xuất hiện nữa rồi! Hãy vào bên trong một lần nữa! "

Tô Linh Vệ không muốn tiếp tục nữa. Cô nghiến răng cố nhịn nhưng cơ thể đĩ điếm của cô đang co giật một cách tuyệt vọng để tâng bốc con cặc ~

Đôi mắt như sao của Tô Linh Vi hơi nheo lại, hai tay bị kiềm chế, thậm chí cô không thể đưa tay lên môi để ngăn tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra khỏi miệng. Cô biết hành vi này cực kỳ không phù hợp và cô không bao giờ có thể hét lên để anh đạt được mong muốn của mình. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt khiến cô bối rối và mê đắm. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để bóp nghẹt giọng nói của mình mà không gây ra quá nhiều tiếng động. Cũng giống như khi con cặc của đàn ông ngừng lại, người phụ nữ đã đắm chìm trong dục vọng lâu ngày mà không rên rỉ thực sự là điều khó khăn.

“Ngươi đang hét, rõ ràng là rất thoải mái ~ Tại sao không hét lên? Vừa rồi cậu đã nói gì khi bị tôi làm tình? Bạn đã gọi cho chồng cô ấy! Khi nhìn thấy tôi, bạn giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ? Vương Ninh tức giận chửi rủa. Con gà trống dường như được trang bị một động cơ, giống như một chiếc máy đóng cọc, nó liên tục phun tinh dịch loạn luân vào khoang tử cung, vừa phun vừa đưa vào mà không ảnh hưởng lẫn nhau. Con gà trống dày đặc phi nước đại trên cơ thể đầy đặn và gợi cảm của người mẹ, sau hàng chục lần xuất tinh vẫn còn sót lại sức lực, chứng tỏ hắn vô cùng tài năng. 

“Không ~ Mẹ không nghĩ vậy ~ Buông mẹ ra, mẹ sai rồi, lần này để mẹ đi, rút ra đi, mẹ sẽ hỏng mất. Tinh dịch của Ning'er quá nhiều, thiêu chết mẹ cô! "

Cuối cùng, mẹ anh không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ tự lừa dối của Tô Linh Vi cuối cùng cũng phát ra, sau đó càng lúc càng mãnh liệt. 

"Hmm~~Ah~~Cảm giác thật thoải mái~`Hả? Tôi không thể nói được~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh còn sống Ôi~đẹp quá~"

Tô Linh Vi gần như nghiện dục vọng và hoàn toàn đồng ý với mọi yêu cầu vô lý của con trai mình. Giây phút tỉnh táo cuối cùng khiến cô cắn chặt đầu lưỡi. Cô đấu tranh để được thương xót. 

"A~ thoải mái không? Ninh Nhi, tha cho mẹ đi, ừm ~ mẹ về nhà đi, đừng đụ mẹ! Cô hét lớn, dùng giọng nói để che đậy cảm xúc của mình: “Ở đây đừng làm những việc như vậy, anh về nhà trước nhé? Mẹ ơi, con chắc chắn không trách mẹ đâu~! Chết tiệt, tại sao bạn lại càng cố gắng hơn nữa! "

Anh ta không nghe và tiếp tục đụ mẹ.

“Ahhh! ! ! Mát mẻ! ! ! ! Nó thật kỳ lạ, thật dày và cứng! ! ! Đơn giản là tôi không thể giúp được! ! ! Hảo, xin lỗi ngươi! ! ! Con trai của chúng tôi thật tuyệt vời! ! ! Con khốn Weiwei của bạn không thể chịu đựng được nữa và sẽ thua con trai của bạn! ! ! ! "

“Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Nó sắp thối rồi mà bạn vẫn cố gắng thế đấy! Bạn có thích mẹ bạn hay không? "Tô Linh Vi muốn khóc không ra nước mắt. Điều đáng sợ hơn việc mẹ con bị hiếp dâm là cô ấy không hề từ chối, và cơ thể cô ấy thực sự có xu hướng chủ động phục vụ nó. Mông và ngực cô ấy không còn lắc lư mặc dù cô ấy đã nghĩ rõ ràng về điều đó, bị thúc đẩy bởi khoái cảm thấm vào não và tâm hồn cô ấy, và cô ấy đầu hàng một con gà trống tối cao trái với ý muốn của mình.

"Dừng lại, dừng lại, Ninh Nhi! Nếu con cứ làm thế này, mẹ sẽ không ở bên con nữa! Mẹ sắp giận rồi! "Cô ấy vô cùng kích động.

Nhận định của tôi quả thực đã đúng, con cặc của đứa con ngoan của tôi quả thực là vũ khí lợi hại đối với phụ nữ. Ngay cả một người phụ nữ lăng nhăng như cô, đã ăn quá nhiều gà trống cũng không thể chịu đựng được. Tôi chỉ có thể khoe khoang lời nói của mình. Vương Ninh càng hưng phấn hơn khi nghe đến tên cha mình, cứ như thể mẹ đang ở ngay trước mặt mình vậy! Đương nhiên, nó liều mạng chạy qua Hoa Tâm.

“Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ phun nước, tôi sẽ phun nước trước mặt con trai tôi! "

"Thật là xấu hổ! Tuyệt đối không! "

"Dừng lại, mẹ cần đi tiểu! Kéo nó ra! Mẹ sắp đánh con rồi! "

Vương Ninh tự nhiên không hề động lòng. Anh ấy chỉ đơn giản là hiểu các clip trong AV.

Nếu một người phụ nữ nói không, thì cô ấy muốn nó! Họ không hề biết rằng vẻ mặt gượng ép của người mẹ trên khuôn mặt con trai mình đã khiến người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch mất đi cả phẩm giá cuối cùng.

Nhìn thấy Vương Ninh không biết kiềm chế bản thân, Tô Lăng Uy trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô thực sự không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Vào giây phút cuối cùng khi Huajing lên cơn co giật, cô đã đưa bàn tay thanh tú của mình ra và tát anh một cái thật mạnh. Ông giận dữ nhìn con trai mình.

"Anh đánh tôi à? "Vương Ninh choáng váng, khẩu súng nhỏ không mệt mỏi dừng lại, khoái cảm đột ngột chấm dứt, đối với cả hai bên. Con cặc của hắn run lên lần cuối, giống như nước tiểu yếu ớt, tinh dịch chưa đạt đến ngưỡng khoái cảm không ngừng chảy ra. Con cặc trở nên đau nhức, rất khó chịu. Hai má Vương Ninh nóng rát và đau đớn, nhưng điều đau đớn hơn chính là trái tim hắn.

"Chuyện gì xảy ra nếu tôi đánh cậu! Tôi là mẹ của bạn! Ngươi đã làm ra chuyện thú vật gì vậy!" Tô Linh Vi than thở. Ảo tưởng và hiện thực là hai chuyện khác nhau. Bà thừa nhận, bà từng mơ tưởng đến việc đứa con trai ngoan sẽ coi bà như một món đồ chơi. Nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy thực sự xảy ra.

“Mẹ không thích con thì… con chết mất! "Vương Ninh đang ở thời kỳ phản loạn, là thời kỳ của hiền nhân, dường như trên đời không còn gì để tưởng nhớ nữa. Tô Linh Vệ nhìn hắn như bị dội một gáo nước lạnh, sự hưng phấn của nàng biến thành tuyệt vọng vô tận.

Anh rút nó ra, tạo ra âm thanh giòn tan của bong bóng. Vô số dịch tình và tinh dịch lăn xuống đất, từ lâu đã hòa thành một thứ bùn nhão, giống như nước mắt đục ngầu. Anh ta kéo quần lên và vấp phải một cây cột.

“Không sao đâu, tôi có chết cũng không sao, tôi có mẹ, đáng giá. Vương Ninh cười khổ nhắm mắt lại, vốn tưởng rằng mình có thể ở bên mẹ mãi mãi, nhưng tất cả đều chẳng là gì cả. “Mẹ ơi, kiếp sau đừng làm mẹ con nữa, chúng ta hãy cứ là một đôi đi. "

...

Vương Ninh đánh trúng chỗ mềm.

Anh ta rất ngạc nhiên: Chiếc cột trông cứng cáp này có thể là vật trang trí, làm bằng xốp sao? 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhếch nhác, để lộ bộ ngực đang đứng trước mặt anh. Cô ấy giống như gà mẹ trong đàn đại bàng đang bắt gà con. Cô ấy dang tay ra như thể đang bảo vệ một chú gà con. Cô ấy là mẹ.

Nhìn thấy con trai, bà cười khổ, ánh mắt mất tiêu cự, “Ninh Nhi... đừng rời xa mẹ…”, thân hình quyến rũ từ từ trượt xuống đất.

"Mẹ ơi! ! "

...

Tô Lăng Vi được đặt trên chiếc giường lớn trong hộp. Kỳ lạ thay, chiếc giường tráng lệ này lần đầu tiên được sử dụng là do Tô Lăng Vi bị thương nặng ở ngực. 

Nhìn thấy mẹ đau đớn, anh tỉnh táo lại. "Mẹ, con sai rồi. "Vương Ninh nhỏ giọng nói.

"Là lỗi của mẹ, mẹ không nên đánh con. "Tô Linh Vi mệt mỏi duỗi tay ra, cổ tay cô ấy bị Vương Ninh cào rất đau, bây giờ vẫn còn bầm tím và mông sưng tấy khủng khiếp, nhưng cô ấy không có thời gian để ý đến bản thân. 

Cô chạm vào vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt trên khuôn mặt trắng trẻo của mình. "Có đau không? "

“Không đau đâu…Mẹ ơi, con không còn cảm thấy đau nữa. Còn bạn thì sao..."

Vương Ninh nhìn dáng vẻ hiền lành của mẹ mà muốn khóc...

“Đừng khóc, đừng khóc, mẹ cũng không cảm thấy đau lòng đâu. "Tô Linh Vi vội vàng ôm Vương Ninh vào lòng, áp vào ngực cô, không sao đâu, đây là liệu pháp tình mẫu tử, vừa rồi là như vậy, cô không quan tâm hai mẹ con có hôn nhau hay không. 

Mặc dù bây giờ Vương Ninh đã bình tĩnh lại nhưng anh vẫn có những suy nghĩ kỳ lạ bên cạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Ngực mẹ mềm quá...

Bây giờ dục vọng đã phai nhạt, anh nhận ra mình đã mắc phải sai lầm to lớn nào ... Vừa rồi anh chỉ bị ám ảnh bởi khoái cảm của phần thân dưới. Anh ấy thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông và tây. Anh ta còn dám đánh mẹ mình... Anh ta đúng là một đứa con hư. Vương Ninh im lặng.

"Sao con biết mẹ ở đây? "

Tô Lăng Vi do dự một lát, Vương Ninh cũng không có mở miệng giải thích. Vẫn hỏi.

"Ừ... Tôi đã xem ảnh và nhật ký của mẹ tôi trong căn phòng bí mật trong thư phòng... cho nên..." Vương Ninh ngượng ngùng nói. 

"Cái gì! Làm sao bạn có thể biết được một căn phòng bí mật ẩn giấu như vậy! "

"Đúng... Tôi vô tình phát hiện ra khi đang xếp hàng... vì tôi muốn lén quay một số video mẹ tôi khỏa thân khi đang tắm..." Không sao cả! Dù sao thì đó chính là những gì Vương Ninh đã nói! 

"Cái gì! Sao bạn có thể làm được điều đó! Tiếp theo, bạn định đe dọa mẹ bạn bằng những bức ảnh khỏa thân của bà, giống hệt như những gì bố bạn đã làm? "Tâm trạng cuối cùng đã bình tĩnh lại của Tô Linh Vệ lại trở nên sôi sục! 

“Ừ..thật sao? Bố cũng lén nhìn mẹ đang tắm à? Chẳng trách vị trí quan sát tốt nhất trong phòng tắm dường như có dấu hiệu của công trình đang thi công? "Vương Ninh chợt nhận ra. 

“Đừng làm gián đoạn! Tức là bạn cũng đã từng nhìn thấy những bức ảnh mẹ bạn bị bố bạn chụp thay phiên nhau với những người đàn ông khác! "

"Đúng! Bức ảnh rõ ràng quá ~ Ning'er cũng đặc biệt sao lưu ~ vậy ~ ”

Hết rồi, hết rồi, hình ảnh người vợ, người mẹ hiền mà cô dày công xây dựng đã tan vỡ. Chẳng trách đứa con hư không hề tỏ ra thương xót khi chịu đựng sự thẩm vấn và dối trá. Hóa ra anh ấy đã hoàn toàn kiểm soát được bản thân.

Bản thân cô ta cũng là một con điếm, một con điếm còn dâm đãng hơn cả gái điếm, sao có can đảm giáo dục con trai mình...

Khoảng cách tâm lý của Tô Linh Vi cũng quá lớn. Trước đây, cô vẫn có thể chơi đùa với cặc của con trai và trêu chọc nó xuất tinh cho mình nhưng không cho nó xâm nhập vào mình. Khi đó nàng cao quý như hoàng hậu, Ninh Nhi chỉ có thể nghe theo chính mình. Bây giờ...

Ngoại hình của tôi là khêu gợi nhất trong số những con chó cái đang động dục ~ Dù sao thì tôi cũng không thể cưỡng lại được khi cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi. Dù lời nói của tôi có tử tế đến đâu, dù cơ thể tôi có vùng vẫy đạo đức giả đến đâu cũng không thể thay đổi được sự bồn chồn trong lòng muốn đầu hàng gà trống.

Nhưng trước khi thành thật mà nói, cô vẫn chưa thể nói được gì... Hiện tại Tô Lăng Uy không có chút ý định mất mặt nào.

Điều duy nhất tôi phải biện minh cho mình là:

"Ninh Nhi... Mẹ nghiện tình dục thật đấy ~ Đừng tưởng mẹ không thích con hay gì đó nên mới đến một nơi như thế này..."

"Tôi biết! "Vương Ninh cười rạng rỡ. 

Tô Linh Vệ tức giận! 

“Bạn có biết là bạn đã không nghe lời mẹ mình cầu xin sự thương xót và đã đụ bà ấy rất nhiều không? ! Mẹ không còn ở bên con nữa! "

“A~ Nhưng chính là bởi vì mẹ ta nghiện tình dục nên ta nghĩ mẹ ta sẽ không hài lòng khi yêu cầu Ninh Nhi nghe lời, nên ta phải tìm thêm cơ hội để yêu mẹ ~”

Tô Lăng Uy sắc mặt đỏ bừng, xấu xí. “Vậy ý con là sao, dù mẹ có nói gì thì con cũng phải đụ mẹ? “Ngay cả khi cô ấy đang nằm yên trên giường để nghỉ ngơi, hơi thở của cô ấy sẽ trở nên gấp gáp không thể giải thích được khi nghĩ đến việc con trai cô ấy không ngừng đụ cái âm hộ trơn tuột của cô ấy mãi mãi. 

"Ừ... Mẹ đừng giận nữa. Trên thực tế, con cặc của Ning'er cũng nghiện tình dục. Thật sự là ngứa ngáy luôn. Bạn phải có thứ gì đó che đậy để cảm thấy dễ chịu hơn. Và mẹ cũng không để ý rằng lượng tinh dịch của Ninh Nhi nhiều đến mức dù có xuất tinh mạnh đến mấy cũng không thể tiêu hết được ~ ”

Hả? Chẳng lẽ chính vì bụng to lại bị xuất tinh vào tử cung mà đứa con ngoan của ông mắc phải căn bệnh quái lạ gắn bó chặt chẽ với tinh dịch này.

Đây là vấn đề của cô ấy. Ai đã khiến cô ấy trở nên sexy đến vậy? Cô có thai do lăng nhăng năm 17 tuổi. Nhưng lúc đó, cô cũng có thai lần đầu rồi mới kết hôn. Khi cô mang thai, chỉ có cha Vương Ninh nhất quyết mỗi ngày đút vào bụng bầu của cô ~

Có phải vì điều này mà Ning'er mới gặp phải vấn đề kỳ lạ này?

Đương nhiên, Vương Ninh không biết con đường đến với mình lại gập ghềnh như vậy, nếu cha cố gắng hơn nữa, có thể ông sẽ ra đi. Từ góc độ này, hai cha con sinh ra đã là kẻ thù của nhau, mẹ bồi thường cho con trai là điều hợp lý.

"Mẹ ơi, chúng ta thực sự là một cặp~ Chúng ta không thể sống thiếu nhau. Cùng nhau, âm hộ của mẹ cảm thấy thoải mái, cặc của Ninh Nhi cảm thấy thoải mái, chúng ta có thể giải quyết chứng nghiện tình dục của nhau, được không?"

Đôi má của Tô Linh Vi đỏ bừng vì con trai cô đã nói những lời tục tĩu như vậy. Là một người mẹ, chút dè dặt cuối cùng đã khiến cô phải khiêm tốn và cầu xin. “Con có thể cho mẹ một chút thời gian được không?” 

"Không! Ninh Nhi muốn ngay bây giờ! Bây giờ bạn phải chấp nhận hoàn toàn mọi thứ từ mẹ mình! “Đây là điều Vương Ninh không thể thỏa hiệp, tuy hắn mới 15 tuổi nhưng hắn đã đợi mẹ quá lâu. Nếu mẹ hắn có thể trẻ hơn, tinh dịch của hắn đã có thể cho bà cơ hội mang thai sớm hơn. 

"Con có thực sự thích mẹ không? "

"Thật sự, tôi thực sự chỉ thích mẹ tôi! Tôi sẽ luôn yêu mẹ tôi!"

Không có cách nào xung quanh nó. Thực ra, không cần hỏi cũng biết con trai mình đã thèm muốn cô từ lâu. Tô Linh Vi không dẫn dắt được anh ta, cuối cùng càng lún sâu vào cạm bẫy, khuất phục trước những ham muốn bản năng nhất của mình. 

Chỉ cần có thể quan hệ tình dục, em bé ngoan có quan hệ huyết thống cũng có thể về quê hương ~

"Vậy vào đi!" Tô Linh Vi hoàn toàn không quan tâm, dang rộng hai chân, giống như gái điếm gạ gẫm khách hàng. 

"Hả?..."

"Mẹ đã nghĩ ra rồi. Dù sao bố con cũng đã mất nhiều năm như vậy, chỉ còn lại con phải nương tựa vào mẹ. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể sống thiếu con. Vào đi ~"

"Cảm ơn mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất!" Cô ấy thở hổn hển và hý lên đầy phấn khích! 

Âm hộ ướt át bị dụ dỗ bởi cái chết tiệt và chất lỏng dày đặc liên tục chảy ra từ hố thủy triều ngập nước sẵn sàng chấp nhận một con gà trống kết nối mẹ và con, hoàn toàn lay động tâm hồn và xương cốt ~ đây là thiên đường hạnh phúc. 

"Con thích nhất điều gì ở mẹ mình? Bà ấy đã đưa nó cho con ~" Tô Linh Vi rơi những giọt nước mắt hạnh phúc trước khi nước mắt khô trên khuôn mặt. Bà cảm thấy có lỗi với con trai mình và không muốn chờ đợi thêm nữa. Tôi chỉ muốn trao toàn bộ cơ thể của một người xã giao còn tốt hơn cả một tiểu thư nhà giàu cho con trai tôi. 

Sau khi cha qua đời, con trai chăm sóc mẹ là điều đương nhiên phải không ~ Bà nói là mẹ nhưng bà chỉ là con khốn của lão chủ mà thôi. Trước đây, cô đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là chăm sóc thiếu gia. Bây giờ thiếu gia đã lớn, nên giao quyền sở hữu chiếc bồn cầu xinh đẹp ~

Cô muốn nó quá! Bà là một con khốn không biết xấu hổ, sao có thể xấu hổ từ chối tình yêu của con trai mình? Vừa rồi cô ấy hành động như một người phụ nữ nhỏ bé. Bà rõ ràng là người vui mừng nhất khi bị con trai mình cưỡng hiếp, nhưng cuối cùng, bà, một người phụ nữ dâm đãng, thậm chí còn đánh đập đứa con trai ngoan ngoãn của mình. 

"Mẹ, mẹ còn hỏi sao? Con thích nhất đôi chân đi tất của mẹ!" Anh không khỏi phấn khích. Anh ôm lấy đôi chân tất bóng loáng của Tô Linh Vệ, hôn liếm, nuốt chửng mùi vị ngọt ngào từ đôi giày cao gót thon thả của Tô Linh Vệ. Mẹ luôn mang tất để chỉnh sửa đôi chân, chân mẹ đẹp quá! 

Tuy nhiên, mặc dù đôi tất chân và đôi chân đẹp đều tốt, nhưng anh ấy không nghĩ đến việc có một số niềm vui khiêu dâm cùng lúc khi bắt đầu làm tình. Nếu có cái lỗ đang cháy để đút thì thà đút cái lỗ đó trước đã. Đôi chân xinh đẹp của mẹ anh đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trên đó, nhưng dường như bà không có thai. Mục đích cuối cùng của việc quan hệ tình dục với mẹ bạn là sinh con! 

Nhưng bạn cũng phải chơi với đôi chân mang tất của mình. Bạn chỉ có thể chơi bằng chân khi đụ chúng, vì vậy bạn chỉ có thể vác chúng trên vai ~

Tô Linh Vi lúc này đã bị kéo căng thành một đường thẳng, con cặc trong lỗ của cô cũng được kéo căng và cứng cáp hơn. Những ngón chân lụa đen bó chặt khiến âm hộ của Tô Linh Vi nhéo và bóp chặt con cặc. Giờ đây, dưới sự kéo linh hoạt của cơ thể mảnh mai của cô, con cặc trở nên thoải mái hơn. 

Nhưng đối với Tô Lăng Uy mà nói, có một số việc cần phải giải thích rõ ràng. 

"Ninh nhi, ngươi có biết mẹ ngươi nghệ danh là gì không?" Tô Lăng Vi điều chỉnh bản thân một chút, vặn eo hợp tác với lực đẩy. 

Vương Ninh nằm ở trước mặt mẫu thân, chính diện làm tình tựa như vợ chồng ôm nhau. Anh ấy rất hài lòng. 

"Hình như là Lạc Thần?" Nếu bạn không thích mẹ mình lắm thì bạn sẽ không buồn trả lời câu hỏi của người phụ nữ ngốc nghếch này. Con cặc to lớn của Vương Ninh lại được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô, Hoa Tâm bắt đầu co giật thoải mái. Con cặc rùa được cào xước và đánh bóng vào phần trong cùng của da thịt mẹ để bày tỏ lòng biết ơn đối với tình yêu thương của mẹ. 

“Hừm, vậy ngươi có biết Lạc Thần trong lịch sử là ai không?” Tô Linh Vi rất vui mừng, vừa chịu đựng sự va chạm của con trai, bà vừa nhiệt tình giáo dục con trai mình về vấn đề này. 

"Tôi không biết." Vương Ninh, cậu học sinh rắc rối, làm sao có thể biết được loại kiến ​​thức văn học thông thường này? Ngoài ra lúc này cũng không còn gì để nói nữa. Lúc này bạn cần phải yêu thương mẹ thật tốt. Loại khoa học phổ biến này có thể được giải thích cho bạn khi đụ mẹ bạn trong lớp. 

"Vậy mẹ dặn con, con nên nhớ. Vào thời Tam Quốc, có một người phụ nữ xinh đẹp, dung mạo khiến cả nước kinh ngạc, đồng thời bị Tào Tháo, Tào Phi và con trai của hắn hấp dẫn. Cuối cùng, vì thủ đoạn của Tào Phi càng thông minh hơn, nên bà đã trở thành hoàng hậu của Tào Phi ~"

"Sự chấp thuận chết tiệt?" Vương Ninh tựa hồ nghe được cái gì.

"Là Tào Phi!" Tô Lăng Vi nhiệt tình đến mức hung hăng trừng mắt nhìn con trai mình. Tâm trí cô tràn ngập những suy nghĩ dâm đãng. Làm sao anh ấy có thể thành công trong tương lai?

Tuy nhiên, "Uh-huh ~ Kỹ năng của Ning'er và Tào Phi thật tuyệt vời ~ Tôi sắp thua rồi ~ Âm hộ của tôi căng đến mức thoải mái đến mức phạm lỗi ~

Cô ấy chỉ muốn xây một mái vòm tưởng niệm thôi, vì trong lịch sử đúng là La Thẩn Trinh Cơ có mối quan hệ tốt với Tào Phi. Dù cô không lăng nhăng như đã phục vụ hai thế hệ nhưng quả thực có những lúc bố chồng ghen tị ~

A, không, sao tự nhiên lại đưa vào góc nhìn của phu nhân Ninh Nhi ~ Tô Lăng Vi thầm mắng hành vi dâm đãng của nàng, nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm ~~

La Thẩn ngày nay tốt hơn người tiền nhiệm. Kể từ hôm nay, thân hình quyến rũ thiếu hơi ẩm này sẽ hoàn toàn thuộc về con trai ông. Thật đáng xấu hổ khi giao quyền lực của một con điếm qua các thời đại! Tuy nhiên, một con điếm nghiện tình dục sẽ thật tuyệt nếu có một người chủ không ghét mình chứ đừng nói đến đứa con cưng của mình ~ Cô ấy luôn có thể lắng nghe chính mình khi không ở bên Tào Phi.

Nhưng, ôi ❤~ Địa vị gia đình của cô lại trở nên thấp nhất, từ làm tình nhân trở thành một con điếm chỉ nghe lệnh để giảm ngứa âm đạo ~ Tô Linh Vi ôm chàng trai trong tay và không ngừng suy nghĩ lung tung ~ và hợp tác với anh ta để khám phá mọi nơi đẹp đẽ trên cơ thể cô.

Nhưng có một điều, suy cho cùng, cô ấy là cục cưng của thai kỳ mười tháng, cô ấy nhất định không muốn giống như người vợ cả, không còn chút mặt mũi nào cho cô ấy ở nhà! Cha của Vương Ninh đã chơi với con chó cưng của mình nhiều lần cho đến khi nó được đưa vào bệnh viện ~

Vương Ninh và Tô Lăng Uy ôm nhau. Vị trí hiện tại là vừa phải. Anh và mẹ anh rất thoải mái, họ cảm thấy như thế này mà không có bất kỳ rào cản nào: “Tôi biết, tôi không biết Tào Phi hay gì cả. Dù sao thì tôi cũng chỉ làm khi mẹ bảo tôi làm thôi." 

“À, không, ý mẹ không phải vậy! "Lúm đồng tiền đẫm máu của Tô Linh Vi vẫn đang cố gắng ngụy biện, nhưng cuối cùng đã bị Vương Ninh, người đang nóng nảy cắt ngang.

Cứ làm con ngoan đi, mẹ ngươi sẽ thoải mái, sao ngươi luôn miệng nói không có những thứ này? 

“Con khốn ngu ngốc, lúc này chỉ có ma mới rảnh nghe ngươi nói những lời như vậy! Bạn chỉ muốn bị chỉ trích thôi, bạn đang nói vòng vo về điều gì vậy? Tào Tháo là gì, Tào Tháo sao không thử hết sức để chọc tức ngươi? Ninh Nhi mệt mỏi! Mẹ xấu, coi như chôn con! "Vương Ninh đột nhiên tăng cường cường độ, đụ mẹ hắn cho đến khi bà lên đỉnh trước! 

“Ahhh~ Mẹ sai rồi, đừng bắt nạt mẹ như thế nữa! Họ thực sự được gọi là Tào Tháo và Tào Phi, wuwu, con gà trống mạnh mẽ quá ~ Đụ La Thẩn đến chết ~ Đụ Weier đến chết ~ Mẹ sai rồi~~"

“Thật tốt khi biết điều đó! "

“Ồ ồ ồ ồ! ❤Đừng chèn nó nữa! Rất đẹp! ! ! "

Miệng tử cung của Tô Linh Vi bị con gà trống bắn phá, quy đầu gần như xuyên vào tử cung. Cô vẫn còn trong cơn động dục. Cô chỉ ép mình nói vài câu cảnh, lúc này, cô đột nhiên phun ra nước tình yêu. Đôi chân ngọc đặt ở một bên đầu cô run lên, co rúm lại nhưng lại bị Vương Ninh giữ chặt. Mông của cô bị biến dạng bởi cái bụng rắn chắc của Vương Ninh. Vương Ninh tựa hồ đang nằm trên người mẹ chống đẩy, đổ một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ.

Tư thế phù hợp và tình yêu là phù hợp. Tinh dịch của anh ấy mở ra một cách tự nhiên và anh ấy xuất tinh theo ý muốn. Dù sao thì cũng rất nhiều. Anh ta hiếp mẹ, thích mẹ, yêu mẹ và xuất tinh cho mẹ. Tinh dịch của anh là phần thưởng dành cho mẹ anh với tư cách là con người.

Tô Linh Vệ thì khác. Tinh dịch tuy rẻ nhưng lại cực kỳ nóng. Cô không ngừng rên rỉ, tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung. Môi cô khô khốc, cô chủ động hôn Vương Ninh. Hai người run rẩy, nhắm mắt hôn thật sâu, môi và lưỡi một lúc lâu mới gặp nhau. Mối quan hệ hai mẹ con sôi sục đã đạt đến một mức độ nhất định, hai người tự nhiên bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Chiếc lưỡi mềm mại và ướt át của cô gái ba mươi tuổi và chiếc lưỡi non nớt của chàng trai quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt, như muốn dính vào nhau. Cùng với sự cưỡng bức tấn công của phần thân dưới, khoái cảm liên tục được đẩy lên một đỉnh cao mới.

Vương Ninh hài lòng đến không nhịn được. Tuy nụ hôn bằng lưỡi chắc chắn không bằng đút vào âm hộ của mẹ nhưng cảnh thể hiện tình cảm này thực sự đã chứng minh sự sa ngã của mẹ ~ chính mẹ cô là người chủ động hôn cô! Chỉ những người yêu nhau yêu nhau nhất mới làm được điều này!

Đó là điều tự nhiên. Không chỉ hôn nhau bằng lưỡi, cả hai còn ôm nhau như thể tan vào cơ thể nhau. Càng đụ cô ấy, cô ấy càng cảm thấy tốt hơn. Tô Lăng Vi nhịn không được đặt tay lên lưng Vương Ninh, không thèm để ý mà gãi gãi, để lại mấy vết đỏ. Vương Ninh cảm thấy đau đớn nhưng ôm chặt người phụ nữ hơn, tiếp tục co giật phần thân dưới của cô để cưỡng hiếp trong cung. Đỉnh điểm của Tô Linh Vi đã đến, cô bị đụ đến mức xuất tinh ~ Cuối cùng, khoái cảm dâng trào như thủy triều trong đêm trăng tròn đã ập đến với cô. Bà điên cuồng trợn mắt, khóe miệng không tự chủ mà cắn vào môi con trai mình. Một sợi chỉ bạc đứt trong không khí giữa môi cô. Cô ấy có một nụ cười dâm đãng, lông mày cong và đôi mắt đẹp mờ đi. Không có dấu vết nào về sự xuất hiện của mẹ cô cả. Cô ấy hoàn toàn giống như một con điếm điếm bị một gái điếm đụ để đạt cực khoái.

“Hmm ~ Wei'er là Nữ thần La ~ Nữ thần xinh đẹp và tao nhã của La ~ Nữ thần quyến rũ con trai mình ~ Mẹ của một gái điếm đạt cực khoái ~ Con khốn hôi hám thích mang tất ~ Nhà vệ sinh thịt vĩnh cửu của nhà ngươi, nô lệ của con gà trống lớn ~" Đôi môi đỏ mọng của cô run lên, lẩm bẩm những lời tự hạ thấp mình.

Vương Ninh biết mẹ mình thích điều này. Anh đứng dậy hôn nhẹ lên vầng trán bù xù của mẹ, rồi hài lòng lao vào vòng tay mẹ.

Anh cảm thấy tiếc vì lòng tốt của mẹ anh đối với anh, nhưng anh vẫn còn sức. Lợi dụng thời điểm nhạy cảm nhất của mẹ, anh vẫn muốn đụ bà! Đây chính là thân hình quyến rũ của phụ nữ vừa mới xuất tinh. Ngay cả nghĩ đến những thứ làm se, lỗ nóng của Tô Linh Vi lại bắt đầu chảy nước, nhưng Vương Ninh không quan tâm đến sự sống chết của mẹ cô và đập vào cặc cô hàng trăm lần trước khi dừng lại.

Làn sóng mãnh liệt vô song khiến não cô tê dại vì ngọt ngào. Tô Lăng Vi lâm vào mê man, mọi thứ xung quanh tựa như một giấc mộng. Cô vô thức cúi người đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng con trai, để anh liếm và mút nhẹ để đạt khoái cảm cao hơn.

Cô ấy hoàn toàn phát điên và bị đụ cho đến khi năng lượng âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài. Là một oiran hàng đầu với kỹ năng rất tốt, cô ấy đã bị đụ cho đến khi không thể xuất tinh được nữa. Cô ấy phải mất một thời gian để hồi phục sau cú xuất tinh. 

Lúc này, tấm ga trải giường màu vàng mơ có trang trí rồng phượng đã ướt đẫm mồ hôi của cô. Đây là phần thưởng mà cô xứng đáng nhận được ~ Cô đạt đến đỉnh điểm trước mặt đứa con trai quý giá của mình cho đến khi hoàn toàn đánh mất chính mình.

"Mẹ ra ngoài rồi~"

“Ừ, mẹ đi tiểu nhiều lắm. “Phần thân dưới của cô ấy bị tê liệt vì bị đụ. Cô ấy cảm thấy như vừa mới sinh ra đứa con trai quý giá của mình. Phần thân dưới của cô ấy như bị gây mê, tê dại đến mức cô ấy không còn cảm nhận được cặp mông tròn trịa của mình ở đâu. Chẳng lẽ bị con cặc to lớn của con trai cô ấy biến thành một miếng thịt băm đầy dục tính sao? 

“Mẹ thấy thoải mái không~” Vương Ninh ngoan ngoãn hỏi mẹ cảm thấy thế nào. 

"Mẹ rất thoải mái, có Ninh Nhi ở đây. "Đây là điều thú vị nhất mà cô ấy đã làm kể từ khi chồng cô ấy qua đời!" cô thừa nhận.

"Ừ, con cũng thấy thoải mái, Ninh Nhi thích mẹ." Sau đó, anh ấy rút dương vật của mình ra, đồng thời mút đầu vú của mẹ. Con gà trống bị tê vì xuất tinh.

Đôi chân tất của Tô Linh Vi cuối cùng cũng được tháo ra khỏi vai Vương Ninh. Anh ta đã mang nó và đụ nó rất lâu. Tô Linh Vi tuy đã tập yoga và khiêu vũ nhưng cô ấy không thể đứng nhấc chân lâu được, nếu không âm hộ nhỏ của cô ấy sẽ lại nứt ra!

"Tốt rồi ~ Mẹ hơi mệt, đi ngủ trước đi ~ Chúc Ning'er ngủ ngon." Nói xong, Tô Lăng Vi nhắm mắt lại. Cô ấy kiệt sức sau tất cả những lần trằn trọc.

"Mẹ, đừng giả vờ ngủ! Con còn có hóa đơn mà! Một buổi lễ tân hôn, một lần vào động, một buổi tập yoga vớ, cùng lắm là một lần bị hiếp dâm. Con đã chăm sóc tốt cho mẹ rồi, còn rất nhiều hạng mục sắp tới. Tối nay mẹ là của con! Đừng cứ nằm như thế này!"

Vâng, vẫn còn rất nhiều thứ trong hóa đơn của câu lạc bộ! Rồng độc ~ Đẩy ngực ~ Băng và lửa ~ Kịch bản chơi hầu gái ~ Vớ bảo vệ thận ~ Massage chân bằng gót chân ~ đều là những dịch vụ khiêu dâm hạng nhất. Anh ta đã tính toán trước và thanh toán toàn bộ gói hàng cho mẹ mình, hóa đơn trên tay là hợp đồng mua bán của mẹ gái mại dâm.

“Tiểu tử này, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?” Thấy kế hoạch trì hoãn thất bại, Tô Linh Vi mở mắt chửi rủa!

Rõ ràng cô ấy đã định giá bản thân rất cao nên ngay cả tiền đặt cọc cũng cần rất nhiều! Tôi chắc chắn không cho anh ta nhiều tiền tiêu vặt như vậy để làm điếm với cô ấy!

“Ví của mẹ ở trong phòng, bên trong có thẻ ngân hàng.” Vương Ninh vẻ mặt vô tội.

"Tôi chưa bao giờ nói cho bạn biết mật khẩu!"

“Hôm nay là sinh nhật của Ninh Nhi nên tôi đã thử ngay. Rất đơn giản!”

...

"Cái đó không được, con chỉ nộp tiền đặt cọc, mẹ có thể phá hợp đồng! Chỉ vì con không có đủ tiền nên mẹ con không đồng ý! Mẹ con cho tiền tiêu vặt vì con học tập chăm chỉ!" Tô Lăng Vi vừa xấu hổ vừa tức giận nói, chuyện này phát triển quá nhanh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngày mai dây xích chó sẽ được quàng vào cổ cô ấy! Nếu không, nếu còn tái phạm, phần thân dưới của bạn chắc chắn sẽ thối rữa!

“Số tiền còn lại là mẹ tôi bán dâm cho con trai bà, số tiền kiếm được đều đưa cho Ninh Nhi để làm điếm cho mẹ cô ấy ~ Mẹ tôi không phải đã đồng ý làm tài sản của Ninh Nhi sao ~” Vương Ninh hào phóng nói. Mẹ kiếp chỉ là công cụ trong tay hắn mà thôi!

Thật là một điều kỳ lạ để nói! Đôi môi Tô Linh Vệ không ngừng run rẩy, không biết là vì hưng phấn hay bị những lời khốn kiếp này kích thích. Nhưng tôi không biết phải phản bác thế nào, vì vậy tốt hơn hết tôi nên trì hoãn cuộc tấn công trước ~

“A~~ Con không làm được nữa, mẹ không làm được nữa, con chóng mặt quá~ Lần sau~ Hôm nay tha cho mẹ nhé~” Cô nghiêng cổ dựa vào gối không nhúc nhích.

"Mẹ nghiện tình dục à?" Vương Ninh chắc chắn sẽ không để mẹ mình thoát khỏi chuyện như vậy. 

"Được rồi được rồi, con cặc của Ninh Nhi đã khỏi bệnh rồi, ngày mai chúng ta nói chuyện khác nhé. Mẹ thật sự mệt mỏi rồi. Ninh Nhi, đi ngủ sớm đi ~"

"Không, chứng nghiện tình dục của anh đã hết, nhưng chứng đa tinh trùng của Ninh Nhi vẫn chưa khỏi! Hãy đứng dậy và hút hết tinh dịch dư thừa đi!"

"..." Tô Lăng Uy nhắm chặt mắt lại. 

"Mẹ, đừng giả vờ chóng mặt, con còn có rất nhiều việc phải làm. Dùng miệng để con dễ chịu hơn. Đây chỉ là một trong những dự án "Huấn luyện chó cái". Ăn nhẹ trước khi đi ngủ! Vương Ninh cười khúc khích, tinh nghịch mở đôi mắt mờ mịt của mẹ ra. Trước mặt cô, con cặc đầy tinh dầu và chất lỏng tình yêu đang cương cứng lên đến kích thước tối đa một cách rõ ràng. Ngay cả chất lỏng đầu tiên cũng chảy ra một cách kỳ diệu. Nó hung hãn đứng trước cái miệng nhỏ nhắn của Tô Lăng Vệ, đang nhỏ giọt nước ngọt. Nó thực sự là một cây kẹo mút gà ẩm ướt và ngon ngọt.

“Ta không ăn được nữa!” Tô Lăng Uy nghiến chặt hàm răng bạc.

“Không sao đâu mẹ, mẹ cứ mở miệng ra là con tự làm ~” Vương Ninh cảnh giác, ngồi trước mặt mẹ như muốn thọc sâu vào bụng mẹ. 

"Hửm?...Hửm!!!"

Tô Lăng Vi rít lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng hé mở, hoàn toàn buông hắn ra.
